Возрастное ограничение: 18+
Все персонажи в данном хентае не более чем обычные анимированные рисунки, созданные при помощи компьютерной графики и озвученные профессиональными совершеннолетними актёрами.
Благодаря вашим стараниям, эта игра стала
лучшей по продажам из тех, что мы делали!
Я хочу поблагодарить всех вас за усердную работу.
И хотела бы организовать совместную поездку,
чтобы собрать идеи для следующего проекта.
Если есть предложения, куда сходить, говорите.
Как насчёт кемпинга или похода?
Думаю, это подкинет нам свежие идеи.
Ни за что, слишком утомительно.
И жарко к тому же.
Отклонено.
А если сходить в художественную галерею?
Там хорошо и прохладно.
Ещё и картины посмотрим.
И как это пригодиться в игре?
Это должно быть что-то,
что можно использовать в игре.
Ну, вот...
Знаю! Почему бы не съездить на источники в Нагоку?
Звучит не плохо.
Там мы точно найдём массу идей.
Не... не думаю, что у нас
достаточно денег, чтобы сделать это.
Бани.
В бани?
Согласны!
Решено!
ХентаРу представляет
Эроге!
Радость от секса и создания игр
Перевод: LookerA
url: vk.com/lookera
Оторваться в Открытой Ванне
Ночное Испытание на Храбрость
Эроге! Радость от секса и создания игр.
Оторваться в Открытой Ванне.
Ночное испытание на храбрость.
Ой-ёй! Падаю! Я падаю!
Ну же, только кусочек!
Нет, они приготовлены на потом!
Вау, тут так классно пахнет!
Мне нравится этот аромат.
Ладно, пошли.
Снимаю.
Увидимся там.
А, ну, да.
Эмм... кажись, сюда?
Ох, как же здесь здорово.
Чё? Так это общая ванна?
И-Иори-сан?!
Нет, это мужская ванна!
Здесь нет смешанных ванн!
Ох, я реально ни черта не вижу.
Ну, всё равно здесь никого нет.
Как же приятно.
Ну, ладно, тогда я пойду.
А ну стоять.
О, так от горячей воды его цвет становится таким?
Иори-сан, а если сюда кто-нибудь заявится?!
Хм? Когда это случится, тогда и будем думать.
Открытые ванны - это круто!
Идём быстрее!
И видок тут отличный.
Ага, просто клёвый.
Давай, валим отсюда.
Да.
Иори-Сан, сможешь пока не шуметь?
Иори-чан до сих пор копается.
Держу пари, что она завалилась на мужскую половину.
Ох, точно-точно.
Кончаю... Я сейчас...
Не... не могу...
Вы это слышали?
Да, я что-то слышала...
Может это птичка?
Ладно, пора выходить.
Ага.
Иори-сан, если пойдёшь сейчас, то тебя никто заметит.
Ты в порядке?
Не уверена, что смогу сейчас стоять на ногах.
Бухай!
За будущую работу.
Президент, чего-то ты совсем приуныла.
Угусь...
Оно, правда, идёт тебе!
В этом-то и проблема!
Кисара-сан, вот, глотни.
Спасиб...
П-прости!
Блин! Смотри, что ты наделал!
Прости! Прости!
Вот же... ты вся промокла.
Э-эх, такую веселуху обломал, Мочизуки-кун.
Прости!
Пахнуть пивом не так уж и плохо.
Мочизуки, у тебя же в комнате
есть запасное юката? Пошли-ка со мной.
Х-хорошо.
Вот же блин...
Э? Чё за дела?
Эй, Мочизуки?
Да?
Вода куда-то делась.
Интересно почему...
Что там?
Чёрт, холодная!
Зараза, поверить не могу...
Ох, ты уж прости меня...
Вошёл!
Член Мочизуки во мне!
Класс!
Это, правда, здорово!
Моей киске сейчас так приятно.
Нет, если сразу будешь двигаться так быстро, то я...
Прости.
Ессли хоть чуточку чувствуешь
свою вину передо мной, будь понежнее.
Агась.
Тебе же тоже хорошо?
Угу.
Скажи это. Скажи, что это приятно.
Да. Кисара-сан, у тебя офигенная киска!
Сама знаю.
Ох, возьмись за сиськи.
Пожамкай мне их.
Лады!
Твой член так классно наяривает
мою киску, что я вот-вот кончу!
Нет! Я ещё не хочу кончать! Не хочу пока кончать!
Что? Чего встал?
Погодь, Мочизуки, ты чего удумал...
Что это? Обалдеть!
Он аж до матки достаёт!
Твой член такой горячий и так быстро двигается.
Он меня с ума сводит.
Если продолжишь, то моя киска... моя киска растает!
Ты такой напористый!
Ты просто неиствуешь во мне!
О, нет! Я сейчас... Я сейчас кончу!
Я кончу! Я точно кончу!
Да, я тоже!
Кончай уже!
Хочу почувствовать в себе твою сперму!
Хочу, чтобы она заполнила всё внутри меня!
Кончаю!
Это первый раз, когда я так бурно кончила.
Это случилось, когда я оказалась одна в дремучем лесу.
Я услышала шаги, медленно приближающиеся ко мне.
Топ, топ.
Звук шагов доносится всё громче и ближе.
Но когда я остановилась, замерли и шаги.
Я обернулась назад, но там никого не было.
Когда же я снова пошла, звук шагов возобновился.
Впереди, я увидела свет,
идущий из окна маленькой хижины.
Я побежала, желая, как можно
быстрее, добраться до хижины.
Затаив дыхание, я заглянула в окно.
Шаги позади меня стихли.
Я снова посмотрела назад, но там никого не было.
Успокоившись, я медленно открыла деревянную дверь.
А тогда вдруг...
Эй, девчата, давайте, выходите отсюда.
Уже скоро время мужской бани.
Тогда какого хрена ты припёрся сюда не в своё время?!
Мы пойдём туда, сделаем круг, и встретимся здесь.
Мочизуки спрятался где-то там, чтобы напугать нас...
Ладно, я иду первой.
До встречи.
Иори-чан, это так страшно! Пойдём вместе!
Ну, ладно...
Не отпускай мою руку, ладно?
Эроге! Радость от секса и создания игр.
Если так боишься, зачем
предложила испытание на храбрость?
Но ведь без него будет не так весело.
Гулять с кухонным ножом против правил...
Ох, это всего лишь собака...
Попалась!
Завались, злобная монстрюга!
Тебе не кажется, что Мочизуки-кун слишком увлёкся?
Пришло время воспользоваться им?
Т-Томоя-сан, прости меня!
Я забыла, что это всего лишь испытание на храбрость!
Мне так жаль.
Постой, это же...
Очнись, Томоя-сан!
Боль от пощёчин смешалась
с приятными ощущениями внизу...
Всё бесполезно, я только хуже делаю.
Ладно.
Народ, как же мне свезло!
Ну же, давай, очнись.
Тамоя-сан, просыпайся!
Офигеть.
Он двигается! В таком случае...
Ну как? Этого всё ещё не достаточно?
Я больше не выдержу!
Томоя-сан?!
Момока-сан, кончаю!
Ух ты...
Клёво...
Когда я остановилась, замерли и шаги.
Я обернулась назад, но там никого не было.
Чёрт, я замёрзла и хочу писать.
Чегось?
Вот это он даёт.
Так и знала, что Кисара-сан тоже испугается.
Похоже, что так.
Кисара-сан, не нужно держать это в себе.
Нет, там грязно! Отпусти меня!
Блин, сейчас помру, так писать охота!
Ну же, просто сделай это.
Нет...
Всё, сейчас выйдет!
Нет! Отпусти меня! Отпусти!
Нет, мне стыдно. Мне очень стыдно!
Кисара-сан похоже совсем трусиха.
Удивительно.
Не думаете, что её пора спасать?
Дурак! Какого чёрта ты тут устроил?!
Но ведь приятно же?
Кисара-чан! Где ты?
Пора возвращаться в гостиницу!
Кисара-сан, валим!
Э-эй, постой.
Погоди секундочку!
Бу-Бух
Красотища.
Светлячки!
Вау! Их так много!
Обалдеть.
Может, Кисара-чан уже вернулась?
Может быть.
Тогда, пошли назад.
Согласна.
Кисара-сан хочешь больше узнать о юкатах?
О юкатах?
В женских юкатах имеются разрезы
под мышками, которые называются мияцукучи.
Моим грудкам так хорошо!
Это так приятно! Поиграй и с моими сосочками!
Так горячо! Соски прямо горят!
Моим сиськам и моей киске так хорошо!
Я сейчас кончу! Я кончу!
Кончаю!
О, да! О, да! О, да!
Вот это да!
Твой член... твой член внутри меня!
Он такой толстый! Он выворачивает меня!
Моя попка... Ей так хорошо!
Нет!
Сейчас сдохну!
Кончаю... Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Кончаю!
Почему я оказалась в таком положении?
Кисара-сан... ты так похотливо выглядишь...
Мочизуки... я тебе это припомню.
Похоже, тебе это нравится, а?
Нет... Я ещё с прошлого раза не просохла.
Нет, не лижи меня там!
Если будешь лизать мою киску, то я...
Я сейчас обкончаюсь!
Постой, ты что задумал?!
Сейчас узнаешь.
Очуметь!
Он стал больше!
Давай жёстче!
Толкай глубже! Глубже! Глубже!
Сейчас кончу!
Ты мне всю киску нафиг вывернешь.
Вот это кайф! Кайф! Кайф!
Толкай жёстче!
Заставь мою киску сходить с ума!
Развороти её своим членом!
Я тащусь, Мочизуки!
Я хочу, чтобы ты... хочу, чтобы ты всегда, всегда, всегда
драл, и драл, и драл меня своим огромным членом!
Ладно, так и будет!
О, да! Это кайф! Это такой каф!
Как же классно!
Ты так много кончил!
Её так много...
Она всё еще вытекает...
Светлячки...
Не в силах сопротивляться своим порывам,
он просунул член между моих грудей.
Эй, народ, пора возврщаться домой.
Ого, похоже, у вас обеих полно идей для новой игры.
Все такие довольные.
Это поездка стоила всех потраченных денег!
Верно, Мочизуки-кун?
Ага, точно. Это была отличная идея.
Томоя, ну-ка сфоткай нас..
Крнечно.
Ну как, готовы?
Скажите "сись-ки"
Перевод: LookerA
url: vk.com/lookera