Как тебе это? Стало гораздо лучше, не правда ли?
Да!
Знаю-знаю! Тогда похвали меня ещё! Разрешаю хвалить!
Не то чтобы твоя похвала много значит,
но я не могу уступить Кисара-сан.
Ясненько. Если всё хорошо, то я продолжу в том же духе.
Томоя-кун, эроге-маньяк на всю голову, вступил в команду в срочном порядке.
Не без помощи извращённого самопожертвования Кисара-сан
последняя версия "Flower", до того бывшая на грани банкротства, может в итоге удастся! И надеемся, что игра даже станет продаваться!
И надеемся, что игра даже станет продаваться!
Это должно спасти нас от банкротства! У нас появились надежды!
Мы подходим к завершению технической части, занимаясь дебаггингом, а потом создадим мастер-диск (для тиражирования).
Ну что, выложимся по полной, извращуга Томоя!
Я бы предпочёл остаться эроге-маньяком.
Эроге (Порноигры)!
Самоотверженный секс и разработка h-игр
Вся влажненькая?! Глава: Ваятели Красоты
Прошло 3 месяца с тех пор как Мочидзуки-кун пришёл к нам, так ведь?
Столько времени?
А как будто пришёл только на прошлой неделе.
Точно....
До сих пор ощущение, будто нас только четверо в команде.
Вредина.
Кстати-кстати, Мочидзуки-кун ведёт нас в нужном русле, а ещё поддерживает веб-сайт.
У нас ещё много работы, так что давайте постараемся как следует все вместе!
Кавайность рисунков Кисара-сан просто зашкаливающая,
но это уже эротические сцены уровня самых лучших игр.
Сценарии Момока-сан до этого были лишены эротики,
походя на романтику невинных парочек в сенях цветущих садов,
теперь же в её обиходе более дерзкие и откровенные сюжеты.
Работам Йори-сан не хватало жизни,
но теперь они целиком пропитаны духом плотских утех.
Наш директор всё так же остаётся символом компании, которого все норовят обнять и погладить по голове,
но теперь она стала осознавать своё значение на этой должности.
Если ты захочешь быть моим парнем, это поставит меня в затруднительное положение!
Мочидзуки. А?! На мои работы... взглянешь?
Конечно.
Да, пожалуй мне не стоит зацикливаться на Кисара-сан всё время.
Момо, я уже ухожу! Не засиживайся слишком долго.
Тоже ухожу.
А я собираюсь принять ванну!
Хорошо!
Так не выходит, неправильно получается.
Что-то не так, Момока-сан?
Ничего особенного! Просто застряла немного на одном моменте.
Тут я сама справлюсь, так что не беспокойся.
Хорошо... Но если я могу чем-то помочь, просто попроси.
Вот значит как? Ну, тогда...
Что за отталкивающий взгляд? Ты должен быть признателен!
Сия благородная леди предоставляет себя твоей грязной штуке для получения материала!
Этого нет в сюжете!
Молчи! Просто постарайся побыть полезным.
Я тебе не мазохист какой!
Интересно, и сколько ты ещё будешь это твердить?
По мне, обуздать мужские желания не составляет труда.
Я тебе это докажу.
Что-то не так? Ты лишь таращишься на мою грудь.
Хочешь её?
Прямо как животное, тискаешь её так сильно.
Что? Не хочешь упустить случая вонзить в меня свой похотливый член?
Но ведь ты хочешь почувствовать его в себе, не так ли?
Так-так... Ты выражаешься всё также беззастенчиво.
Я смотрю ты приободрился. Наверняка уже хочешь отодрать меня своим разгорячённым членом?
Да, хочу.
Что-о? Не слышу тебя. Не скажешь, как следует, не получишь никакого секса.
Пожалуйста, позволь мне вставить его!
мой член в твою киску, Момока-сан!
Ты произнёс это как надо. Так что я позволю тебе вставить его.
Но взамен, если мне будет больно, тебе придётся за это расплачиваться.
И это твой член? Таким размером меня не удовлетворить.
Говоришь так, только потому, что у тебя грудь больше обычного?
Что? Всё огрызаешься?
Я смотрю твой член нуждается в паре уроков подчинения.
Моя киска преподаст ему эти уроки.
Превратишься в мазохиста с членом, жаждущим мучений!
У тебя так узко!
Так приятно находиться в её объятиях, её контуры мне кажутся идеальными.
Ну как, тебе приятно в моём влагалище?
Член... Он станет мне источником бесконечных плотских утех!
Как смеешь ты вести себя так в моём влагалище после того, как я разрешила тебе в него войти?
Из тебя течёт столько же влаги, сколько в тебе похоти!
Что ты такое говоришь? Не может быть, чтобы я стала такой мокренькой от твоего похотливого члена!
Ну хорошо. Я накажу твой член своей киской, тогда тебе больше нечего будет возразить мне.
Видишь? Это истекает твоя порочная смазка!
Это нечестно, что лишь ты изливаешь в меня свои соки.
Открой-ка ротик.
Очень хорошо. Получи же это, дикое животное, осаждающее мою плоть.
Э-эй! Кто разрешал тебе касаться моего языка?
Знай своё место.
Ну как тебе? Вкусно?
Что? Что?! Твой член!
И впрямь, ты всего лишь... похотливое животное!
Ты слишком увлёкся и теперь так насаживаешь меня на свой член!
Ты так вонзаешься в мою киску!
Они раздражают, щекочут мою грудь!
Не... делай... так!
Как? Хоть это меня немного смущает,
я сделаю это с твоими похотливыми сосками!
Так бурно... Ты кончаешь в меня...
А ты не так плоха, охочая до члена принцесса-садистка.
Ты тоже ничего, похотливый мазохист.
Отныне я принцесса, потерявшая невинность от эрегирующего фаллоса!
Теперь я представляю как описать подобную сцену!
Я... рад этому.
Тут вот так.... А тут вот так!
Эм... Что?
Нет! Нет! Только не это!
Плохи дела.
Послушайте все, пожалуйста, не могли бы вы остановиться на минутку?
Что у тебя не так? От жары сдурел?
По-твоему я выгляжу сдуревшим?
Выглядишь, поэтому она так и сказала, думаю.
Точно.
Что стряслось, Мочидзуки-кун?
Ваша работоспособность падает.
Может быть нам стоит сгонять куда-нибудь повеселиться, чтобы развеяться?
Повеселиться? Куда, например?
Какой прекрасный вид!
Скажи спасибо, что у нас есть автомобиль.
Спасибо вам большое!
Рейна-сан, давайте поиграем в пляжный волейбол!
Эй, Мочидзуки, раз ничем не занят, присоединяйся тоже!
Я пас на сегодня. Не хочу, чтоб засыпало песком.
Я тоже, я не фанат спорта.
Летнего жучка поджарило на солнце.
Я научу тебя манерам и повиновению в пляжном волейболе!
Мочидзуки-кун, ты был хорошим работником.
Как подло! И так играют взрослые люди?
Взрослым людям полагается использовать свою голову!
Ты пожалеешь, что выбрал меня своим противником!
Я бы увернулся от такого хилого броска и с закрытыми глазами!
Похоже, что у тебя пусто в голове!
Как глупо.
Т-т-ты в порядке?
Раз дошло до такого...
Отступаем!
А я почему?!
А ну погоди!
Взрослые не убегают!
А почему тогда взрослые догоняют?!
Чем они там занимаются?
Не похоже на волейбол.
Восьмое чудо света...
Большая яма.
Извини, не подскажешь, где туалет?
А, идём.
Ммм, Йори-сан, а туалет?...
Тут.
Э?
Тут. Мой рот - это туалет.
Представь, что мы в сцене с золотым дождём. Я хочу узнать о нём больше
Давай, всё нормально. Не сдерживайся.
Что это с ней?
Неужели серьёзно, не может быть...
Ну дела...
Ну что ты? Не хочешь?
В таком состоянии?
А что? Не можешь, когда у тебя стоит?
Типа того.
Тогда я сделаю чтобы ты кончил и расслабился.
Твой член всё твёрже и твёрже.
Йори-сан, Я....
Ничего, кончай!
Теперь я знаю вкус и запах спермы.
А сейчас я хочу попробовать её своим влагалищем.
Взгляни внутрь.
Не стоит, Йори-сан...
Как здорово!
Это больно, как я и думала.
Твой пенис такой толстый!
Так приятно!
Быстрее, дай мне свой язык!
Давай двигаться вместе!
Ты слишком громко стонешь...
Неважно.
Я хочу ощутить ещё более сильный запах!
Запах?
Хочу! Хочу!
Дикая!
Я больше не могу терпеть!
Это самый сильный аромат, который я только ощущала.
Она такая липкая, не могу стереть её.
Ну что, теперь можешь сделать это?
Ты действительно уверена?
Да
Неужели она на самом деле такая?
Быстрее, Нэнэ.
Если не постараешься, крабики съедят тебя.
Хватит просто смотреть, помогите уже мне!
И что они творят?
Ну вот и всё, пора возвращаться домой.
Давайте приедем сюда! Все вместе, в следующем году!
Угу, так и сделаем.
Потрудились на славу!
Потрудились!
Да.
А что у нас будет завтра?...
Дебаггинг, да?
Давайте выложимся на все 100!
Тоже идёшь домой?
Ага?
Есть просьбочка.
Проходи.
Да могу позволить себе и это. (видимо о квартире)
А, это с того раза?... Хотелось бы увидеть его на тебе ещё раз!
Забей! У нас нет на это времени! Давай, поспеши.
Так ты ещё и доджинши нарисовала?
А вот и да. Но дальше у нас ещё более забитый график, поэтому я хочу закончить её за эту ночь. (мангу)
Ясненько.
Так как мне заполнять всё это краской?
М? Как там это делалось?...
Ты что думаешь?
Я потому и спросил, что у меня нет идей.
Ладно, я шучу, шучу.
Та-а-к... наверное, начни с волос... Точно, с волос.
Остальное сделай чёрным цветом.
Я обрисовала направления, чтобы упрост....
Погоди, ты чего?!
Дело в том... Я не осознавал, почему ты меня так настоятельно звала, прости...
О чём ты таком говоришь?
Кисара-сан!
Нет!
Прошло немало времени, с тех пор как я глядел на твою попку.
Не лапай!
Когда ты уже успел стать таким большим?!
Вдохновился минуткой раньше :)
От тебя исходит такой прекрасный аромат, манящий мой член!
И вовсе не манящий! Не манящий!
Тогда почему твоя киска так сочится?
Она не сочится, просто она такая у меня влажная.
И вообще, подобной сценки нет в игре!
Перестань так болтать своим членом!
Твоя дырочка такая влажная, что из неё уже течёт.
Если я ничего не предприму, весь пол зальёт.
Твой член во мне! В моей собственной комнате!
Если ты будешь так неистово входить в моё влагалище, я не смогу использовать это как материал для игры!
Всё хорошо! Сконцентрируйся умом на рисовании!
А бёдрами на сексе!
Как будто я так могу! Ты же просто насаживаешь меня на себя!
Не входи так глубоко! Меня так соседи услышат!
Какая разница? Ты взрослая девушка со взрослыми желаниями!
Я не хочу, чтобы соседи услышали меня, занимающуюся сексом!
Ах! Ты трёшься во мне слишком сильно!
Моё нутро изнемогает!
Ты просто ловишь от этого весь кайф до последней капли?
Нет! Ничего подобного.
Но я не могу тебе сопротивляться! Ты берёшь меня своим звериным членом!
Ничего. Зато ты лучше работаешь когда так расслабишься.
Вот балбес... Всё, что в тебе есть, это только твой член!
Перестань меня так лапать!
Я так скоро кончу.
Нет... Я не хочу, чтобы этот грязный секс закончился спермой во мне!
Твоё семя наполняет мою вагину!
Твои пульсации выталкивают в неё сперму!
Я тоже кончаю... Твой животный член доводит меня до оргазма...
Не надо... Я перевозбужусь кончая...
Не беспокойся. Я не позволю твоей извращённой киске кончить сегодня.
Твёрдый похотливый пенис овладевает моей дырочкой!
Ещё... Ещё... Долби в меня сильнее!
Если ты будешь так сильно толкать...
Молчи! За то, что ты ведёшь себя как животное с большим похотливым членом,
я сдавлю его так, чтобы он размяк!
Ещё, входи в моё влагалище сильнее, пока его не вывернет наизнанку!
Раз ты этого так хочешь, Я превращу твою необузданную страстную киску в трепещущую кончающую киску!
Твой пенис прекрасен! Он ввинчивается так глубоко в мои внутренности!
Он входит так глубоко, он толкает матку глубоко внутри!
Нет! Я не могу больше сдерживаться!
Мои ягодицы насилует беснующийся член!
От этого трения во обеих моих дырочках начинаются спазмы!
Соседи точно слышали как ты забавляешься с моей киской...
Я обожаю твой член...
Блин, и что с тобой такое? Столько времени работа стоит!
Прости.
В наказание лишаю тебя жалования!
Ну... Ты меня и так уже неплохо пожаловала ;)
Мда, ты и впрямь та ещё обезьяна.
Дурак! Дурак, полный дуралей!
Готово!
Теперь мне осталось лишь собрать всё вместе. С этим я справлюсь сама.
Ты хорошо поработала.
Я бы лучше глотнул спиртного, а не сока.
Да не стоит тебе пить спиртное, по-любому.
Ты бы опять что-нибудь подобное вытворил.
Слушай...
Ты ведь меня... Любишь, так?
Да.
Ты неплохо поработал сегодня. Поэтому...
Если ты не против, я может быть даже согласилась бы с тобой встречаться.
Однажды было дело она меня отшила, тогда почему сейчас?...
Неужели всю встречу Кисара-сан вела меня к этому?
Ну же, скажи хоть что-нибудь!
Не то чтобы я очень об этом беспокоилась!
Вовсе нет.
Я был бы на седьмом небе от счастья.
Что за выражение лица? Ты прикалываешься надо мной?
Ни за что.
Стопудово прикалываешься!
Дурак! Дурилка картонная!
Эх, ну что за проблемная девчонка.
Колись давай.
Кисара-сан, ты такая милая!
Не стоит стесняться!
Ни разу! Ни разу!
Пусти уже, придурь! Остановись!
Всё, больше не встречаемся!
Ох, смотри не убейся ненароком.
Вот же... Дурачок.
Дебаггинг
Энергосбережение!
Йори-сан, здесь член уже вошёл в неё, тебе нужно дорисовать выделения!
Сделаю. Но я думаю тогда щель может выглядеть слишком забрызганной.
Кто добавил сюда эти слова?
"Если ты вставишь член, он будет издавать звук словно пушка"?
Как пушка? Где это написано?
Это я дописала. я поступила неправильно?
Пенис туды-сюды... Киска туды-сюды...
Наши невинные цветущие девушки неслабо повзрослели.
Но когда же проект приблизится к завершению?
Мастер-диск
Дайте мне ваши члены! Дайте мне больше спермы!
Заполните меня горячим семенем!
Здесь тоже никаких проблем.
Неужели мы закончили с игрой?
Проблем нет! Всё окей!
Ура! Получилось! У нас получилось!
Мы действительно доделали её!
Работали мы до устали.
Наконец! Наконец!
Новая версия "Flower" готова!
Все-все! Спасибо вам за ваш труд.
Благодаря вам мы закончили игру без проблем!
Спасибо вам большое!
Кампай!
Я очень рад, что пришёл в вашу компанию.
Я тоже рада, что пришла сюда.
И я, эта компания - лучшая!
Это точно!
И я вам всем очень рада!
Примите поздравления! Вы наконец закончили мастер-диск!
Рейна-сан, почему ты уже подвыпившая?
Нам следует праздновать! Я не могу отказаться от спиртного сейчас!
Ну что, давайте как обычно!
По-моему это чересчур...
О, такая сексуальная!
Я думаю нам всем стоит сказать ему спасибо за его непростую работу, не так ли? ;)
И ещё одна!
Что ты творишь, Рейна-сан?
Ну тогда я тоже!
Нет! Тебе нельзя, Нэнэ!
Это ещё не всё!
Ты проснулся? Доброе утро! (вот бы меня так будили)
Это платье?
Ты решила его одеть?
Ты говорил, что хочешь увидеть меня в нём.
О нет... Твой безумный зверь снова во мне!
Мы свободны до конца этой недели, так что...
Давай заниматься этим по максимуму!
Конечно. Люблю тебя, Кисара.
Я тоже, Томоя, люблю тебя, очень люблю!
Ещё, вставляй ещё, Томоя!
Обещай, что никогда не бросишь меня!
Несомненно.
Я обожаю чувствовать как пенис заполняет моё влагалище!
Ах, твой член будто взорвался внутри меня!
Я кончаю-кончаю! Кончаю!
Томоя...
Кисара...
Что это вы делаете?!
Я же говорила вам!
Я пришла, чтобы их остановить!
Нэнэ сказала мы сможем использовать эту сценку в новой игре.
Так мило, заниматься этим средь бела дня!
Даже Рейна?!
Придурки-и!