В предыдущем эпизоде "Эроге: создаём игры с огоньком"
произошло столько всего, что в двух словах и не выразить.
Давайте лучше посмотрим
Да...
Да!
Я...
Я кончаю... кончаю!
ООО "Цветочек"
Я, будучи ярым фанатом/экспертом по хентайным игрушкам,
был приглашён поработать в "Цветочек" - компанию, которая их разрабатывает.
Ребята оказались на грани банкротства.
Если следующая игра тоже провалится,
Химено Кисара
Девственница
Арт-директор.
Это ее 3-я игра.
Выпускает собственные
додзи... Довольно известна
в определенных кругах.
филиал закроют.
Фудживара Момока
Девственница
Сценарист.
Увлекается написанием
рассказов в жанре Яой.
Весьма популярных...
Кстати, ребята оказались девчатами. Очень красивыми девчатами...
Косака Лори
Девственница
3D-дизайнер.
Дизайнер персонажей.
Ее цифровые додзинси
пользуются спросом.
Но в их глазах не было искорки, не было фанатичной преданности делу!
Кононо Нэнэ
Генеральный директор,
менеджер по продажам,
главный редактор...
Зачастую спит здесь же,
на диванчике.
Слишком уж много
у нее работы...
Ну, ничего...
Ради того, чтобы создать реально классную Эроге,
32 года
Девственница
(П/П: Обломись, Роскомнадзор =)
я выложусь на 200%!!!
Ах да, забыл упомянуть... Момока-сан меня на дух не переносит.
Интересно, чем я ей не угодил?
Хотя...
Да, не рассчитал слегка... Да, забрызгал своим кефирчиком...
А не надо было лезть!
Прошу прощения...
Ненавижу, когда игнорят.
Эроге!
Создаём игры с огоньком!
~И вновь продолжается секс... Момока - новая Королева хентайных игр!~
Адаптация на русский: Свойчувак
Может, она феминистка? Может, парни ей попросту неинтересны?
Диалоги, которые она пишет, отдают чем-то таким...
Не скажу, что неприязнь прям бросается в глаза,
однако нотки презрения иногда проскальзывают.
Для неё мужчины - не люди.
И как же мне с ней заговорить?
Мисс, я бы хотел провести небольшое исследование...
Вы позволите?
Да, конечно.
Пора домой.
Там всё доделаю.
Что-то случилось?
Ты, кажется, хотел со мной о чём-то поговорить, верно?
Я гляжу, тебе понравились мои новеллы.
Ведь понравились?
В принципе...
Насчёт диалогов, которые вы пишете...
Под такие тексты сложновато заниматься ручной работой.
Не вижу повода для беспокойства.
Ты, главное, всё, что требуется от тебя, сделай как надо.
Но ведь это же главная фишка нашей будущей Эрогешки!
Основная цель подобных игр - чтобы парень полез к себе в штаны.
В противном случае
нас ждёт примерно такой же "успех", как и с предыдущей работой.
И этого я допустить не могу!
Все мужики - похотливые свиньи. Им всё равно, на что гонять!
А вот и нет.
Вам лучше поскорее пересмотреть своё мнение о нас.
Да, ты прав!
Я ненавижу этих 3D-козлов!
Они все отвратительны!
И дело не в тексте. Он не плохой и не хороший.
Стандартные реплики для стандартных болванов.
А ещё вы все скорострельщики!
Нет, такой подход нам не нужен!
В конце концов, я не...
П-простите! Я здесь новичок, а уже посмел учить вас, что лучше...
Пожалуйста, не бейте...
Да расслабься.
Доказать тебе,
что я права?
Ну вот, и ничего сложного.
Все вы одинаковые.
Костюм горничной - моя слабость...
Хотя она и без него просто супер!
Фмотри, какой бафой он фтал.
(Смотри, какой большой он стал.)
Дефофка, ты фэ фофнеф.
(Деточка, ты же лопнешь.)
Боже, как круто!
Фатит фопротифляфя. Фдавайфя, флабак.
(Хватит сопротивляться. Сдавайся, слабак.)
Ну фе, фафай...
(Ну же, давай...)
И ты бофе не фафтанеф меня врафплоф.
(И ты больше не застанешь меня врасплох.)
Профлого рафа не фуфет!
(Прошлого раза не будет!)
Ой-ой...
(Ой-ой...)
Фоть фы пфедупфедиф!
(Хоть бы предупредил!)
Я её проглотила... Проглотила настоящую сперму...
Доволен?
Что и требовалось доказать.
Вы... о чём?
Моя взяла.
Да я и не сомневалась, что так будет.
Не суй свой нос в чужой вопрос. Усёк?
Ладно, покедова.
Блин... сил моих нет...
Возможно, если бы мы могли разыграть сценки из игры, она бы поняла, что к чему.
Итак, я прочёл диалоги.
И они немного...
Имеется парочка сцен, по которым есть вопросы...
Ты опять?
Я разбила тебя в пух и прах. Так что утихни.
Чтобы выиграть не битву, а войну,
нужно учиться не только на чужих, но и на своих ошибках.
Я думала, ты опять какую-нибудь чушь скажешь.
Да, это верно.
Именно поэтому я и позволяла тебе делать со мной что угодно.
Вы, мужчины, просты как три копейки.
Ч-что? То есть вы всё это специально подстроили?
Готов ко второму раунду?
Совсем скоро ты будешь ползать у меня в ногах, лузер.
Хочешь, чтобы моя силиконовая долина пахла не ромашками, а тухлой рыбой?
Ой, нет...
Полегче... Мои соски...
Не забывай, ты женскую грудь трогаешь, а не тесто месишь.
Мне больно!
Всё, достаточно!
Он такой твёрдый...
Господи, ты настоящее животное!
Фу, в нос попало... Горячая...
Кошмар...
Повезло, что я его в рот не взяла...
Да уж...
Что это?
Я вспомнил о них, когда перечитывал ваши тексты.
Похоже, вы не совсем в курсе, насколько безбашенными могут быть девушки.
Смотри,
куда садишься
Сари
Циничная
Повелевает
Подборка маловата, но это лучшее, что у меня было.
Атака Титянов
Кужо Сакура:
Билетик в кино
Думаю, среди них вы найдёте хороший материал для...
Правда?
Спасибки за заботу.
Поиздеваться решил?
Говорю же, не нужна мне ничья помощь.
Я ни за что на свете не стану смотреть плоды фантазии чокнутых извращенцев!
Это они... Они будут гонять на мои произведения!
Доказать? Хочешь, докажу?
А я докажу!
Момока-сан, вы это... серьёзно?
А что, похоже, будто я шучу?
Я смогу!
Запросто!
Раз плюнуть!
П-поехали...
Делов-то...
Всё прошло как по маслу, видишь?
А ты не верил, ныл всё время, что со мной что-то не так.
Даже в таком пустяковом деле...
Всё нормально?
Вам больно?
Нормально всё!
Мне ни капельки не больно!
И не притворяйся, будто беспокоишься за меня...
Я знаю, что у тебя на уме!
П-просто расслабься и получай удовольствие.
Что, нравится лежать на полу и ничего не делать, да?
Кончить хочешь?
Но ты ведь не хочешь выглядеть жалким скорострелом в моих глазах, верно?
Блин...
Говорю же, расслабься!
И не надо смотреть на меня щенячьими глазами, понял?
Вот так.
Да если бы я захотела, ты бы у меня в момент кончил.
Гляди, как бы тебе не пришлось пожалеть о своих словах.
Какие мощные толчки...
Но... мне абсолютно всё равно...
Глу-у-убоко-о-о...
Как же ты жалок...
в своих попытках сломить меня...
Думаешь, вставил палку - и девочка твоя, да?
Слышишь? Во мне ещё полно места.
Тебе, малыш, ещё расти и расти.
Да, любой девственник хотел бы трахнуть такую ослепительную красотку.
Но ты не думай, что я самовлюблённая стерва...
Ох, как глубоко!
Эй, перчик, а я тебя вижу.
Куда это ты там спрятался, скромняга? Никак ко мне в норку?
Кажется, я сейчас того...
Чего? Только он окреп, стал по-настоящему большим...
а ты уже кончаешь?
Ладно.
Похоже, все пенисы перед самой кульминацией так себя ведут.
Она внутри... Стекает на самое донышко...
Жирненькая сперма в киске... Класс!
Ты не должна... упиваться... его... молочком...
Момока-сан?
Ась? Я... я в порядке!
Как там твой стручок, в норме? Наверное, страшно устал, да?
А сама не чувствуешь? Он всё ещё там.
Боже, это отвратительно!
Нет, не впечатляет...
Посмотрим, как ты запоёшь теперь, когда я тебя собственным майонезом заправил.
Вот оно!
Твой мелкий снова задумал спустить всё мне в киску!
О да, тёпленькая пошла!
Живительный нектар...
Чёрт побери, как же это приятно!
Вот уж действительно, кончил так кончил...
Моя щелочка... Она заполнена до краёв...
Неплохо, садистка-минетчица с комплексом бога.
Неплохо, мозг крючком, писюнец торчком.
Эроге! Создаём игры с огоньком!
Вай, это же потрясающе!
Ты молодчинка!
Поздравляю.
Хорошая работа!
Теперь Момо у нас знаменитость!
Спасибо вам всем.
Яойная новелла, которую Момока-сан писала всё это время,
разошлась на ура. Её даже взялись экранизировать в несколько эпизодов.
Но знаете, работа на два фронта - жуть какое утомительное занятие.
Я бы дала тебе возможность сконцентрироваться на книге, но у нас сдача на носу...
Не беспокойся. Мне просто надо будет пару вечеров засидеться подольше.
Тогда я точно всё успею.
Твой успех послужит отличной рекламой для нашей игры!
Поступай так, как считаешь нужным.
Реклама?
Эроге в Яое?
Ты точно справишься!
Тебе ведь не впервой набирать текст со сверхзвуковой скоростью.
Я искренне восхищаюсь тобой, Момока-сан!
Твои тексты в последнее время - ну просто огонь!
Верно! Да и разнообразие сюжетных поворотов радует...
Думаю, можно пойти ещё дальше, чтобы у всех кукушки повылетали!
Что ж, я тоже поднажму.
Эй! Что, такой занятой, даже слова не скажешь?
Ну-ка, живо поздравил коллегу с триумфом!
Мне некогда.
Я очень занят.
Ладно, ладно, как скажешь.
Мне просто показалось, что вы в последнее время вроде как сблизились...
Ну, это громко сказано.
К сожалению...
И тем не менее...
Поздравляю, Момока-сан.
Спасибо.
Эм... Номура Томоя-сан, верно?
М-мочизуки вообще-то...
Ещё раз поздравляю.
Прости.
Я плохо запоминаю мужские имена,
Мочизуки Томонуши-сан.
Эта сисястая ведьма меня специально провоцирует?
Что ж, посмотрим, кто кого...
Да-да, это всё ради успеха игры, а не потому, что я хочу отомстить.
Месть здесь совершенно ни при чём.
Берегись.
Кто вы?
О, да здесь в самом деле лежбище нудисточек.
Ч-чегось?
Не приближайтесь!
Нет! Стойте!
А ну, немедленно себя назовите!
Я буду кричать!
Думаешь, ради тебя кто-то захочет отрывать зад от постели посреди ночи?
Напрасно.
Что это ты там бормочешь?
Ща глянем, как там твоя кисуля поживает.
Ба, да она уже потекла.
Ты хочешь этого, верно, мисс Мокрые трусики?
Сейчас я угощу твою голодную киску сосиской.
Ух, какая тугая.
Наша киса любит сосиски, да?
Первоклассная щелка. Только ты вся какая-то зажатая.
Я слыхал, гонору тебе не занимать. Или врут слухи?
Любишь, когда тебя жарят не по-детски, подруга?
Масла подлей, а то болт скрипит! И улыбнись, что ли...
К-какие мягкие!
Сложно, наверное, под такие буфера лифчики подбирать, да?
Оп-па, сосочки напряглись.
Голову даю на отсечение, что ты любишь жёсткий секс, детка.
Прекрасно...
А?.. Хм... Странно.
Ничего же не случится, если я кончу разок внутрь?
Вот и всё...
Готовься. Сейчас я напою твою киску взбитыми сливками.
Ну как?
Твоя любимая, жирненькая, ароматная... Что?
Ой...
П-подожди...
Стой, это же я!
П-почему?..
Прости.
Я думал, ты всё поняла.
Прости, не хотел тебя напугать.
Свинья...
Ах ты, свинья...
свиномордая...
Извращенец чёртов!
Мне ужасно стыдно!
Что?
Вот ответь мне, придурок.
Почему Момо сегодня такая грустная? Твоя работа?
Понятия не имею.
Не прикидывайся!
Даже такой чурбан, как ты, не мог не заметить.
Она уже несколько дней смурная ходит!
Да?
И ничего нам не говорит. А ведь мы огонь и воду прошли!
А потом появился ты и всё нафиг испортил!
Что... тебе здесь нужно?
Нет мне прощения, но всё равно прости!
Пожалуйста, будь снова самой собой!
Я на всё готов...
На всё?
Да, на всё.
Тогда...
ты будешь со мной встречаться?
Чиво?!
А сказал, что на всё готов, скотина!
Лжец!
Раздолбай!
Задрот-эрогешник!
Хорошо, будем встречаться!
Правда?
По-моему, дельная мысль.
А почему?
Почему ты хочешь, чтобы я была твоей девушкой?
Почему?
Молоточек опусти - скажу.
Потому, что я люблю тебя.
Прости. Похоже, не такого принца ты ждала, Момока-сан.
Да нет, всё нормально.
Если честно, я тебя тоже люблю.
Со мной ты будешь счастлива. Да что там, я покажу тебе рай, милая.
Ну, как-то так...
О, боже... Лучше бы ты этого не делал. Я чувствую себя ужасно!
И эта штука, она шевелится во мне...
Нет, правда...
Словно маленький бур...
И он бурит мою киску...
Будто хочет пронзить насквозь.
Он холодный... Ощущение совсем не такое, как с живым членом...
Что ты делаешь?
Не надо!
Твоя попка скучает.
Она аж дрожит в предвкушении праздника.
Не надо туда ничего пихать... прошу тебя!
Не для того это отверстие создано...
Попа...
Моя попа...
Глубже...
Какой толстый... Невероятно...
О, боже мой!
Не знаю, выдержу ли...
Капец, это так неприлично, так вульгарно... и так классно!
Нет...
Пожалуйста, хватит...
Твой член...
Он будто норовит пробиться ещё глубже.
Такой твёрдый... и толстый...
Я уже почти...
Кончаешь?
Кончи в меня, мой сладкий! Я тоже на грани...
Мне так неловко...
Я ведь на самом деле совсем не такая!
Сейчас...
Мама дорогая!
Я чувствую, как возбуждение нарастает... во всём теле... писечка горит... Улёт!
О да!
Гори, гори, моя пизда! Познай всю сладость искушенья!
Ей так хочется скорее полакомиться вкусненькой, жирненькой спермой...
Она выходит! Моя пещерка будет затоплена...
опять...
Твой член... Какое блаженство...
Нет, вы всё врёте!
Вы меня заставили...
Нет, мне совсем не нравится...
Прекратите!
Прошу вас, оставьте в покое мою киску!
Вообще-то озвучивать главную героиню должна была Момока-сан,
но учитывая, что она работает на двух работах, времени ей катастрофически не хватает.
Поэтому пришлось срочно искать замену.
Я кончаю!
Кончаю!!!
Слава тебе, господи!
Что это ты здесь делаешь?
Понимаете...
Это первый раз, когда мне поручили заняться подбором актрисы для озвучки.
Я давно хотел с вами познакомиться...
Обожаю ваш голос!
Знаете, вы действительно потрясающая.
Приятно слышать.
Если без твоих наставлений я бы не справилась.
Ты не против
поработать со мной?
Мы могли бы позаниматься дополнительно...
Потренировали бы дыхание, мимику, стоны...
Там, где нам никто не будет мешать.
Простите, мне нужно бежать. Работа...
Ремон-чан?
Получено сообщение
От: Айзава Ремон
Кому: Томоя
Текст сообщения:
Спасибо за вчерашний
вечер. Мы ведь ещё
увидимся, правда?
Ремон
Спасибо за вчерашний вечер.
Мы ведь ещё увидимся, правда?
Хотелось бы...
Ты вчера подзадержался.
Небось отрывался где-то?
Нет... Это...
Ничего не было...
Не было?
А что, могло быть?
Твои оправдания звучат так, как будто что-то было. Или я ошибаюсь?
Честное слово, Момока-сан.
В самом деле ничего не было.
Прошу, не злись!
Буду злиться.
Я на всё готов!
На всё?
Уверен?
Прекрасно.
Пипец...
Это пипец...
А если сюда зайдёт кто?
И ведь зайдёт, к гадалке не ходи!
Иди в другую кабинку...
Иди в другую кабинку!
Нет, не сюда!
Пожалуйста, не входи!
Ну вот... Приплыли...
Теперь мне конец.
Всё осознал?
Умничка.
В твоих глазах...
я читаю раскаяние и смирение.
Теперь ты девочка с пиписькой.
Веди себя соответственно.
Или тебе нравится именно то, как он скользит во мне туда-сюда?
Ну, началось...
Нет, не надо...
Опять ты к моей груди присосался.
Эй, осторожнее!
Давай, пройдись язычком вокруг сосков.
Посмотри на себя, дрыгаешься, как какая-то мартышка, ей богу.
Да, зубками его, зубками!
Обычно ты меня поишь своим молочком.
Пришла моя очередь.
Хочешь кончить?
Чудненько.
Кончай.
Я хочу, чтобы ты кончил в киску своей девушки, здесь, в женском туалете!
Да...
Я кончаю!
О господи, моя щелочка сейчас сойдёт с ума - так ей приятно!
Я таю!
Нет, вы всё врёте!
Вы меня заставили...
Нет, мне совсем не нравится...
Офигеть!
Прекратите!
Прошу вас, оставьте в покое мою киску!
Получилось...
У нас получилось.
Игра готова!
Порядок!
"Отлично!" Давайте вашу зачётку.
Ура!
Урашечки!
Мы справились!
Наконец-то я смогу поспать.
Все мы сможем поспать...
Наконец-то... Наконец-то!..
ООО "Цветочек" возродился! С днём рождения, наша первая игрулечка!
Эй, не халтурь, работай попкой... И пипкой.
У нас же выходной. Может, сходим куда-нибудь?
Не...
Секс рулит.
Лучше не патякай, а вставь в меня член, да поглубже.
Ах, он чудесен...
Утренний стояк...
Теперь будем трахаться каждое утро.
Ощущения сказочные... И он твёрд как камень!
У меня там всё сжалось от кайфа... Но ты стойкий перчик... куда угодно пробьёшься.
О нет...
Не трогай...
Иначе оно снова...
Снова...
Оно выходит...
Блин, молоко пошло...
Мои подружки тоже скорострельщицы, прямо как ты.
Боже, как он глубоко...
Хорошо, что я успела увлажнить киску грудным молочком.
И всё же нам лучше остановиться...
Иначе у меня случится оргазмовая лихорадка.
Я хочу заниматься любовью днём и ночью.
Хочу, чтобы твой член долбил мою киску, а она в свою очередь крепче сжимала его в своих объятиях!
Что, уже кончаешь?
Давай, мой хороший.
Подари своей девушке очередную порцию сладкой любви!
Ещё чуть-чуть...
Ох, сейчас хлынет...
Это будет фонтан... из пениса моего мужчины, который снится мне в мокрых снах!
Люблю...
Я люблю тебя, Томоя!
Да...
Да!!!
Член... Член... большой... и толстый... такой твёрдый... Да-а-а-а-а!!!
Всем привет, давно не виделись. Доставайте свои пиписьки, сейчас начнётся.
Итак...
Что?
Почему экран темнеет?
Опять меня подставили...
Ай, ладно...
Дальше будет куча текста о компании, создавшей Kuroinu, её истории, о событиях  из первых двух серий Kuroinu и всё в таком духе. Ничего интересного. Мне впадлу это переводить...