Благодаря вашим усилиям эта игра продаётся лучше всех!
Мне хочется отблагодарить всех вас за тяжкий труд.
Предлагаю вместе куда-нибудь съездить
и набраться идей для следующего проекта.
Если вам хочется куда-то конкретно,
пожалуйста, скажите мне.
Как насчёт туризма? Палатки, походы…
Думаю, выход на природу подарит нам свежие идеи.
Ну нет, слишком дорого.
И слишком жарко.
Отклонить.
А если сходить в художественный музей?
Там хорошо и прохладно.
И на картины приятно смотреть.
И как мы используем это в игре?
Нужно что-то, что можно использовать в игре.
Увы…
Так, а если на южный курорт?
Точно, и мы наверняка
вернёмся с кучей новых идей.
Не думаю, что на это у нас хватит денег.
Горячий источник.
– Горячий источник?
Я за!
Решено!
Диск с оригинальной анимацией.
Эпизод 6: "Приятные купальни на улице. Ночная проверка храбрости"
Эроге! Радость от секса и создания игр
Приятные купальни на улице. Ночная проверка храбрости.
Ой-ёй-ёй! Падаю! Сейчас упаду!
Мурано
Ну ладно, ещё кусочек!
Нет, они на потом!
Ох, до чего приятно пахнет от источника.
Я люблю этот аромат.
Вот так.
Всё, я пошла.
Ага.
Так… сюда ведь?
Мужская купальня
Ах, как хорошо, как же хорошо.
А тут что, купальни смешанные?
Иори-сан?!
Нет, это мужская купальня! Смешанных тут нет!
А-а. Я не разглядела.
Ну и ладно, всё равно никого нет.
Ох, как хорошо.
Ну, мне лучше уйти.
Подожди.
Так вот он какого цвета, если засидеться в горячей воде?
Иори-сан, что ты будешь делать, если кто-то придёт?!
М-м? Когда придёт, тогда и придумаю.
Обожаю купальни на улице.
Скорее намокнуть и расслабиться!
Что за вид.
Да, лучше всех.
Давай выбираться.
Ага.
Иори-сан, только не шуми, ладно?
Иори-тян не торопится.
Наверняка она просто попала в мужскую купальню.
Ах, ужас-ужас.
Кон… кончаю!
Ещё… ещё…
Вы слышали?
Да, что-то слышала…
Может, птичка?
Ну, думаю, нам хватит.
Согласен.
Иори-сан, самое время убраться
из мужской купальни. Никого нет.
Ты в порядке?
Кажется, я не могу встать.
Будем здоровы!
За хорошую работу!
Президент, отчего такой надутый вид?
Фу-у-у.
Вы в ней такая милая!
Я не хочу её носить!
Кисара-сан, прошу.
Спасибо…
Прошу прощения!
Ну вот! Посмотри, что ты сделал!
Мне очень жаль! Мне очень жаль!
Ох, ты насквозь промокла.
– У-у-у, всё было так хорошо,
а ты всё испортил, Мотидзуки-кун.
– Мне очень жаль!
– Мне очень жаль! Мне очень жаль!
– А запах от пива неплох.
Мотидзуки, у тебя же в номере
есть лишняя юката? Пошли со мной.
Хорошо.
Ну что же это…
А? Что такое?
Эй, Мотидзуки!
Да?
Вода так внезапно пропала.
С чего бы это…
Что такое?
Холодная!
Просто поверить не могу!
Прости, как-то одно за другим…
Вошёл!
Огромный член Мотидзуки!
Потрясающе!
Как же хорошо!
Как же моей киске хорошо.
Ой нет, если ты с самого начала
будешь так быстро, то я…
Прости.
Если ты и правда чувствуешь себя виноватым,
будь понежнее.
Хорошо.
А тебе-то тоже хорошо?
Ага.
Нет, ты скажи. Скажи, что тебе хорошо.
Конечно. Кисара-сан, в твоей киске так хорошо!
Так и есть, да?
Так и должно быть.
Сиськи, потискай мне сиськи.
Конечно!
Моей киске так хорошо от твоего члена,
что я вот-вот кончу!
Нет, я не хочу кончать так рано, не хочу!
Почему ты остановился?
Подожди, Мотидзуки, что ты де…
Как же чудесно!
Потрясающе, до матки доходит!
Твой член касается каждого кусочка моей киски!
Ты меня с ума сводишь!
Если ты будешь так делать дальше,
то моя киска… моя киска просто растает!
Как сильно, как сильно! Моя киска взбесилась!
Ой, нет, я… я сейчас кончу!
Кончаю! И правда кончаю!
Я тоже, я тоже!
Вот так и кончай! Хочу, чтобы ты кончил в меня!
Хочу, чтобы ты залил меня до краёв!
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю,
кончаю, кончаю,  кончаю, кончаю, кончаю!
Похоже, я впервые так кончила.
Когда я шла одна по тёмному лесу,
я расслышала шаги, приближающиеся ко мне.
Шлёп. Шлёп.
Они шлёпали в такт со мной.
Когда я остановилась, шаги прекратились.
Я обернулась, но никого не было.
Когда я снова пошла, шаги возобновились.
Я пригляделась и увидела невдалеке
слабенький огонёк в окне хижины.
Желая скорее добраться до хижины, я ускорила шаг.
Когда я заглядывала в окно, стараясь
затаить дыхание, я не могла больше слышать шагов.
Я снова оглянулась и снова никого не увидела.
Я приказала себе успокоиться
и медленно открыла деревянную дверь.
И тогда вдруг…
Девушки, вам пора выбираться.
Скоро наступит время для мужчин.
Тогда зачем тебе надо было входить в женское время?!
Мы начнём отсюда,
сделаем один круг и снова встретимся здесь.
А Мотидзуки-кун будет прятаться в окрестностях
и стараться нас напугать, ясно?
Ладно, я первая. Пока!
Как страшно! Иори-тян, давай пойдём вместе?
Хорошо…
Не выпускай руку, ладно?
Эроге! Радость от секса и создания игр
Если он не трус, то придёт.
А если не придёт, то не будет так весело…
Разгуливать с кухонным ножом точно не по правилам…
А, это просто собака…
Уга-Буга!
Умри, чудовище!
Надеюсь, что Мотидзуки-кун не слишком старается?..
Это было бы лучше всего.
Томоя-сан, прости!
Я забыла, что это проверка храбрости!
Прости!
Это же…
Томоя-сан, очнись же!
Боль вверху, наслаждение внизу, и всё вместе…
Беда, ничего не помогает.
Ладно.
До чего же мне везёт!
Томоя-сан, очнись же, очнись.
Шевелись же, Томоя-сан!
Потрясающе.
Он шевелится. Теперь вот так…
Ну как? Это помогает?
Всё, больше не могу…
Томоя-сан?!
Момока-сан, я кончаю!
Здорово…
Красиво…
Когда я остановилась, шаги прекратились.
Я обернулась, но никого не было.
Ой-ёй, я озябла, мне хочется писать.
Что?
У него получилось.
Думаю, Кисара-сан тоже здорово испугалась.
Похоже на то.
Кисара-сан, писай, не сдерживайся.
Пусти меня, я же одежду испачкаю!
Если не пописаю, помру! Это ощущение…
Ну давай, вылей из себя.
Нет…
Ой, выливается!
Нет, отойди, отойди от меня!
Нет, мне стыдно, так стыдно!
Кисара-сан вопит как огромная перепуганная кошка, да?
Да, не ожидала.
А не пора ли нам возвращаться?
Кретин, зачем ты это сделал?!
Но ведь приятно было, да?
Кисара-тян! Где ты?
Пора возвращаться!
Кисара-сан, бежим!
Подожди.
Подожди же!
Бум
Красота.
Светлячки!
Изумительно, как их много!
Красота.
Может, Кисара-тян уже вернулась?
Вполне возможно.
Тогда и мы пойдём.
Согласна.
Кисара-сан, хочешь узнать кое-что о юкатах?
О юкатах?
В женских юкатах есть отверстия
под рукавами, называются "мияцугути".
Груди так хорошо!
О да! И с сосками, сосками тоже поиграй!
Как горячо! Соски словно в огне!
И сиськам, и киске так хорошо!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Чудесно! Чудесно! Чудесно!
Как чудесно!
Член Мотидзуки… растёт во мне!
Я больше не могу! Я не вынесу этого!
Попа! Попа! Попа! Попа! Попа моя!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Я сейчас лопну!
Кончу, сейчас кончу, кончу!
Сейчас кончу!
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!
На улице… раздета… и в такой позе…
Кисара-сан, ты выглядишь такой развратной.
Мотидзуки… я тебе это припомню.
Но похоже, тебе нравится, да?
Нет… я хочу вернуться в гостиницу.
Нет, не надо меня лизать!
Мою киску лижут…
Я сейчас кончу!
Стой, что ты хочешь сделать?
Начинаю.
Потрясающе!
Он становится больше!
Ещё! Ещё сильнее!
Глубже, глубже, ещё глубже!
Кончай, кончай!
Моя киска не может больше выдержать!
Хорошо, как хорошо, до чего же хорошо!
Пихай сильнее!
Как грубо обращаются с моей киской!
Ещё грубее, до самого живота!
Давай, Мотидзуки!
Дай мне своё семя! Дай мне его всё!
Дай, дай, дай, дай! Залей мою киску!
Да, сейчас!
Да… да… да…
Как хорошо!
Оно всё льётся в меня, всё льётся…
Всё льётся…
Кончаю, не могу остановиться…
Светлячки…
Не в силах сопротивляться импульсу,
он просунул член между моих грудей.
Всё, народ! Пора домой.
О, похоже, что вы набрались идей для новой игры.
У всех прибавилось энтузиазма.
Появились хорошие воспоминания.
Да, Мотидзуки-кун?
О да. Отличная, прекрасная идея.
Томоя, сфотографируй нас.
Конечно.
Ну, готовы?
Скажем "сыр".