Эротические
истории
В Новогоднюю ночь
в моей холостяцкой квартире
появилась настоящая Снегурочка.
Я твой подарок.
Подарю тебе столько
счастья, сколько смогу.
После моего первого поцелуя
можешь взять мой первый раз.
Кончаю-кончаю...
Кончаю!
О нет, вытекает.
Моя киска до сих пор
хранит форму твоего члена.
Скорость!!
Скрытность!!
Точность!!
Дом Деда Мороза,
Японское отделение
Секс со Снегурочкой?
Мы исполняем такие желания?
Свидание со Снегурочкой
Мечты сбываются ♥
Сегодня Новый год.
Я развожу подарки примерным
детям от Деда Мороза.
Я из Японского отделения,
город Токио, район Итабаши.
Мой первый выезд!
Надеюсь, справлюсь...
Это здесь.
Добрый вечер, Снегурочка пришла!
Знайте, я пришла вручить вам ваш подарок.
Можно войти?
Снегурочка? Подарок?
Стойте, я не совсем...
понимаю. Откуда она взялась?
Такая милая!
Ваша просьба дошла до Деда Мороза.
Я хочу
свидание с милой
Снегурочкой в
Новогоднюю ночь.
Вы отправляли ему письмо.
Ах да, маленький я что-то такое писал.
Я новенькая, но для вас я
буду стараться изо всех сил!
Вот, скажите "а-а-ам".
А-а-ам!
Скажите, я что-то сделала неправильно?
Ты такая милая, Снегурочка,
что я сразу влюбился!
Я не могу больше ждать!
Сразу к главному...
Я же стесняюсь...
Подожди, пожалуйста,
моё сердце ещё не готово.
Не могу!
Ведь это подарок только на одну ночь.
Понимаю.
Этой ночью,
я вся в твоём распоряжении.
Прошу, делай, что хочешь.
Киска Снегурочки правда милая!
Милая Снегурочка!
Глубоко... не засовывай...
Там уже мокренько, в твоей киске.
Я могу войти?
Да, моя девственность принадлежит тебе.
Снегурочка, в тебе так
жарко, что гляди растаю.
Так приятно.
Спасибо большое...
Ох, как узко в девственной киске!
Ко-кончаю!
Снегурочка, ты тоже кончила.
Я счастлив.
Я тоже получила море удовольствия.
Кстати, а эти подарки тоже мне?
Д-да, ты их в этот раз просил.
Для чего они?
Ух ты, оттянемся!
Ладно, давай поиграем.
Д-да!
Что-то страшно мне...
Снегурочка, скажи "а-а-а".
Он же...
только что был во мне.
Это вкус мужчины?
Мягенько и мокренько, так приятно.
От такого феллацио я опять кончу.
Кончай мне в ротик.
Кончаю,
когда он кончит мне в рот, я тоже кончу.
Вытащи...
Э-эту штуку, вытащи, умоляю.
Сосала и кончила?
Милашка.
Так хочешь мой член?
Что ж поделать.
От вибрации я сейчас кончу!
Кончаю!
Моя киска кончает!
Нет, не играй так со мной!
Это же весело.
Снегурочка, вперёд!
Опять кончаю!
Это слишком!
Это я тут должен получать удовольствие,
надо бы наказать такую
похотливую Снегурочку.
Н-не т-там...
Когда я играю с попкой,
твоя киска сжимает плотнее.
Не надо...
Кончаю!
Снегурочка, я кончу глубоко в
твою развратную киску, получай!
Кончаю-у-у-у...
Сперма течёт!
В конце нашего милого секса
позволь кончить в тебя.
Да, буду рада.
Сильнее... двигайся...
Хочу запомнить твой член своей киской.
Любимый! Любимый!
Кончим...
вместе!
Я тоже люблю тебя!
Кончаю!
Внутрь, прошу!
Сейчас кончу...
Кончим вместе!..
Снегурочка...
— Год спустя
Спасибо.
Ты попросил меня насовсем?
Теперь мы всегда будем вместе!
Мой любимый!
Хочу Снегурочку
в жёны
Скорость!!
Скрытность!!
Точность!!
Что? Мы и такие желания исполняем?
Капитан классная!
И правда!
Побыстрее бы научиться!
Ага!
А ну потише, Кохината!
Раз вы закончили, вам
здесь делать нечего!
Да, прости.
Любовь лучницы
~Как поразить её сердце~
Стоп-стоп!
Ни о чём не думать!
Надо сосредоточиться!
Так и знал, что ты ещё здесь.
Ч-что тебе, Кохината?
Забыл что-то?
Да, своей девушке внимание уделить.
Не здесь, кто-нибудь увидит.
Все уже по домам разошлись.
Мы быстренько.
Ах да, та девчонка просто
моя одноклассница.
М-мне-то какое дело?
Что?
Ты же всё поняла неправильно.
Я люблю только тебя, Юмика.
Называешь меня только по
имени. Так нечестно, Кохината.
Милашка.
В клубе ты совсем другая.
Здесь же освящённое место!
Мне правда прекратить?
Не-нет...
Не останавливайся.
Прошу, закончи начатое... люби меня!
Когда я практиковалась,
я только о тебе и думала.
Когда ты говорил с той девчонкой,
я от ревности чуть не свихнулась!
Ну если ты просишь так искренне,
оголив свою мокрую киску,
я не могу удержаться.
...наверно я забыл его в клубе.
Уверен?
Что?
В тире до сих пор свет горит.
Тут кто-нибудь есть?
Н-не трогай!
Прости, но твоя грудь
слишком выпирает...
Что? Нету.
В классе?
Ну и бардак у тебя в шкафчике.
Быстрее уходите!
Иначе я не выдержу!
Быстрее, я хочу член Кохинаты!
Моя киска изнемогает!
Ю-Юмика, не ёрзай так!
Да! Вошёл!
Глубже... до конца...
Ко-Кохината!
Так нельзя, Юмика!
Держись!
Ты не держишь равновесие
и насаживаешься на меня.
Так что теперь не жалуйся.
В матку упёрся...
Ты слишком сжимаешь!
Это опасно!
Эй, вы сейчас не слышали голоса из тира?
Так иди глянь.
Стрёмно.
Прости, кончаю.
Только не это!
Позора не оберусь, если одноклубники
увидят, как в меня кончают!
А, нашёл-нашёл.
Уходим.
Ага.
А, чуть не спалили!
Всё-таки сексом в школе заниматься нельзя.
Быстрей домой пошли.
Юмика?!
Это ещё не всё...
Кохината, прости,
но я не могу остановиться...
Я хочу почувствовать твой вкус!
От такого отсоса я опять кончу!
Улёт!
Кончаю! Кончаю!
Выпей всё!
Вкусно...
Дважды кончил.
Юмика, тебе полегчало?
Желание только усилилось...
До-домой пока не пойдём, ладно?..
Запах члена и вкус спермы
только раззадорили до предела мою киску!
Ну-у-у...
Юмика, попросишь, как следует,
и я тебя отблагодарю.
Умоляю!
Войди сюда!
Хочу в киску!
Кохината, я хочу твой член!
Желание капитана – закон.
Сейчас я не капитан.
Кохината, Кохината, я твоя...
поэтому зови меня Юмика...
Прости-прости, Юмика.
Когда я говорю "Юмика"
внутри ты сжимаешься.
Милая Юмика!
В клубе ты суровая,
а сейчас мой член не в силах отпустить.
Развратную Юмику я тоже люблю!
Я счастлива...
Запах твоего тела сводит мою киску с ума.
Твоя страстная киска такая кайфовая!
Я счастлива!
Поднажми!
Кончаю! Сильнее! Кончаю...
Люблю! Люблю!
Я вот-вот кончу, Юмика!
Кончай! Кончай!
Я хочу принять всё в себя!
Сперма Кохинаты заполняет меня!
Тёплая!
Люблю...
Очень люблю...
Всё ещё кончаю...
Не могу остановиться...
Здесь мы вчера с Кохинатой...
Вспомнила, да?
Перевод с ансаба – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok