Давайте влюбляться как в эроманге
Доброе утро, мам.
Доброе утро, Хиро.
А?
Где сестра? Ещё спит?
Это "тот самый" день для Азусы, так что она взяла выходной.
Ясно, сегодня "тот день"...
Вот поэтому тебе тоже следует отдохнуть.
А? Зачем мне это?
Тут ничего не поделаешь. Мы же не можем оставить Азусу дома одну?
Я не смогу сегодня взять выходной.
Поэтому позаботься о своей сестре, Хиро.
Э? П-постой... Мам!
Увидимся позже.
Почему я?
Каждый месяц в это время...
моя сводная сестра...
впадает в сильное возбуждение.
Что делаешь, сестра?
Время завтракать! Доброе утро палочка...
Приятного аппетита!
Эй, сестра!
Вкуснятина!
Делать подобное утром...
Всё прекрасно.
Выпусти всё в ротик своей сестры!
Я кончаю.
Сестра!
У Хиро густая и вкусная сперма.
Спасибо за еду.
Ах, гм... прости, что не так много.
Было здорово, хотелось бы повторить.
На этот раз позволь испробовать этим ротиком...
Вперёд.
Ах... да...
Ты только проснулась... Почему входит так легко?
Вкусная колбаска Хиро, так хорошо!
Ещё, позволь мне попробовать больше!
Сестра!
Замечательно, Хиро.
Хиро!
Сестра!
Ещё.
Она так устала, что уснула.
Хотя я ещё больше устал...
Ах, я голоден.
Большое спасибо.
Плохо... Я рассчитывал вернуться сразу, как куплю обед.
Я вернулся.
Сестра, я купил еды.
А?
Она в моей комнате?
Хиро...
Хиро, ещё... сделай ещё...
Не оставляй меня одну!
Хиро, я кончаю.
Кончаю!
Гм...
С-сестра...
Я еды принёс.
Что такое, сестра?
Не плачь.
Но... когда я проснулась, тебя не было...
Я думала, ты ушёл, потому что ненавидишь меня.
Дура, как такое может быть?
Правда? Я тебе нравлюсь?
Ага.
Ты любишь меня?
Я... я люблю тебя.
Слава богу.
Давай об этом потом, вот твой обед.
Сестра, ты же проголодалась?
Да, я очень голодна.
Вот поэтому...
А?
Накорми меня своим членом.
Как я и думал.
Эй, смотри.
Наши особые места трутся друг о друга...
Ты уже такая мокрая.
Нет, это...
так сложно удержаться...
Я хочу твой член.
Я тебе не нужен. Разве вибратора мало?
Нет!
Я хочу только твой.
Это должен быть твой.
Сестра...
У тебя удивительный член.
Ты только вошёл, и я кончила.
Ты тоже удивительная.
Такая мокрая и узкая.
Хиро.
Ты невероятен.
Сестра, я уже... собираюсь кончать...
Выпусти это, Хиро.
Наполни меня своей спермой!
Я больше не могу, сестра!
Ты кончил наружу...
Ну да.
Как я могу в тебя кончить?
Блин...
Что ты делаешь?
Мой живот ещё не заполнен.
Погодь... Я же только кончил.
Стой, сестра!
Вот и снова большой.
С-сестра, ты слишком торопишься.
О-он проходит до конца.
Сестра, я опять кончаю...
Выпусти это, Хиро.
На этот раз ты должен кончить внутрь.
Сестра, это невозможно.
Ты должен кончить внутрь.
Это приказ твоей сестры.
Нет, сестра.
Я кончаю!
Сестра...
Хиро, я так сильно тебя люблю.
Ещё!
Я дома.
Я купила угря.
Ты выглядел бледным, когда я оставила тебя утром.
Ну, как всё прошло?
Я ничего не помню после 20-го раза.
У моей девочки довольно сильное половое влечение.
Она, как и я в молодости.
"Как и я в молодости"...
Ты тоже впадала в сильное возбуждение?
Разве я тебе не говорила?
В нашей семье все через это проходят.
Для меня этот этап закончился давным-давно.
Значит, у сестры это тоже скоро закончится?
После рождения Азусы это и закончилось.
После рождения...?
Смотри, это твой папа.
Хотя он твой папа, он ещё и твой дядя.
Это плохо.
Надо поспешить и найти ей другого конюха.
Не волнуйся.
Пока вы любите, вы с лёгкостью преодолеете любые препятствия!
Не надо говорить невозможное и смени тему!
Мой живот полон.
Хиро...
Много же времени прошло с тех пор, как ты была в моей комнате, Майонэ.
Ах, да... Точно.
Ну, так в чём дело?
Кроме одалживания денег могу помочь с чем угодно.
Вообще-то...
Я хотела бы тебя кое о чём попросить.
Попросить?
Гм... мои сиськи...
Можешь потереть мои сиськи?
А, сиськи!
Верно.
И только-то?
С-с-сиськи?
Сатору!
Я сгорел. Я горел, пока ничего не осталось кроме белизны.
Эй, Сатору?
Ты успокоился?
Ну... немного.
С чего ты вдруг меня о таком просишь?
Потому что... гм...
Что ты думаешь о моих сиськах, Сатору?
Даже если спрашиваешь, что я думаю...
Как я и думала, они огромные, бесполезные и неприличные. Бесстыдство полное, да?
Э-это не так.
Как мужчине тебе не понять, но...
Они тяжёлые и от них постоянно болят плечи...
а когда я бегу они трутся об одежду, и это очень больно.
Противоположный пол странно на меня смотрит.
А мой пол завидует.
– И ещё есть куча других недостатков.
– Ах... Мужская романтика продолжает разрушаться.
Звучит довольно сурово.
Я говорила об этом с подругой.
Сдохнуть захотела?
Просто дай мужчине тереть твои "Камерунские легенды" так и сяк!
Пусть трёт, пока они не исчезнут!
Она дала мне этот ценный совет.
С какой стороны это совет?
Я и других людей спрашивала...
И все они говорили то же самое.
Кажется это и правда эффективно.
Похоже, все дают тереть свои сиськи мужикам, чтобы они стали меньше.
Похоже, твой пол и правда тебе завидует.
Майонэ, тебе стоит лучше выбирать друзей.
И так я стала думать о том, чтобы попробовать...
но ты единственный близкий мне член противоположного пола, Сатору.
И так... Сатору.
Я хочу, чтобы ты... потёр мои... с-сиськи...
Если собираешься зайти так далеко, то...
Гм... Правда, всё в порядке?
Да.
Предоставляю всё тебе.
Стой, зачем ты снял одежду?
Я подумал, может быть эффективнее, если я буду прикасаться к ним непосредственно.
Да... Это... разумно.
И так... я начинаю, Майонэ.
Да.
Ну как, Майонэ?
Действует?
Не знаю, но...
моему телу становится жарко.
В голове пустеет.
Хочу, чтобы ты продолжал... ещё немного.
Майонэ...
Т-тебе не нужно тереть соски.
Но ведь это тоже часть твоей груди.
Верно... Ты прав.
С-Сатору, как ты начал там тереть...
мне стало трудно дышать.
Это невыносимо.
Майонэ, всегда была такой классной.
Это слишком мило!
Гм... Если два человека не влюблены, разве правильно делать что-то подобное?
П-п-прости!
Ты слишком мило выглядела, и я бессознательно...
Д-дурак! Как женщина вроде меня может быть милой?
Эта твоя настойчивая сторона...
Всегда серьёзная, но с ветерком в голове...
И эта огромная пара сисек... они все милые.
Из-за всего этого, Майонэ...
Я всегда любил тебя.
И-извини, я не хотел, чтобы ты чувствовала себя неловко.
Гм...
Теперь мы квиты.
Майонэ, ты правда милая.
Что мы будем делать дальше?
"Дальше"...?
Ты признался, и мы уже целовались.
Разве мы не сделаем это?
Секс.
Ты слишком торопишься, Майонэ.
Я не права?
Я слышала от своей подруги, что всё так и работает.
Только не говори, что не хочешь со мной трахаться?
Конечно хочу!
Не плачь.
Гм... У меня нет в этом какого-либо опыта.
Делай всё что захочешь... это всё тебе.
Тогда... ловлю тебя на слове.
Ты там начнёшь?
Майонэ, ты очень мокрая.
Ты стала такой от простого поглаживания сисек.
Неожидал, что ты такая извращенка.
Т-так ли это?
Тебе не нравятся извращённые девушки?
Я люблю тебя такой, какая ты есть: милая, с большой грудью и очень извращённая.
Дурак.
Майонэ, пора...
П-продолжай.
Я вхожу.
Майонэ, ты в порядке?
Всё хорошо...
Внутри Майонэ так влажно и узко, это замечательно.
Это...
Это слишком быстро.
Не лижи мои сиськи!
У Майонэ упругие и очень вкусные сиськи.
Нет.
Дурак.
Я люблю каждую часть тела Майонэ.
Нет!
Приближается!
Ах, не надо!
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Я всегда хотел это сделать.
Дурак.
Майонэ!
Блин, ты как маленький.
Так сильно нравятся мои сиськи?
Ага, они большие и мягкие, они лучше всех.
Это может быть проблемой.
Почему?
Тебе нравится большая грудь, так?
Значит, ты не любишь девушек с маленькой грудью.
Другими словами, я должна сохранить для тебя текущий размер.
Действия, делающие мои сиськи меньше, должны строго контролироваться.
Итак, с этого момента, я запрещаю тебе тереть мою грудь.
Пробудитесь, эросиськи!
Тереть, тереть.
Ты что делаешь?
И твои "сиськи, сиськи"...
Ты уже не ребёнок.
Разве мы уже не занимаемся многими другими вещами?
Так сойдёт, ня?
Ага.
Ня!
Больно!
НЯ!
Ах! Ненавижу невозможность полапать твои сиськи! Ненавижу! Ненавижу! Ненавижу! Ненавижу! Ненавижу!
Блин, ничего не поделаешь.
Сегодня исключение.
У сисек Майонэ потрясающий вкус.
Не важно, как сильно ты сосёшь, ничего оттуда не выйдет.
Зато отсюда выходит много сока... уже всё мокрое.
Майонэ, предоставляю всё тебе.
Используй свои сиськи, конечно же.
Тебе и правда это нравится
Удивительно, он пульсирует.
Здорово, Майонэ.
Я тебя тоже порадую.
Я кончаю, Майонэ. Я кончаю на твои сиськи.
Удивительно, так много...
Это словно вышло твоё молоко.
Дурак.
Ну что, Майонэ?
Да.
Получай!
Удивительно, Майонэ. Твои сиськи прыгают вверх и вниз.
Потому что ты делаешь это слишком интенсивно.
Твои бёдра тоже двигаются.
Потому что... это очень приятно!
Майонэ, я... скоро кончу.
Я уже...
Я не могу, я сейчас кончу.
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Так много вошло...
Я много кончил, чтобы у тебя была возможность вырабатывать молоко.
Дурак, что если я и правда забеременею?
Знаю, Майонэ.
Я возьму всю ответственность.
Пока я не рожу, сиськи, и все другие извращённые вещи, будут запрещены.
Я только начал своё путешествие по этой дороге...
Дороге без конца, дороге к далёким сиськам!
Перевёл на русский: Абуномару