Перевод: Свойчувак
Рождественская ночь...
Ночь, в которую я не одинок
лишь благодаря малютке Санте.
Возрадуйтесь! Рождество наступает!
Время, когда сбываются мечты!
Так сладок он, мой первый поцелуй.
Но ЭТОТ первый раз куда как слаще.
Я кончаю!
Как хорошо!
Чуточку... не рассчитали.
У вас необыкновенный пенис! Моя пися ещё долго не сможет прийти в себя.
ООО "Санту - в каждый дом!", Япония
Секс с девушкой-Сантой?
Мы выполняем такие пожелания?
Тет-а-тет с Санточкой
Близится Рождество!
Ждите, детишки! Санта уже в пути! Никто не останется без подарков!
Так гласит устав японского отделения ООО "Санту - в каждый дом!".
Первое Рождество на службе!
Надеюсь, обойдётся без происшествий.
Попался!
Вечер добрый! Санта явилась!
Я привезла вам подарки.
Можно войти?
С-Санта? Подарки?
Так, стоп, погоди минутку...
Откуда она взялась?
Такая милашка!
ООО "Санту - в каждый дом!" осуществляет мечты людей!
Хочу новогодних потрахулечек!
И чтобы баба была одета как Санта!
Даёшь тёлку под ёлку!
Это ведь вы написали? А после сунули в носок?
Ну да, было дело... Но я же просто прикалывался.
Я ещё только учусь... Но вы не волнуйтесь, я буду очень-очень стараться!
Скажите... "А-А-А-М".
А... Эм... Что-то не так?
Санточка, я полюбил тебя с первого взгляда!
Страсть как полюбил.
Такой сервис... правилами не предусмотрен...
Вы меня пугаете!
Пожалуйста, остановитесь!
Моё сердце не готово
принять ваши чувства.
Не могу...
Ведь... моё желание может исполниться только в Рождество, верно?
Хорошо.
Сегодня...
вы вольны делать со мной всё, что душе угодно.
Я исполню любое ваше пожелание!
Аппетитный у тебя вареничек!
Ты чудо, Санточка!
Пожалуйста, не надо... Не распускайте руки!
Санточка, ты только посмотри, сколько здесь влаги!
Не против?
Что ж, если вы желаете лишить меня невинности - пусть будет так!
Санточка, для девушки с севера твоя киска необычайно горяча!
Просто огонь!
Благодарю... вас...
Блин! Эта девственная писечка слишком узенькая!
Я... кончаю!
Тебе тоже понравилось, Санточка?
Я рад.
Да, мне было очень приятно, правда!
Эти подарки... тоже для меня?
А... Агась! Вы их заказывали в своём Пожелании.
А для чего это?
Для веселья.
Хочешь повеселиться?
Э... Да!
Что-то мне... не весело...
Санточка, скажи "А-А-АМ".
Это же...
Та самая штуковина, которую он засовывал в меня!
У мужчин странный вкус.
До безумия сладкий ротик.
Ни один мужик не сможет
противостоять твоим губкам.
Вы можете выплеснуть свои соки в него.
Я кончаю!
Кончаю одновременно с парнем, который кончает мне в рот!
Прошу вас...
П-пожалуйста, вытащите его оттуда!
Ты кончила, пока сосала?
Прелесть!
Хочешь ещё подарочек?
Будь по-твоему!
А вот это моё слабое место...
Сейчас...
Моя пися сейчас взорвётся!
Хватит уже жужжать!
Оставьте в покое мои сосочки!
Прикольно.
Вперёд, Санточка!
Я опять кончаю!
Невероятное чувство!
Клёвые у меня игрушки?
Наслаждайся.
Вот тебе маленький презент в попку, моя сладкоголосая Санточка.
В попу?
Стоит дёрнуть за бусики - и твоя киска сразу сжимается.
Прошу, не надо...
О да!
Надеюсь, ты не растаешь после того, как я согрею тебя своим теплом.
Как чудесно!
Горячее молочко заполнило меня до краёв!
Ну что, ещё разок на посошок?
Конечно! Буду рада служить вам.
Да... Да... Не останавливайтесь...
Пусть моя пися навсегда запомнит ощущение обжигающего пениса в своих недрах!
Вот она... любовь!
Я кончаю!
Давай же...
Я тоже люблю тебя!
Готова?
Кончай в меня!
О да!
Мы обязательно должны кончить вместе!
Санточка...
Год спустя
Спасибо тебе.
Ты ведь пожелал, чтобы я пришла, верно?
Мы наконец-то сможем быть вместе!
Любимый мой!
Хочу Санточку!
В жёны!
Что? Разве мы и такие
пожелания выполняем?
Капитан такая крутая!
Ага!
Уже не терпится пострелять.
Точно!
Хватит болтать, Кохината!
Как только первогодки закончат с физухой, ты своё получишь!
Да... Простите!
И пусть, что лучница она
Любви стрелою сражена
Не-не-не!
Выбрось дурь из головы!
Дыши ровно.
Так и знал, что найду тебя здесь.
В... в чём дело, Кохината?
Что-то забыл?
Забыл, когда последний раз тискал свою ненаглядную пусичку.
Стой! А если зайдёт кто?
Все уже разошлись.
Смелее!
Кстати, та девчонка - всего лишь моя одноклассница.
Т-ты о чём вообще?
Решил развеять твои сомнения и тревоги.
Ты - моя самая любимая девочка, Юмика.
По имени назвал... Знаешь, чем меня подцепить, негодник.
Моя ты лапа.
Всё, тренировка окончена.
Это не самое подходящее место для секса!
Мне прекратить?
Н-нет...
Действуй!
Загони его... в меня... до самого конца!
Я сегодня на говно извелась, думая о тебе-дураке и о той твоей знакомой.
Как увижу тебя в компании с другой девушкой,
так сразу представляю вас в постели.
Диагноз ясен:
Недотрах обыкновенный
Это лечится.
Кажется, он в моём шкафчике.
Чё за дела?
В тире свет горит.
Есть здесь кто?
Эй... тормози!
Прости, но твои сисечки сами плывут в мои руки.
Что-то не видно.
А в классе?
Пипец, у тебя тут срач!
Пожалуйста, не надо...
Если не остановишься, я прямо здесь лужицей растекусь!
Чего вы там копаетесь? Не даёте людям спокойно потрахаться!
Терпи, подруга, терпи!
Юм... Юмика, не смей!
В яблочко!
Начинаем... погружение!
Ко... Кохината...
Ты что, Юмика!
Хорош!
Хочешь, чтобы я тебя трахнул?
А если нас спалят в самый ответственный момент?
Проблем не оберёшься.
О да, под самую матку вогнал!
Угомонись, тебе говорят!
Сбрендила?!
Кажется, я только что слышал чей-то голос.
Так иди проверь.
Да ну нафиг.
Прости, но я всё...
Офигеть!
Не дай бог, если мои одноклубники увидят, как меня тут зефиром заправляют...
Нашёл!
Порядок?
Да.
Я чуть не обделался!
Не, в школе сношаться не вариант.
Пойдём домой?
Юмика?!
Я не могу позволить этому случиться...
Прости, Кохината.
Но мы БУДЕМ СНОШАТЬСЯ, здесь и сейчас!
Дай мне ещё разок соснуть этот восхитительный член!
Ты... если будешь так налегать, может случиться нечто непоправимое.
Етить!
Я кончаю, кончаю!
Ты из меня все соки высосешь!
Ням-ням!
Два раза подряд...
Юмика, милая, теперь ты счастлива?
Так вот что означает "буйство матки".
М-может... Ну, не знаю...
Его член перед моим носом, вкус спермы на губах...
Всё это заставляет мою киску дрожать от возбуждения!
Хочешь трахаться?
Умоляй.
Умоляю!
Трахни меня скорее!
Моя писька сейчас с катушек слетит!
Засади в неё свой конец
и отжарь меня хорошенечко!
Как скажете, капитан.
Сейчас... я говорю с тобой не как твой капитан...
Но как твоя женщина... Как твоя сучка!
Пожалуйста, назови меня по имени ещё раз!
Извини... Юмика.
Знаешь, Юмика...
Слово "Юмика" только сильнее распаляет киску Юмики.
Ай да Юмика!
В бою Юмика - кремень.
В постели Юмика - похоти царица.
И в вас обеих мне свезло влюбиться. Юмика.
Здорово!
Твоя любовь согревает мою киску и возносит меня на вершину блаженства!
Вот об этой Юмике я готов сочинять стихи днями напролёт!
Шикарно! Давай, малыш, двигай бёдрами!
О да! Каждый толчок - как мини-оргазм!
Я люблю тебя, люблю!
Сейчас кончу, Юмика!
Да, кончай!
Я готова принять всю твою любовь!
Сперма Кохинаты переполняет меня.
Какая она горячая!
Люблю...
Я так люблю тебя.
Блин, не могу остановиться...
Опять кончаю!
А ведь ещё вчера мы с Кохинатой на этом самом месте...
Ага, прямо здесь! ^_^