Это удивительно...
Он такой большой, горячий и пульсирующий...
В этом нет ничего страшного... Выпусти всё на мои груди!
Столько кончил... какая потеря!
Теперь твоя очередь меня порадовать.
Он входит, входит... твой большой пенис входит в меня!
Удивительно как хорошо! Моей киске это очень нравится!
Я кончаю!
Давайте влюбляться, как в эроманге!
Здорово!
Нет, не здорово!
Больно!
Мидзуки, когда ты...
Какое ещё "когда ты"?!
Дайсукэ, ты чем занимаешься, прогуливая школу?
Что? Ну, как видишь, я рисую эромангу.
Не надо мне показывать!
Эта цветная страница нарисована моими потом и кровью!
Чёрт, я знаю, что ты занят делом,
но если не сможешь закончить школу, не найдёшь работу после.
Ты же знаешь, в этом месяце было очень много экзаменов,
и, прежде чем я осознал это, подошёл крайний срок...
Ты же мужик, не надо оправдываться!
Ты виноват в том, что не планируешь ничего заранее!
Не надо злиться. Я тебе чай сейчас сделаю.
Выпей и успокойся... Ах!
Стой! Мидзуки, это недоразумение!
Я работал всю ночь и ничего не ел со вчерашнего дня.
Мои ноги обессилели и...
Дурак!
Этот парень постоянно нагружает себя работой, не думая ни о чём другом.
Подожди минуту.
Приятного аппетита!
Я закончил.
Н-не пойми неправильно! Я была голодна, вот и сделала для тебя тоже.
Да, карри вкуснее, если делать сразу много.
Этот идиот пишет эромангу и даже не может понять, что я веду себя как цундэрэ?
Ну что ж, думаю пора вернуться к работе.
Я тебе помогу.
Всё нормально?
Чем раньше закончишь работу, тем быстрее вернёшься в школу, так?
Я рассчитываю на тебя.
Дерьмо, Дайсукэ рисует эромангу...
Во всяком случае... как ни посмотри, эта женщина я.
О чём он думает, рисуя это?
Не говорите, что он так на меня смотрит...
Д-Дайсукэ...
Гм...
Хмм? Что?
Эта героиня...
Ах, ты заметила?
Её образ создан по тебе.
Потому что ты прекрасно подходишь.
После того как ты помогла мне как друг детства...
На этот раз мне не надо думать о дизайне персонажа.
Так как мне знакомо твоё лицо, мне легко было его нарисовать!
Понятно...
Я закончила с этой частью.
Теперь...
Хмм, погоди-ка.
Что не так?
Ну, я не уверен как нужно рисовать.
Мидзуки, ты не могла бы для меня позировать?
Ладно, а что за поза?
Мастурбация.
Сволочь... Если не вырежешь это...
потеряешь нечто иное, чем рукопись... свою жизнь.
Если посчастливилось этим заняться, не могла бы ты передумать?
Это невозможно. Я поищу то, что нужно в этих фильмах.
Что это? Я не верю!
– Это нормально, смотреть взрослое видео перед девушкой?
– Какой же мне выбрать?
Кроме того, мы же здесь одни.
Разве он смотрит на меня как на простую помощницу?
Хорошо, попробую это.
Мидзуки?
Я сделаю это.
Я сказала, что сделаю это. Эту... позу... мастурбации.
Всё в порядке?
Да.
Н-ну... садись на кровать.
Так сойдёт?
Ага... а это мысль.
Эй, Мидзуки...
Ч-что?
Ты всегда мастурбируешь в одежде?
Почему я это делаю... мне так стыдно!
Дурак! Не так близко!
Но мне нужно как следует разглядеть...
Если он приблизится ближе... запах будет... я ведь ещё не принимала ванну!
Дайсукэ поймет, что от меня пахнет.
Мидзуки... мокрая.
Не смотри! Идиот!
Дыхание Дайсукэ попадает туда... Я странно себя чувствую...
Если я не увижу, то тебе незачем быть моделью.
Дайсукэ наблюдает за мной! Это смущает, но...
Это... клитор. Он становится достаточно большим, чтобы выделяться через трусики.
Дурак! Не трогай!
Не надо с этим играть!
Если я не узнаю, каково это место на вкус, когда ты мастурбируешь...
Не может быть!
Нет, не лижи! Не надо!
Там грязно... чтобы лизать!
Нет!
Странные звуки...
Дайсукэ лижет мою киску... это так хорошо!
Нет!!!
Я кончила.
Прямо как в манге... я кончила.
Мидзуки, ты кончила?
Эй, на что это похоже, когда женщина кончает?
Мидзуки?
Взамен дай и мне посмотреть на твоё неприличное место!
Так это мужской... Он может стать таким твёрдым...
Горячий и пульсирующий, как рисуют в манге.
Гм, Мидзуки, мне пора взяться за работу...
Моя подруга детства делает мне минет. Это словно...
Я сделаю что-нибудь как в той манге, ладно?
Если я правильно помню... Надо сжать его грудью и двигать ею вверх и вниз.
Дайсукэ, и как это?
Цундэрэ, твоя подруга детства, трахает тебя грудью!
Удивительно, это приятно! А, цундэрэ?
Я такого не говорила!
Ах? Что-то выходит.
Ах, Мидзуки. Это плохо!
Что это?
Это сперма?
Так, Дайсукэ тоже кончил.
И так же всё на моё лицо.
Теперь мы квиты.
Ещё нет.
Мидзуки, я хочу пойти с тобой до конца.
До конца? Секс?
Да.
Для манги?
Нет.
Я люблю тебя, Мидзуки. Вот почему...
Хорошо.
Раз так, я не против.
Я начинаю, Мидзуки.
Дайсукэ входит... он входит!
Удивительно! Мы делаем это... прямо как в манге...
Мидзуки, тебе больно?
Я в порядке...
Тогда я начну двигаться.
Хорошо.
Что это?
Хотя это мой первый раз,
это очень приятно!
Она такая мокрая и узкая...
Внутри Мидзуки так хорошо!
Дайсукэ... замечательно! Мне очень хорошо!
Моим грудям это тоже нравится...
Дайсукэ, я люблю тебя!
Я тоже, Мидзуки.
Ах, мой первый поцелуй.
В этой позе так стыдно!
Мидзуки, Мидзуки!
Дайсукэ, я кончаю, я сейчас кончу!
Я тоже.
Кончаю!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Мидзуки.
Дайсукэ.
Я люблю тебя. Я так сильно тебя люблю.
Эй, мне правда это сделать?
Прошу, Мидзуки. После этого я закончу последнюю страницу.
Похоже, у меня нет выбора.
Вот она! Вот!
Нет, Дайсукэ смотрит, как я писаю!
Я...
Спасибо, Мидзуки.
Теперь я точно закончу в срок.
Он точно думает только об эроманге.
Позже ему лучше как следует меня отблагодарить.
Эй, что ты будешь делать с этим?
Ух, просто вылью в унитаз.
Мне что ли это убрать?
Ну, это лучше чем позволить Дайсукэ нюхать мочу.
Ах!
Дайсукэ-сенсей отдыхает в связи с болезнью
К другим новостям,
Недавно произошёл скандал о хищении касающийся президента Tokinomiya Group...
Опять эта новость?
Сообщения поступают одно за другим, всё становится очень серьёзно.
Хорошо, что я ушёл оттуда до этого.
Интересно, как там госпожа?
Себастьян, налей ещё.
Меня зовут не Себастьян.
Мне некогда запоминать имена своей прислуги.
Эта избалованная девчонка...
Кто это там?
– Достал! Ты хоть знаешь, который час?
– Ты опоздал!
Долго думаешь заставлять меня ждать?
Госпожа!
Выпейте чаю.
Подходящее ли время?!
Горячий
Но вы это пьёте...
Ну? Зачем вы сюда пришли?
Потому что ты не пришёл за мной!
Ты не пришёл, когда твоя хозяйка нуждалась в тебе.
Ты позор для прислуги во всём мире!
Даже если говорите такое,
я уже уволился.
И теперь нас ничего не связывает.
А что насчёт верности?
Где твоя верность своей хозяйке?
Просить верности у временного служащего малость...
Впрочем, уже довольно поздно.
Хозяйка будет волноваться.
Мама уже сбежала со своим молодым любовником.
Тсубаса.
Идём со мной.
Разве в особняке мало слуг?
Они ушли.
Я не хочу туда возвращаться.
Поговорим о другом, эта комната очень маленькая и грязная.
Ты меня раздражаешь, испорченная девка, иди уже домой!
Пожалуйста, останьтесь на сегодня у меня дома.
Если ненадолго, то всё должно быть в порядке.
Я уже не первый раз переживаю эгоизм госпожи...
К-как грубо!
В отличие от тебя, не умеющего благодарить за добро...
Я тебе очень признательна.
Ну тогда, как вы меня отблагодарите за бесплатное питание и крышу над головой?
Ну... я пришла сюда в спешке, и ничего с собой не взяла.
Я пошутил, не надо мне ничего.
У меня нет денег, поэтому я расплачусь своим телом.
Как я уже сказал, мне ничего не...
А? Телом?!
Госпожа.
Вы по зубам меня ударили, больно же...
Н-ничего не поделаешь, это мой первый раз.
А? Первый раз?
Что смешного?
Ничего. И это вы называете платить телом?
Э-это... гм...
Вот почему вы избалованная девчонка, не знающая как устроен мир.
Ты что делаешь?
Позвольте научить вас, что значит платить своим телом.
Нет!
Шучу.
Я просто притворялся.
Но если вы останетесь здесь, я мог бы действительно так поступить.
Так что возвращайтесь лучше в особняк.
Я... не вернусь!
Иначе я...
А? Выйдете замуж?
За кого?
Я его никогда не видела...
Какой-то богач из другой семьи.
Это будет моя последняя эгоистичная просьба.
Я хочу хотя бы отдать девственность человеку, который мне нравится...
Госпожа...
Для хозяйки влюбиться в прислугу...
Это возмутительно.
Госпожа.
Ты очень хорошо целуешься.
Ну, по сравнению с вами, опыта у меня побольше.
Как высокомерно... при том, что просто прислуга...
Вы должны всё предоставить мне.
Все, что вам нужно, это расслабиться.
Д-даже, если ты это говоришь...
Мужчина сосёт мои груди.
Не надо! Это слишком хорошо.
Ещё немного и я...
Не надо! Нет!
Не надо думать, просто чувствуйте.
Всё хорошо, пусть ваше тело следует своим чувствам.
Вы уже намокли.
Этого не может быть... нет!
Форма и цвет вашей киски очень приятны... выглядит эротично.
Стой... Нет!
Сок всё продолжает вытекать.
Как аппетитно, госпожа.
Нет!
Не пей это!
Пора.
Неужели мы будем это делать в собачьей позе?
Кажется, в этой позе для девственниц бывает не так больно.
А ещё я смогу увидеть вашу попку...
И смогу её стимулировать.
Дурак! Не смей смотреть!
Поздно сейчас что-либо скрывать.
Не может быть... Он входит! Он входит!
Пусть это ваш первый раз, но вы наслаждаетесь, сжимая мой член.
Не комментируй каждую мелочь.
Вы полностью созрели. Внутри вас очень хорошо, госпожа.
Госпожа, даже в свой первый раз вы очень чувствительны.
Прошу, скажите, где вам приятнее всего.
Нет!
Если не скажете, я остановлюсь.
Как такое возможно...
Ки… с... ку...
Кис... что?
Киску...
Я хочу его... в свою киску...
Я вас не слышу.
Хорошо.
Удивительно! Твой член так глубоко.
Я уже...
Прислуга... лапает мою грудь.
Это приятно.
Мы сношаемся как собаки...
Собаки, живущие в особняке, Ричард и Элизабет...
они так же занимались сексом?
Нет! Мне стыдно!
Нет, это не так!
Я единственная дочь Тикономия!
Вытворяю грязные вещи как собака...
Вы уже отдали свою девственность прислуге.
Уже поздно претендовать на звание леди.
Я больше не могу... всё равно, что мы делаем это как собаки.
Я хочу кончить! Используй свой член...
Заставь меня кончить! Заставь меня кончить! Заставь меня кончить!
Как пожелаете, госпожа.
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Удивительно, так горячо...
Госпожа.
Папа, мама, не оставляйте меня...
Куда вы, госпожа?
Я возвращаюсь в особняк.
Подождите немного.
Я стану проблемой, если вы будете гулять куда захотите.
Но если я останусь здесь, я буду только мешать.
Я, наконец, заполучил вас.
Благодаря этому я могу стать преемником Tokinomiya Group...
а это не так плохо.
Это значит...
Не хотели бы вы снова меня нанять?
В-верно.
Я об этом подумаю.
Давай воплотим всё в реальность.
Ты просто прислуга, но хочешь, чтобы твоя хозяйка занималась всяким развратом...
Как высокомерно.
Перевёл на русский: Абуномару