Что это за вопрос такой? Ничего не понимаю. Всё это так достало...
Да и вообще, все эти знания мне ни разу не пригодятся в жизни.
Уметь читать, писать и считать более чем достаточно!
Эх, а остальные, наверно, уже вовсю веселятся в караоке...
А что тут делаю я?
Такая прелестная и юная девушка, как я, оставлена после занятий
ради бессмысленной учёбы.
Напрасная трата моей юности.
И почему они не могут сделать более интересные учебники?
Анимационную версию, например.
Что? Кажется, там что-то двигалось.
Я что-то видела, но может просто показалось? Просто показалось.
Хотя, какая разница. Просто заполню всё от балды, чтобы выглядело как ответы.
Надо постараться.
Всё-таки тут что-то есть!
Эта энергия... может ли это быть... но это невозможно...
Чёрт!
Это...
всё-таки...
злой дух!
Да, это определённо злой дух! И что ж ему приспичило появиться именно в школе?!
Прошу, лишь бы он не оказался озабоченным...
Появляется! И к тому же явно гуманоидного типа...
его глаза... и вообще, в целом он походит на извращенца.
Этот тип духов реально доставляет больше всего проблем.
Дело плохо...
Эй, девка! Хватит уже причитать!
Я здесь появился не ради твоих запросов.
Никому не нужны твои предпочтения!
Ах да, точно. Нынешние школьницы ведь думают,
что их жизнь как-нибудь сложится, если остальные будут потворствовать их эгоистичным желаниям!
Заткнись! Мне не нужны нравоучения от такого духа, как ты!
Пытаешься говорить как учитель, а сам-то вообще ничего не учил!
Такому, как ты, вообще не дано смыслить хоть что-нибудь в высшей математике!
Про высшую математику заговорила?
А тогда скажи-ка, почему такую "умную девочку", как ты, оставили после уроков?!
Не будь столь нахальной, раз сама тупая!
Тебе же не учёбой заниматься надо, а сперва на диету садиться!
После чего тебе надо будет всего лишь обсосать
страшную-престрашную штучку учителя и все дела!
Хотя, с твоим уродливым лицом такое не прокатит.
Ах ты тварь такая! Несёшь тут всякую чушь!
Всё! Это было непростительно!
Будь у меня хорошее настроение, я бы немного подыграла.
Но такого урода, как ты, я сразу уничтожу!
Манами уничтожит злого духа!
Эй, девка, ты сильно ошибаешься, если думаешь, что одна и та же атака
будет всегда срабатывать.
Вся твоя энергия уже давным-давно была поглощена мной.
Моё тело и есть сама энергия.
Можешь считать моё тело чем-то вроде огромного конденсатора.
И я могу высвободить всю эту энергию за раз!
Получай!
Что случилось? Это ведь та самая энергия, которой ты нас уничтожала.
Ты ведь и не думала, что её могут использовать против тебя самой.
Получай ещё больше.
О нет... не могу и пошевелиться...
Такими темпами я не выдержу...
Хоть ты и эспер, но без защитного поля твоё тело долго не выдержит.
Вот и всё!
Сдавайся!
Вот так-то лучше.
А если бы ты с самого начала не сопротивлялась, то и одежда была бы цела.
Ну и видок. Да ты вся голая. Ну, тем лучше для меня.
Классно выглядишь.
Хоть ты и эспер, но телом-то обычная школьница,
ничем не отличающаяся от остальных.
Пусть ножки у тебя подлиннее будут, но грудью не вышла, хоть соски и хороши.
Заткнись!
Может, ты ещё и девственница?
Хотя это вряд ли.
Но твой цвет там говорит о том, что у тебя не было подобного опыта.
Хватит!
Подлец! Сражайся в открытую без этих уловок!
Что ты несёшь?
Что такого подлого в том, чтобы использовать психокинез против эспера?
Ты не можешь двигаться лишь потому, что твоя сила слаба.
Ты думаешь, что можно использовать такое против девочек?
Извращенец!
Опусти меня! Это всё нечестно!
Ты дура, что ли? Думаешь, я поведусь на это?
Сколько, как ты думаешь, духов пострадало от тебя?
Не будь такой надменной только из-за того, что можешь использовать силы.
Это плохо... что же делать...
Если так пойдёт и дальше, то этот тупой извращенец
сделает со мной что-то извращённое...
Нет... одного только взгляда на его промежность
хватает чтобы понять, что он задумал что-то извращённое...
Чёртов лысый извращенец!
"Тупой извращенец", "лысый извращенец" – вот что ты обо мне думаешь?
Чёрт, он прочитал мои мысли.
Ничего не поделаешь, раз уж ты так меня назвала, я не против с тобой поиграть.
Нет...
Я могу не только изменять своё тело, но и отделять части тела и управлять ими.
Какая мерзость!
Какое аппетитное тело!
Я всегда хотел сделать это со школьницей.
Нет! Они идут сюда... что это такое... с лицом и говорящие...
нет... какая мерзость... нет... какая мерзость....
Хватить уже орать.
Я сейчас сделаю тебе очень приятно.
Нет, не приближайся!
Нет...
Они такие гладкие и сочные...
Посмей только дотронуться до меня!
Не буду я тебя трогать, всего лишь облизывать.
Не надо... хватит... нет... так склизко... не надо...
Что? Он превратился в ещё один...
Я же тебе говорил, что могу свободно видоизменяться.
Твои соски взбухли. Так что ты там говорила?
Ну как, тебе нравится?
Нет... Нет... Остановись... Не так сильно... Ах...
Это ещё цветочки, готовься!
Я отправлю тебя в мир, который ты ещё не знала!
Нет... Нет... Моя грудь...
Как я и думал, тебя ничего не стоило возбудить.
Раз уж так, то как тебе это? Я покончу с тобой с помощью этого!
Вперёд, мои воины! Сведите с ума эту девку!
Какая прекрасная картина!
Ну как тебе, девка? Тебе так хорошо, что ты уже теряешь сознание?
Эх-эх, ты уже вовсю получаешь удовольствие?
Может ты уже хочешь, чтобы в тебя вошли?
Один из них уже у твоего драгоценного места.
Как тебе это? Приятно?
Он уже у входа и нюхает твой непристойный запах.
Запах твоего драгоценного места!
Да что ты говоришь, у тебя от удовольствия уже начинает течь смазка.
Вот он, уже входит!
Какой неприглядный вид!
С тебя стекает смазка, твоя непристойная смазка!
Он входит всё глубже и глубже!
Он входит в тебя!
И это тот самый эспер, который угнетал нас долгое время? Аж смеяться хочется!
Ну как тебе? Тебе ведь никогда не приходилось испытывать такое?
Всё твоё тело дрожит.
Ну что же, пора познакомить тебя с кое-кем более твёрдым!
Теперь тебе конец!
Ты сдохнешь в муках удовольствия!
Ты вся дрожишь и трясёшься, девка.
Нет... хватит.... он всё ещё там...
Я собираюсь соединиться с ним и проткнуть тебя.
Иди ко мне!
Не надо. Пожалуйста. Прости...
Сверхспособность! Ультра-чудесное соединение!
Нет...
Ну как тебе? Как тебе? Он становится всё толще!
Он стал больше в два раза!
Порвётся! Порвётся!
Вот так! Вот так! Вот так!
Он становиться больше... больше... я сейчас сломаюсь... сломаюсь...
Нет... Нет... Нет...
А теперь в рот!
Ты что, не можешь сосать лучше, дура?!
Вот так, вот так-то лучше!
Как тебе сзади? Тебе ведь очень приятно?
Вот как? Тебе ещё мало? Тогда...
Супер Гигантское Вращение!
Хватит стонать. Отсасывай лучше! Бестолковая девка!
Соси давай!
Вот так, вот так.
Сейчас кончу... кончаю!
Пожалуйста, хватит...
Что ты несёшь? Всё ещё только начинается! Давай, дай мне услышать твои крики!
Вот как, понятно. Только туда тебе не хватило.
В таком случае, может стоит удовлетворить и твой зад?
Нет, не надо... только не это...
Какая у тебя маленькая дырка.
Если туда войдёт мой великан, она и порваться может!
Прошу, пожалуйста, хватит...
Дура!
Не каждый день появляется возможность всадить в зад школьнице!
Вот так!
Мой первый зад. Так туго...
Так туго... так приятно...
Это так... это так круто... не могу остановиться...
Так туго!
Кончаю...
Всё ещё только начинается. Ты поняла, девка?
Хватит... не надо... разве и так не достаточно?
Дура.
Моя сила сверх-эспера продолжает расти...
Даже если ты так говоришь, ты ведь уже весь скукожился...
Заткнись!
Однако всё так, как говорит эта девка. Сила ограничивается физическими пределами.
Так я долго не протяну. Но и отступить, зайдя так далеко, я тоже не могу.
Придётся использовать последнее средство.
Что это такое?
Ну, как тебе? Я же говорил, что могу превратиться во что угодно.
Нет...
Как тебе это чувство, когда ты трахаешь саму себя?
Не надо больше... прости меня...
Не помню, в который раз уже трахаю тебя, но твоя киска всё так же прелестна.
Осознавая, что ты трахаешь саму себя, ты начинаешь сходить с ума.
Это будет твой конец. А мы одержим победу в противостоянии с эсперами!
Как тебе твоя собственная грудь? Почувствуй, какая грудь у Манами.
Манами... грудь Манами...
О да, это грудь Манами. Очень мягкая грудь.
Мягкая...
А то, что у тебя внутри, чьё оно?
Скажи это.
Это Манамино... оно входит в Манами...
В Манами входит Манамино...
Это значит, что Манами мастурбирует?
Нет, не так...
Ты сходишь с ума... сходишь с ума! Ты совершенно сошла с ума!
В Манами входит Манамино! Что же это такое происходит?
Я не знаю... не знаю...
Что это такое происходит? Я тебя спрашиваю.
Нет... нет... не понимаю...
Это же Манами!
Я сделал это! Я свёл её с ума! Я победил!
Всё закончилось. Я смог!
И теперь я самый сильный среди всех здешних эсперов!
Чёрт! Кто-то пришёл. Скорее превратиться обратно...
Что?! Не могу превратиться обратно!
А вот как. Физически я уже на пределе.
Но если меня найдут в таком виде, то пиши пропало!
Манами! Ты... что ты делаешь в таком виде?!
Нет... это... вот... не так...