А теперь я объясню правила.
Цель этой игры - открыть запертые двери ключами, чтобы сбежать.
Игроки, которые обладают ключами, должны их защищать.
Ключи, которыми можно открыть замок спрятаны в коробках.
"Открыватели" должны выбрать ключ и замок, и открыть правильную дверь.
Выбирайте между X и Y.
Если выпадет ответ ХХ, дверь откроется.
Парни, которые хотят получить ключ из ящика, должны выбрать девушку-игрока...
Рот, вагина, грудь, задница.
Пожалуйста, используйте все эти места.
Если же вы откажетесь играть или нарушите правила,
то игра закончится.
Это не смешно!
Смерть... "Конец Игры"!
За 10 минут до этого
А сейчас я проверю игроков.
Академия Лок Кэнкей, Класс 2-Б.
Тадато Кейске.
Класс 2-Б, Андо Мияко.
Класс 2-Д, Хокари Канае.
Класс 2-Б, Манака Нему.
Класс 2-А, Бьякуя Ринне.
Класс 1-Д, Макива Рика.
Что? Нет, я боюсь.
Макива-сан, не надо бояться.
Учитель, Аой Натсуки.
Все эти игроки состоят в 1 группе игры.
Не хочу я играть!
Если вы попытаетесь уйти или нарушить правила, то игра закончится.
Это не смешно!
Свет...
Исчезла?
Андо-сан?
Это... наш президент студсовета.
Ну и вонь, кажется, рвота.
Верёвка... больно.
Кей-чан...
Канае...
Кто это?
Нет...
Моя попка... там внизу... ты тянешь мои трусики...
Это так смущает...
Это ещё больше смущает, чем быть голой.
Я лучше... пожалуйста... отпусти.
Больно.
По-Почему?
Почему ты меня бьёшь?
Больно...
Больно... Больно.
Моя попка... после этого... она опухает... и это так приятно.
П-Постой.
Кей-чан...
Больно.
Моя девственность...
Ах...
Ты... кончил?
Кей... Кей-чан...
Зачем?
Так... жёстко...
Что это?
Нет, кто ты?
Канае? Нет... Макива?
Манака-сан?
Манака Нему, моя одноклассница...
По слухам она полукровка...
Её лицо тоньше и грациозней, чем у других японок.
Её формы совершенны.
Она мало с кем общается, хладнокровна и независима.
Этот дорогой цветок боялись и уважали.
Эти слова хорошо описывают её.
И эта Монака-сан сейчас обнимает меня.
И в такое неподходящее время.
Что ты здесь делаешь?
Не ответишь мне?
Дорогой...
Хм?
Так быстро затвердел?
Прознала!
Манака-сан всё прекрасно понимает.
Она всё знает, поэтому та моя часть так быстро и затвердела.
Смотря на это тело... вот ты и возбудился, не так ли.
Я удивлена, что ты вовлечён в эту ужасную игру.
Интересно, что бы другие подумали, если бы узнали о тебе?
Ну, они...
Я сохраню этот секрет.
Так что сделаешь то, что я скажу.
Да.
Как насчёт 3 желаний?
Каков твой ответ?
Ну если так...
Хорошо.
…только такой ответ я могу ей дать.
Хороший мальчик.
Итак, сперва...
Манака-сан, я...
Зови меня "Нему".
Нему-сан.
Просто Нему.
Нему...
Итак, первое желание.
Поцелуй меня.
Здесь?
Это твой первый поцелуй?
Да.
Правда? Мой тоже.
Начинай ты.
Плохой мальчик.
Канае?
О?
Я...
Канае... это...
Это не то, что ты подумала.
Канае!
Канае.
Кей-чан, посмотри.
Добро пожаловать в главную зала.
Начинаю сканирование.
Всего 6 игроков.
"Замков" - 5.
"Открывателей дверей" - 1.
Чтобы открыть первую дверь надо взять подходящий ей ключ,
каждый ключ соответствует отверстию замку...
и соответственно подходящий ключ надо вставить в соответствующий замок, чтобы открыть дверь.
Если открыватель решит какие двери должны быть открыты,
то выбранные двери откроются последовательно.
Всего пять дверей.
Итак, игра начинается.
В ближайшие 10 секунд подойдите к светящейся двери.
Постройтесь в линию возле двери.
10... 9... 8...
У нас нет выбора, кроме как сделать так.
Пожалуйста, постройтесь в линию.
Интересно, эта линия?
2... 1... 0.
Начинаю сканирование.
Что за компьютер-садист.
Все игроки построились напротив двери.
Открыватель двери должен выйти вперёд на 10 шагов и развернуться.
В этом положении...
"Замки"...
Это девушки, которые стоят предо мной.
Нужно определить замок для открытия двери.
Мы даём вам 30 секунд.
Открыватель должен выбрать замок за отведённое время.
Если замок откажется, игра закончится.
То же самое относится и к замку.
Конец игры?
Получается, что каждый умрёт.
Тише.
Объяснения завершены.
Ход 1. Выбор фазы
Всем игрокам не разговаривать.
Я должен кого-то выбрать или все умрут.
Нему...
Пойдём... пожалуйста...
У меня нет выбора.
Манака Нему.
Замок выбран.
Открыватель и замок должны пройти за дверь.
Дверь будет открыта.
Открыта.
Начинается обратный отсчёт.
10... 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1...
Открыватель и замок в комнате.
Переходим ко 2 фазе.
Выбор метода открытия двери.
Открыватель должен выбрать тип ключа.
Если открыватель совершит ошибку, то игра закончится.
Ключ и метод разблокировки будет физическим и психологическим препятствием как для открывателя, так и для замка.
Физическое и психологическое? Что это такое?
Эта штука?
Начинаю сканирование...
Сканирование завершено.
Даём открывателю ключ.
Мы предоставляем "условия открытия" двери.
Открыватель, откройте коробку.
Все действия в этой комнате мы транслируем в главной зале.
Но звук не транслируем.
Смотри.
Это "условия открытия".
Ключ - вагина
Количество раз - 2
Метод - жёсткий
Условия открытия для открывателя и замка написаны выше
Пожалуйста посмотрите условия открытия.
Видимо схитрить не удастся.
Так это и есть ключ?
Да...
И ты должен использовать его, чтобы трахнуть меня, так?
Да.
Прикольный костюмчик.
Думаю, они хотят сделать меня твоей секс рабыней.
Ключ - её вагина.
Количество раз - 2.
Метод - жёсткий.
Жёстко, говоришь.
Значит, ты должен просто изнасиловать меня. Сможешь?
Конечно.
Опустим прелюдии. Просто всунь его, в мою киску...
Не нужно мне повторять дважды... Я и так сделаю это.
Вот она... Киска Нему...
Девственная плева?
Она девственница?
Моя девственность...
Да.
Это больно.
Потерять девственность от необычно большого члена.
Хорошо.
Ты... возбудила меня... чтобы я трахнул тебя?..
Я думал, что она просто садистка... Наверное, всё таки мазохистка.
Ну и извращенка ты.
Да, точно.
Я извращенка.
Извращенка, которую ты трахаешь... Ты это хотел услышать?
Ты забрал мою девственность... Разве не прекрасно причинять боль девушке?
Вот что написано на твоём лице.
Внутри моей киски... пульсирующий член.
Как думаешь, это изнасилование?
Ты так жёстко входишь в меня.
Ты слишком нежен.
Я схожу с ума!
Хочешь ещё засунуть в мою девственную киску?
Трахни меня жёстче, пожалуйста.
Странная ты...
Не нужно мне повторять!
Моя киска... порвётся!
Она ещё может говорить?
Тогда надо ещё по-жёстче!
Кончаю!
Внутри... сперма... молочко из члена... в моей киске...
Так пахнет... и жарко... так сильно...
Она... просто... сжала мой член?
Чего остановился?
Ты не можешь.
Ты должен кончить дважды.
Думай об этом, как о посадке семян.
О чём ты вообще думаешь?
Ключ - вагина
Количество раз - 2
Метод - жёсткий
Теперь мы квиты.
Mои соски!
Они твердеют!
Мои соски...
Ты сжимаешь их своими ногтями!
Если будешь так сильно сжимать их, то они отпадут!
Они открутятся...
Больно?!
Нему, больно?
Да, больно!
Моим соскам жарко... и твой член...
Твой твёрдый член... разрывает мою киску!
Да.
Твоя грязная киска. Я разорву её в клочья.
И много выпущу в неё.
Внутрь...
Заполню её своей спермой.
Член в моей киске... опять становится больше!
Кончаю.
Ты тоже скоро кончишь.
Хоть я скоро и кончу.
Я могу забеременеть от этого!
Жарко... как жарко!
Молочко из члена... в моей киске!
Так много горячего молочка из члена... вкуснятина...
На моём лице, на моей коже...
Прямо спермо-маска.
Это...
Это были её последние слова, перед тем как она потеряла сознание.
И всё что я слышал от Нему, так это её неровное дыхание.
Слушая её,
Открывание завершено
я открыл свою первую дверь.
Так я выполнил свой долг, как открыватель.
Эйфория ~Адская игра началась~