О боже!
Как приятно!
Ещё!
Мне страшно!
Спасите!
Кей!
Что вдруг случилось?
Как только вернулись, ты...
Но слава богу.
Я думала, ты уже никогда не очнёшься.
Нет, мои сиськи!
Кей!
Нет, не делай так!
Моя киска так счастлива от того, что заполнена твоим крепышом, что подергивается от радости.
Как приятно! Моим сиськам приятно!
Ты вонзаешься в мои соски так же, как твой член в меня!
Чувствую, как увеличивается твой член! Знаю, ты сейчас кончишь!
Прекрати!
Пожалуйста, перестань!
С-Стой!
С-Спасите!
Твоя сперма течёт мне в киску!
Сколько спермы...
Так я стану Спасителем...
Кей...
Я, правда, люблю тебя!
Проснулся?
Ринне?
Где ты была всё это время?
Где Нему?
Манака пошла за помощью.
Она не вернулась, и я пошла её искать.
Что с Канаэ?
Когда я вернулась, её нигде не было.
Она шла за мной, а потом...
Ещё больно?
Воспоминания болезненные.
Эйфория
Желаемый нами рай, является простым священным ритуалом.
Ринне Бьякуя - мать Спасителя?!
Помогите! Кто-нибудь! Отпусти меня!
Пожалуйста, вынь его! Вынь!
У меня внутри всё заполнено!
Пожалуйста, не надо больше спермы!
Что это?
Что происходит?
Помогите!
Мама! Папа!
Нравится мне ваш взгляд.
Я заберу всё то, что вам так тяжело досталось, и раздавлю это у вас на глазах.
Нему... Неужели?..
Верно. Это всё моих рук дело.
Игра в подземелье...
Этот ад на поверхности...
П-Поверить не могу!
Итак, что ты теперь чувствуешь, узнав правду?
Ненавидишь меня? Убить хочешь?
Не неси ерунды! Какая игра?! Люди умирали!
И ты попользовался этим,
подобравшись "ближе" к жертвам.
Не так?
Поэтому и люблю тебя.
Для тебя больше нет "нормальной" жизни, к которой ты можешь вернуться.
Но не переживай. Здесь новый мир.
Мир, которого ты жаждал своим сердцем.
Мир, в котором могут исполниться твои мечты!
Знаешь, что этот мир я сделала только для тебя?
Почему ты думаешь, что я приму его?!
Ты милый даже когда злишься.
Но, к сожалению, ты не сможешь бросить мне вызов.
Кей, убегай!
Канаэ?!
Нет!
Подожди.
Ринне?..
Думаешь, сможешь выстоять против этих номеров?
Хокари так важна для тебя?
Если хочешь спасти её...
Дай подумать...
Изнасилуй Бьякуя.
Здесь и сейчас.
Здесь закон я.
Я лишь хочу увидеть чью-то боль.
Могу изнасиловать Хокари, если хочешь.
Прекрати!
Но я не могу...
Не волнуйся.
Можешь меня насиловать.
Ничего не имею против.
Что с этим жалким подобием пениса?
Так ты ничего не сделаешь.
Ринне?..
Не волнуйся. Мы что-нибудь придумаем.
Ринне...
Хорошо, так должно получиться.
Выходит, он изнасилует близкого друга, чтобы спасти тебя.
Очень уместно.
Какие пошлые звуки...
Твой член заполнил мне всю утробу.
Больно.
Я уже...
Не думай, кончай в меня.
Н-Но...
Ничего. Так я буду уверена, что Хокари спасётся.
Сперма! Сперма в моей киске!
Заполни меня твоей горячей спермой!
Пусть я от неё забеременею!
Великолепно, Кёске!
Ты действительно зверь, способный только трахаться!
Моя киска переполнена твоей спермой.
Нему, отпусти Канаэ!
Хорошо. Позволю ей легко отделаться.
Её лишь один раз наполнят спермой.
Нет!
Прекрати!
Что это?!
Что это за люди?!
Получи!
Боль Земли - это наша боль.
Боль Земли - это наше прошлое.
Боль Земли - это наша семья.
Боль Земли - это наша семья...
Кей!
Канаэ. Слава богу...
Я так долго планировала и ждала этого дня.
Эту школу...
Нет...
Весь мир нужно освободить.
Мы так долго ждали и терпели.
С раскрытыми объятьями мы встречаем этот день.
Окончилась страшная тирания.
Теперь мы свободны.
Однако, это ещё не конец.
Теперь мы стремимся к более высокому.
Нам больше нечего бояться.
Теперь, пойдёмте дальше!
Боль мира - наша пища!
Из пещер ада в рай!
Что это? Прямо культ какой-то.
Нему Манака.
Твоё правление страхом признано грехом дьявола.
Мы вытащим из тебя дьявола.
Прекратите! Это уже слишком!
Ошибаешься. Это - ритуал очищения.
Такова наша вера, вера моей матери.
Она очистится, как только признает свои грехи и получит божественное наказание.
Мы изгоним из неё дьявола.
Больно! Сперма пропитывает меня!
Отдыхать ещё рано.
Ритуал очищения длится три дня.
Время пришло.
Мы должны открыть первую дверь.
Теперь, вторую.
Это моя мать, Кёса.
Я унаследовала волю моей матери и поведу людей в рай.
Кёске Такато, ты привёл сюда мою мать.
Ты отец Спасителя.
Я это поняла, когда увидела твою метку.
Поняла, что это воля Божья.
Н-Не понимаю, о чём ты.
Ничего, что ты не помнишь.
Ты необходим...
мне.
Я исполню моё предназначение как предвестника нового мира.
Теперь, давай начнём священную церемонию.
Нет! Кей! Кей!!!
Перестань!
Стой!
Я...
Вспомнил, наконец?
Когда-то давно ты сделал это же с моей матерью.
Да, ты изнасиловал мать, и она родила ребёнка.
Тогда родилась я.
Ч-Что за глупость!
Но я не могла стать Спасителем.
Моя мать должна была родить мальчика.
Родись я мальчиком, стала бы Спасителем, и никто бы не умер.
Все были бы в раю.
Я неудача! Полный провал!
Ты не права! Спасителя не существует!
Ты лишь повторяешь вслед за матерью!
Я повторяю свою мать?
Это неправильно!
Идём со мной!
Вместе мы найдём свой рай!
Я отличаюсь от неё!
Уж я-то точно рожу Спасителя!
Ринне...
Так что, оплодотвори меня.
Дай мне сделать то, что не сделала мать.
Позволь родить твоего ребёнка.
Я... стану... матерью Спасителя!
Как приятно! От твоего члена так приятно!
А ты? Тебе нравится моя киска?
У тебя такой большой, твёрдый и горячий член.
Прекрасно!
Ещё! Войди глубже! Трахни меня сильнее!
Испорть мне мою киску!
Давай. Брызни в мою киску из своего члена!
Кончи! Кончи!
Впрысни в меня всю свою сперму!
Обрюхать меня!
Пропитай меня, пожалуйста!
Я её чувствую, чувствую!
Чувствую, как твоя сперма
течёт мне в матку.
Твой ребёнок... Спаситель...
Не знаю, смогу ли с ней поговорить.
В любом случае, тебе надо бежать.
Но, Кей...
Обещаю, что найду тебя как всё закончится.
Манака ушла.
Думал, ты занята наказаниями.
Очищаешь Нему от грехов?
Это не важно.
Важен только ты.
Это - твоя обязанность, стать отцом Спасителя.
Итак...
Неплохо, если Спаситель будет не один.
Позволь и мне родить Спасителя!
Раскройте глаза! Это неправильно!
Не бывает ни Спасителя, ни рая!
Круто! Моя киска возбудилась!
Могу чувствовать жизнь Спасителя, вливающуюся в меня!
Поздравляю. Теперь ты тоже мать Спасителя.
Пожалуйста, дай и мне Спасителя!
Дети приведут нас в рай.
Пожалуйста, позволь мне родить Спасителя!
Большое спасибо.
Приятно! Это так приятно!
Твой крепыш до матки мне достаёт!
Он так широко раздвигает мою киску!
К-Кончаю!
Кончай в меня! Кончай! Кончай! Кончай!
Быстрее!
Дай мне родить твоего ребёнка!
Ты кончаешь? Кончаешь же, да?
Жалко.
Спасибо большое!
Спасибо за твоё семя.
Я непременно рожу!
Госпожа Бьякуя! Госпожа Бьякуя!
Извинитесь как следует!
Мы - отбросы мира!
Пожалуйста, очисти нас от грехов, госпожа Бьякуя!
Чтобы попасть на святую землю, вы должны быть очищены от всех грехов.
Вы очиститесь через наказание, зовущееся болью.
Большое вам спасибо!
Что за дурдом.
Нет.
Возможно, облажался я.
Слышал, что Канаэ удалось бежать.
Я хочу спасти тебя, Ринне.
Хочу дать тебе нормальную жизнь вместо этого путанного культа.
Рай меня не интересует, а Спаситель ещё меньше!
Я просто...
действительно люблю тебя.
Любил, что ты не сдавалась, даже когда не знала, как поступить.
Даже теперь...
я люблю тебя!
Давай, протяни руку.
Не нужно.
Что на тебя нашло?
Я... Я хочу прожить с тобой мою жизнь, Ринне!
Ты, наконец, принял свою роль как отца Спасителя?
Это так сильно отличается от обычного!
Замечательно! Твой член такой замечательный!
Твоя сперма течёт в меня!
Её так много, что она не вмещается!
Прекрасно! Я кончаю!
Я кончу в тебя!
Тебе тоже приятно?
Пожалуйста, дай мне знак моего греха!
Пожалуйста, отметь и меня!
Замечательно! Я так счастлива, госпожа Бьякуя!
Ещё. Сильнее! Покайся всем сердцем!
Она очистилась!
Прекрасно!
Очисть и меня, госпожа Бьякуя!
Она впитывается в мою утробу!
Эта сперма создаст Спасителя.
Она вливается в меня, растекается во мне.
Не можешь дождаться своего рождения?
Теперь я, в любом случае, забеременею.
Я выношу твоего ребёнка!
Так люблю твой член.
Нравится, что он такой твёрдый и горячий.
Нравится, как он выворачивает мою киску.
Мне от этого так приятно.
От него я беременна.
Сколько раз он уже кончил?
Я люблю этот бездонный колодец спермы.
Кончай. Кончай ещё!
Ты же можешь больше?
Можешь ведь спустить столько, чтобы утопить меня?
Круто! Твой член такой замечательный!
Моя мать была права, выбрав тебя.
Приятно! От твоего члена так приятно.
Интересно, у матери в тот день так же хлюпало?
Прекрасно!
Он вытянулся до самого живота!
Ребёнок тоже удивляется!
Твой толстяк занял всё до самой матки!
Это так приятно!
Я кончаю!
Ты тоже кончай! Кончай!
Кончай!
Наполни моё женское начало своим святым семенем!
Выплесни и наполни меня этим!
Пусть он пьёт! Пусть Спаситель пьёт твой семя!
Кончаю! Кончаю! Я кончаю!
Ещё немного... Ещё совсем немного...
Ещё немного и Спаситель родится в этом мире.
Не двигайтесь!
Всем молчать.
Попытаетесь кого-нибудь предупредить,  я перережу ей глотку.
Если останемся, история повторится.
Ринне должна уйти в отрытый мир.
Что с тобой? Снова это?!
Чего хочу...
Что я действительно хочу?
Ты стала обычной?
Мой долг - родить Спасителя и направить моих людей.
Э-Эй!
Моё истинное желание...
Я могла бы стать...
Могла бы стать...
С тобой... С тобой я могу...
Что это?
Нашла!
Вот она! Дверь в рай!
Рай? Ты знаешь, что это?
Я была избрана!
Мы с тобой избраны оба!
За этой дверью рай!
И мы... будем здесь жить первыми!
Как Адам и Ева!
Я избрана как Спаситель!
Я могу всех привести в рай!
Моё истинное желание прямо передо мной!
Это какой-то объект?
Кажется, его недавно покинули.
Не может быть...
Я должна была быть избранной.
Хочешь сказать, что это не рай?
Н-Неужели?!
Верно! Надежда ещё есть!
Даже если я не стану Спасителем,
этот ребёнок сможет.
Это девочка.
Не существует ни рая, ни Спасителя.
Я не смогла стать Спасителем, даже родить его не смогла.
Для чего я жила эти дни?
Всё кончено. Ты свободна.
Теперь... ты можешь жить нормальной жизнью.
Приятно! Мне так приятно, дорогой!
Ещё! Целуй мою киску своим членом!
Знаешь,
если следующим у нас родится мальчик...
Это будет девочка, наверняка.
Здорово! Я кончаю!
Я кончаю! Кончаю!
Столько семени вытекает из моей киски...
Знаешь, я...
действительно счастлива теперь!