Что это за место?
Без понятия.
Это самое близкое место от выхода из подвала.
Похоже на кладовку.
Не было никаких других мест, чтобы спрятаться.
Ясно. Я...
Кейсуке!
Так вы, ребята, перетащили меня сюда.
Да.
Ты выглядел хорошо, так что они вышли на улицу, чтобы осмотреться.
Они не вернулись.
Мы провалились.
Не думаю, что эта игра просто так нас отпустит.
Да.
Мы должны найти остальных.
Серьёзно.
Это было не легко. Я имею в виду, что меня избили тогда, ты же знаешь.
А виновник крепко спал целую неделю.
С тех пор, как ушли остальные, уже три дня прошло.
Звучит не очень хорошо.
На всякий случай мы применили обеззараживающее средство.
Рана должна была зажить, хотя....
Спасибо.
Т-ты это чего?
Почему именно сейчас?
С-Стой.
Kейсуке...
Ты заботилась обо мне, не так ли?
Не похоже, что что кто-то вернётся.
Я думала, что было бы плохо, просто позволить тебе здесь умереть.
И почему ?
Н-ну...
Ты был просто на грани смерти, как можно сейчас быть настолько полным энергии?
Это всё благодаря тебе.
Твой член входит в...
О-он правда вошёл!
О чём ты думаешь?
Н-Нет...
Не двигайся...
Ты зверь! Даже место не выбираешь...
Сейчас не время для этого...
Тогда, почему же он так легко вошёл?
Эт-то...
Это не то, о чём ты думаешь !
Пока мы  не попали в ту комнату, я была девственницей.
Ты сделал меня такой.
С-Стой! Только не сиськи!
Если кто-то вернётся...
Правда немного поздно для этого? Все уже видели тебя такой.
Но твой твёрдый член трётся об меня так сильно...
Если ты продолжишь так толкать, я...
Она выходит. Сперма  струится в мою киску.
Т-так жарко...
Если смог так много выплеснуть, думаю, ты уже в поряд
Боже.
Ужасные игры в подвале. Ад копрологии на Земле. И Руководит всем... наша подруга детства?!
Помоги мне! Помогите!
Пожалуйста, прости меня!
Пожалуйста, вытащи его! Вытащи!
Я-я заполнена! Так много спермы!
Что это?
Что происходит?
Это наша школа?
Помогите! Папа! Mама!
Я правлю этим миром.
Я реализовала новую систему в этой школе, и я её верховный лидер.
K-Kанаэ?
Хокари-сан?
Верно. Я стою за всем этим.
Игра в подземелье,
и этот ад на земле.
Н-Не может быть...
Keйсуке...
Keй-чан.
Нормальную жизнь, которую ты ищешь, нигде не найти.
Стой!
Останови этот бред!
Пожалуйста, стань той Канаэ, которую я знал!
Хокари-сан, почему ты это делаешь?
Ты хочешь всех спасти?
Ладно, я дам тебе выбор.
Меня или Манаку-сан. Ты убьёшь одну из нас
Какого чёрта?! Как я могу вообще сделать это!
Если ты убьёшь Mанаку-сан, я разрешу всем, включая тебя, уйти.
Если ты убьёшь меня, школа будет освобождена и вы оба будете в безопасности.
Интересно, что лучше?
Я лучше умру, чем убью тебя!
Я думала, что ты так скажешь.
Но тогда ничего не изменится.
Школа останется как есть,
и Mанака-сан продолжит жизнь, как игрушка для парней.
Хокари-сан, Kейсуке не может выбрать.
Ты единственный, кто может выбрать, Кей-чан.
Н-Не могу. Вы обе важны для меня.
Ладно. Тогда ,позвольте мне сказать вам что-то хорошее.
Твои воспоминания о Хокари Канаэ...
Всё это-ложь.
Ласковая, милая девочка, которая любит только тебя.
В любом случае это была всего лишь игра.
Кейсуке...
Я спрошу тебя снова, Кей-чан.
Meня или Манаку-сан. Кого ты убьёшь?
Что происходит? Почему Канаэ это делает?
Здесь не все студенты, но 20 или 30 из них всё ещё здесь.
Мы не можем пробиться наружу.
Также, мы не можем убежать.
Во всяком случае, пока на нас эти ошейники.
Блин.
Ты ненавидишь Хокари-сан?
Не знаю.
А что насчёт меня?
Если ты убьёшь меня, вся школа освободится.
Ты  тоже будешь в безопасности.
По крайней мере, ты сможешь попробовать найти нормальную жизнь, которую ты так жаждешь.
Но всё-таки...
Почему у тебя проблемы С выбором?
Ты ненавидишь меня, не так ли?
Ответ прост.
Тогда...
Тогда почему...
Ты выглядишь ттакой грустной?
Какого чёрта ты выглядишь такой удручённой?!
Я даже не знаю,правда это или нет!
Стой! У меня там сухо!
Кейсуке, больно! Мне больно!
Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!
Подожди! Хватит натирать меня своим членом!
Ты слишком грубый. Если ты продолжишь её так драть...
Ты порвёшь её!
Ты хочешь по-настоящему испортить мою киску !
Нет, стой. Нет!
Твоя сперма вливается...
Ну? Ты всё ещё хочешь меня убить?
Доброе утро, Кей-чан. Ты хорошо спал?
Я думаю, прошлой ночью ты был слишком потрясён. Или...
После всего сказанного, может тебе на самом деле нравится Mанака-сан?
Если у тебя столько энергии, я так понимаю, ты можешь принять правильное решение.
Каждый раз, когда ты не ответишь, .я буду убивать одного.
Остановись!
Они ничего не могут с этим поделать, Хокари-сан!
Если Кей-чан  решит, всё закончиться.
Ну тогда...
Меня или Манаку-сан. Кого ты убьёшь?
Keйсуке...
Не можешь выбрать, да? Жаль.
Тогда скажи первой "прощай"
Я спрошу тебя снова.
Кого ты убьёшь?
С-Стой!
Блин, это не ответ.
Ещё раз.
Ты действительно Канаэ?
– Стой!
– Хокари-сан!
– Остановись!
Закончим на сегодня.
Убедись, что завтра выберешь?
Выбирай, кто пройдёт с тобой этот адский путь.
Почему это случилось?
Я не ожидала, что их захватили.
Она, вероятно, хотела использовать их как приманку, чтобы заманить нас.
Сенсей была всё ещё жива.
Тогда какой смысл выживания в этой игре?
Я убил их.
Вступительная Церемония
А?
Кажется, я видел тебя раньше.
Ну я не давлю на тебя или что-нибудь такое.
Хм ...
Нему?
Кей-чан...
Ты всё ещё не можешь решить?
Ладно, потом.
Думаю, Манаке-сан придёться немного поработать.
Эй!
Ты знаешь, что произойдёт, если  используешь слабительные и мочегонные средства, верно?
Прекрасное извержение дерьма, грязное кольцо из людей.
Я прекрасно знаю.
То же самое было в подземелье.
Ты возбудился, увидев страдания девчонок, да?
Это то, что я действительно ненавижу.
Ты раньше не видела звёзд, да?
Меня зовут Taкару Кейсуке.
А тебя?
Mеня?
Я...
Mеня зовут...
Похоже, мне придётся сегодня  тебя  наказать.
Эй, что ты делаешь?
С-Стой. Нет! Отпусти!
Это больно!
Ты порвёшь мои сиськи!
С-Стой...
Ты так затвердел.Тебя так взволновало то, что ты увидел, как насилуют Манаку-сан?
Кто же я?
Кто же я такой ?
Нет! Помоги мне!
Ты порвёшь меня на куски!
Кто-нибудь, помогите! Нет!
Нет! Ты разорвёшь меня!
Ты разрываешь меня!
Моя киска уже не может. Моё тело рвётьса на части!
Даже в такой ситуации ты всё ещё твёрдый, да?
Да! Твой член великолепен, Kей-чан!
Он бьётся о мою матку! Я люблю его!
Я могу понять, почему Mанака-сан стала твоей рабыней!
В конце концов, ты - просто жалкий подонок, который любит насиловать девочек.
Ты должен просто умереть.
Канаэ так ловко оседлала его.
Но Канаэ, которую я знаю, никогда не сделала бы такого.
Она выходит. Густая сперма вливается в мою киску!
Стой! Ты убиваешь его!
Я не думала он был таким занудой.
Kейсуке!
Всё хорошо, всё хорошо.
Что из этого реально?
Верни мне воспоминания, Kанаэ.
Kейсуке...
Она не Канаэ.
Если она не Канаэ,
Тогда я должен убить её.
Вижу.
Но я не хочу потерять и тебя.
Нему, я...
Kейсуке...
Прости...
А?
Это нормально, что ты не помнишь.
Я, наверное, та, кто втянула тебя в это.
О чём ты говоришь?
Что ты такое говоришь?
Слушай, Кейсуке.
Заставляешь себя страдать вместо меня.
Но я должна была что-то сделать.
Знаю, это было эгоистично с моей стороны.
В тот день, я  впервые получила что-то,что не хочу потерять.
Я встретила кого-то, кто заботился обо мне.
Это всё, что мне было нужно.
Ты тот, кто научил меня важным вещам.
Я не забуду.
Уверена, я не забуду.
Я никогда не забуду.
Мне уже не важно кого выберет Кейсуке.
Прости.
Прости...
Вы оба уже на пределе.
Если ты не передумаешь, вы оба умрёте напрасно.
Ну, если ты действительно этого хочешь,
Я не возражаю, ясно?
Вот оно!
Твой твёрдый член входит в меня!
Он портит меня изнутри!
Aх, члены! Я люблю члены!
Члены, члены, члены!!
Моя киска разорвана твоим членом!
Ты кончил! Я чувствую в себе твою сперму!
Твой твёрдый член разрывает мою киску!
Твой член разрывает меня!
Я кончаю! Удивительное ощущение!
Я вся таю! Я сойду с ума от этого удовольствия!
Она выходит!
Твой член наяривает мою киску Я кончаю!
Твой твёрдый член бьётся о мою матку!
Кончаю! Снова кончаю!
Нет...
Нет! Если так продолжишь... если так продолжишь разрывать меня, я умру!
Я умру!
Меня? Меня зовут...
Манака Нему.
Почему ты не убил меня?!
Кончаю! Моя матка пылает! Потрясающе!
Спасибо, Кей-чан.
Ненавижу признавать это, но так и быть, ты победил.
Ты можешь вернуть его.
3 Года Спустя.
Ты спас меня, господин?
Куда мы идём?
Я не знаю.
Место, где красиво сверкают звёзды.
Я люблю звёзды!
Откуда ты знаешь про то, что мне нравится?
Просто знаю.
Я Такароу Кейсуке.
Тогда можно я буду называть тебя Кей-чан?
В мире ещё столько неизведанного,
ради чего стоит продолжать жить?
Да.
Тогда, познаем их вместе!
Он вошёл.
Твой член в моей киске.
Тебе больно?
Нет. Я правда счастлива.
Я удивляюсь почему? Я чувствую, что  всегда хотела сделать это.
Нему...
Это странно, да?
Но я хочу это делать.
Начинаю двигаться.
Он двигается.
Твой твёрдый член нежно входит в меня.
Потрясающе!
Мы действительно связаны!
Что это? Я чувствую себя странно.
П-Почему? Твой член так хорош!
Так хорошо! Твой член  удивителен!
Это значит, что тебе тоже приятно?
Что?
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Почему мои бёдра не останавливаются? Нет!
Я не хочу!
Похоже, моё тело уже привыкло к нему!
Твоя большая, горячая штука такая приятная!
Странное чувство.
Он трётся внутри меня... такое странное чувство!
Нет! Не делай этого!
Я... Я  схожу с ума!
Мочусь? Не могу остановиться!
Что? Что-то ... что-то приближается!
Нет! Мне страшно! Мне страшно!
Обними меня, Кей-чан! Не отпускай меня!
Не могу.
Вот и я.
Кей-чан! Кей-чан!
Горячая сперма Кей-чана во мне.
Она внутри.
Таким занимаются только влюблённые, так?
Это означает, что мы любовники!
Я так счастлива!
Кей-чан! Кей-чан!
Возможно, ты забудешь обо мне,
но я не забуду про тебя.
В этот раз я не отпущу твою руку.
Кей-чан, я люблю тебя!
Перевод; Azerot_777 (http://vk.com/alex_azerot_6667)  Редакция;h8er_dub(http://vk.com/id51238522) ,LookerA(http://vk.com/id251798110)