Хочу загадать второе желание.
Я хочу, чтобы ты выбирал меня и только меня.
Кейчи!
Такато...
Семпай подошла, не так ли?
Прекрати...
Мы подтвердили вход с ключом...
Вы можете пройти...
После прохождения у вас есть немного времени.
По истечении времени вы продолжите движение на следующий уровень.
Я вижу, вы все устали.
Попытайтесь восстановиться до начала следующего этапа.
Вместо отдыха мы должны выработать стратегию...
В этом нет нужды. Голос объяснил нам правила. Следуйте им и всё будет хорошо.
Не спорю с этим. Но я отказываюсь полагать, что мы подведём независимо от того, что предпримем.
Рика не хочет это делать. Нет ли способа убежать?
Даже думая о побеге, ты рискуешь потерять жизнь.
Манака, не говорите такого, даже в шутку!
Осторожно, няня рассердится на тебя, девочка!
Давайте не ссориться, мы все немного взвинчены.
Сделаем небольшой перерыв.
Простите, я кое-что проверю.
Место для отдыха не помешало бы.
Я так проголодалась.
Ты пойдёшь с Манакой?
Ты её поцеловал, да?
Я...
не хочу рассказывать тебе о происшедшем.
Знаешь, ты можешь выбрать меня, если хочешь.
Тебе не надо полагаться на Манаку... и если это ты... это.. это в порядке...
Канае...
10...
9...
8...
7...
6...
Бежим!
5...
4...
3...
2...
1...
Zero!
Начинаю сканирование.
Игроки собрались на следующую игру.
Открывающий, выйдите вперёд.
Пожалуйста, выбирите Скважину.
30...
29...
28...
27...
26...
25...
24...
23...
22...
21...
Сейчас нужно выбрать...
20...
19...
18...
Я хочу чтобы ты выбирал только меня.
Не хочу, чтобы Нему рассказала всем мой секрет...
Что делать?
Что я сделаю?
Выберу Нему? Как и на первом уровне?
Или пойду против желания Нему?
Неважно, кого я выберу, она не сдастся и не уйдёт.
Главное, я должен делать, что должен, и сделать это хорошо,
не говоря никому, что я делаю.
Как поступить? Кого выбрать?
Я выбираю...
Хокари Канае...
Все участники, пройдите пожалуйста в следующую комнату.
Начинаю отсчёт.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
Открывающий и Скважина определены.
Из всех женщин на линии я добровольно выбрал Канае.
Я счастлива, что ты меня выбрал.
Тебе не обязательно быть со мной нежным, всё в порядке.
Давай отсюда выйдем вместе.
Скважина
вагина
Количество эякуляций
одна
Метод
жёсткий
Это правила игры.
Метод жёсткий.
То, что я должен сделать... украсть девственность Канае... Так внезапно.
Нет! Я должен решить, что буду делать и просто это сделать.
Я выбрал тебя, ответственность на мне.
Ей страшно?
Мне нет.
Я не...
Эту сцену я видел раньше.
Кейчи, погоди...
Канае...
Больно...
Моя девственность... больно...
Больно, больно, Кейчи...
Да Канае. Лицо, боль на её лице.
Больно ведь? Да, больно!
Это хорошо. Ещё!
Твой пенис... Он весь во мне, хлопает меня...
Ты собираешься кончить? Собираешься?
Ой, как больно!
Я хотел видеть её лицо, перекошенное болью лицо Канае.
Проверка уровня...
Пожалуйста, Открывающий и Скважина, выйдите.
Теперь третий раунд?
Да...
Я помоюсь и вернусь.
Всё темнее и темнее, раз за разом...
мои отношения с Канае.
Если так пойдёт дальше...
Я не против,
если так и продолжится.
Канае, я бы меня не простил...
Это было бы неправильно.
Почему у меня такие фантазии?
Мои фантазии украдут мою реальность.
Белая комната, как кошмар,
ставший нашим образом жизни...
Тёмный, жестокий образ жизни.
Я не хочу быть рядом с Канае.
Следующий, третий раунд.
Ты хочешь и дальше выбирать Канае?
Мне нечего тебе сказать. Оставь меня в покое.
Не оставлю...
Что, если я расскажу?
Неважно, я не потеряю цель.
Люблю наблюдать, как люди сбиваются с пути истинного. Терпеть не могу удовольствия.
Значит, ты вуайерист? Ты действительно думаешь, что это тебе не причинит боль?
Да. В конце концов, есть наверняка женщина, которую ты хочешь больше всех других.
Заткнись! Уходи!
Ты просто любишь заставлять её кричать.
Она просто тело с дырками, которые ты хочешь открыть.
Большой кусок мяса, зовущийся "женщина".
Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись!
Ты знаешь, что ты хочешь плохо с ней обходиться,
трахать, видя боль и отчаяние на её лице.
и кончить в неё на фоне крайнего экстаза.
Заткнись! Заткнись!
Эта школьница, которой я действительно хочу причинить боль...
Девочка с красивой кожей, телом и волосами...
Девочка, которую я действительно хочу оттрахать...
Она теперь стоит передо мной.
Остановись...
Кейчи... остановись... остановись...
Только всё стало интересно, это девица должна была вмешаться.
Разве ты не знаешь?
Смерть - высшая форма экстаза.
Довольно. Не доставляй больше боли Кейчи.
Думаешь, раз он тебя выбрал, ты имеешь право мне указывать?
Я знаю Кейчи лучше чем ты! Я его дольше знаю и лучше понимаю.
Ты для него только дырка для трахания.
Даже если так, неважно, потому что я люблю Кейчи.
Удивлена, что этот кусок мяса с миленьким личиком любит.
Может ты его и знаешь с детства,
но я его знаю с такой стороны, которой тебе никогда не узнать.
Ты лжёшь!
Нему! Остановись!
Я знаю его истинную сущность лучше, чем ты.
Остановись! Не продолжай! Прекрати!
Всё в порядке, Кейчи. Неважно, что ты скажешь, всё в порядке.
Канае...
Она гладит мою щёку...
Так нежно.
Так нежно... Так же она обходится с моим инструментом.
Пожалуйста, делайте свой выбор.
Хокари Канае.
Выбрана Хокари Канае.
В конце Канае улыбнётся.
Она "улыбнётся"? Я сошёл с ума?
Человек - туалет
Её рот открыт. Канае, она примет всё что я выдам.
Именно поэтому это не хорошо.
Больше. Больше!
Она вытерпит всё самое худшее, чтобы получить желаемое.
Хокари Канае.
С этого момента будет только обостряться.
Её чувства...
Моя похоть...
Наше сердцебиение...
Всё будет безгранично расти.
Хокари Канае.
Участники были подтверждены.
Не говори это больше.
Что значит - "это"?
Что ты сказала Нему. Чтобы не случилось, это не изменит твои чувства
Ах, это!
Я просто не могла это принять.
Скважина: глаза, вагина, зад
Количество эякуляций
экономно
Метод
жёсткий
Я не хочу, чтобы она стала твоей. Не позволю ей тебя у меня украсть.
Я всегда тебя любила, Кейчи.
Я тебя дольше знаю...
Ведь так?
Канае...
Я всё могу... Так что, Кейчи...
Посмотри на меня...
Киска Канае маленькая с губками светлого цвета.
Её соски тоже светлые. Она кажется чистой, но могу поспорить, это ещё не всё.
Я никогда не прикасалась к своей киске...
Ты ведь понимаешь, что я хочу ей сделать?
Хочу увидеть на твоём лице удовольствие от боли.
Да. Моё тело - собственность Кейчи.
Оно всё ваше, мой господин.
Ты - мой раб наслаждений. Мой кусок мяса.
Да, господин!
Мои соски...
Мои соски немеют, скоро приток крови к ним остановится.
Если это больно, то ты не дойдёшь до конца
и тогда мы оба умрём.
Я не допущу этого!
Я никогда не позволю тебе умереть, Кейчи!
Ты понимаешь, Канае?
Эти вибраторы для киски и задницы.
Электроды на бёдра и зажимы на клитор и половые губы.
Знаешь, какой вибратор больше?
В киске или в попе? Какой из них больше?
Я не знаю...
Сожми зад и киску, чтобы понять какой больше.
В заднице больше!
Верно. Прими награду.
Чувствуешь боль?
Мои соски и кли...
Половые губы покалывает и задница вибрирует.
Я немного боюсь...
Вибратор в киске трётся о вибратор в заднице.
Мои соски занемели. Желудок вибрирует вместе с кишками.
Хорошее чувство? Твоя киска намокает.
Моя щекочущая киска вибрирует, становится уже и мокрее, с неё начинает капать.
С этого момента ты больше не почувствуешь боль, только наслаждение.
Теперь ты - нимфоманка, нуждающаяся в этом.
Нет, стой, я не могу больше! Мне больно!
Нет, Канае, ты не права. Это хорошее чувство.
Чтобы не случилось, это хорошее чувство. Поняла?
Да, я поняла... Это хорошее чувство, господин.
Скажи это, Канае...
Да, это приятное чувство, это электричество...
Так, пойдём дальше.
Тебе приятно, Канае?
Нет...
Ошибаешься! Скажи! Скажи: мне приятно!
Мне приятно, господин! Я люблю электричество!
Ну, если приятно, тогда тебе можно больше, я ещё добавлю.
Нет, это так приятно. Вы можете поднять ещё больше! Дайте мне больше!
Больно! Больно!
Тебе приятно? Это приятное чувство, верно?
Онемевшие соски и киска и колебания в заднице?
Это приятно, приятно, вибраторы в киске и заднице взбесились!
Это уровень, который бы выбил любую неподготовленную женщину.
Есть только один путь стать лучше. Я должен поставить на полную мощность!
Это ... заключительный этап.
Пока ты говоришь это приятно, это будет продолжаться вечно.
Её киска, соски,
её задний проход, мозг, пока они не разрушаться это будет продолжаться.
Канае...
Канае... Это приятно?
Это приятно! Я описалась! Не могу остановиться... Я писаю!
Разве не великолепное чувство? Скажи мне!
Это так приятно, так приятно, моя киска не в состоянии прекратить кончать,
меня разрывает в клочья, это так приятно!
Я её раньше никогда такой не видел. Теперь она настоящая?
Я довёл Канае до точки, откуда не вернуться. Я это сделал.
Канае, тебе приятно? Это ведь очень приятно?
Да! Это приятно!
Прекрасная Канае, моя драгоценная Канае.
Ты сейчас красивее, чем в моих представлениях. От этой боли. Прекрасна.
Больно!
Кейчи...
Постой, Кейчи!
Дай мне сначала отдохнуть!
Погоди, пожалуйста, Кейчи!
Не кончай в меня!
Так жарко внутри. Вский раз когда ты им двигаешь, мой мозг цепенеет.
Ты входишь глубже...
Ты удлиняешься.
Кейчи, твой член во мне всё увеличивается.
Ты кончишь в меня.
Я забеременею от этого!
У меня появится ребёнок, Кейчи!
Ты ведь собираешься кончить в меня?
Это мой второй раз,
но я чувствую, что ты собираешься кончить в мою киску!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Сперма проникла так глубоко в мою киску.
Если она будет слишком глубоко, я забеременею.
Кейчи, что ты делаешь?
Это не то место! Не вставляй его туда! Ты же не собираешься...
Верно... Я должен видеть твоё лицо в экстазе от боли... Ещё!
Моя попа... моя попа!
Стой, Кейчи, остановись! Мне больно!
Я этого хотел всё это время.
Но больше всего, я хотел заботиться о ней, я хотел с наслаждением убить её.
Этот человек - Канае.
Я кончаю, я кончаю, Канае!
Кейчи...
Ты кончил мне в зад, твоя сперма в моей заднице...
Мы видели участников в действии.
Уровень пройден.
Я действительно старалась.
Да, ты хорошо сделала. Я горжусь тобой.
Я была довольно жалкой, это была не я.
Совсем нет.
Я не мог отвести от тебя глаз. Ты была прекрасна.
Вот как. Я рада.
Ну вот, игра закончена. Теперь мы все можем покинуть это место.
Всё в порядке.
Всё... в порядке.
Пошли.
Да.
Да, наконец открыта последняя дверь.
Это конец. Для меня и Канае новое начало...
Привет. Как дела сегодня?
Хорошо. Хороший мальчик.
Теперь измерим температуру.
О боже, ты выстрелил большим количеством белого вещества из твоего аппарата.
Ты кончил только от этого?
Этот парень в данный момент не помнит даже своего имени.
Исполнял животные желания, пока не сошёл с ума.
Ты такой милый.
Бедный Кейчи.
Но не переживай.
Я с тобой.
И никогда тебя не покину.
Еда в тарелке. Твоя любимая тоже с тобой.
Воды... Воды... Пожалуйста...
Мы будем вместе... Навсегда.
Эйфория ~ Игра начинается с ада~