Где мы?
Кто знает...
Но где-то совсем рядом выход из того подземелья.
Похоже на кладовку.
Больше было негде укрыться.
Вот как...
Я...
Кёске!
Так вы меня сюда затащили?
Да.
Вроде всё успокоилось,
и остальные пошли оглядеться,
но никто не вернулся.
Хотя нас не преследовали.
Не думаю, что затеявший игру даст нам так просто уйти.
Да.
Надо найти наших.
Ну даёшь.
Было не просто.
Ведь меня тогда избили, знаешь ли.
А виноватый в этом проспал целую неделю.
Они уже три дня как ушли.
Похоже, ничего хорошего.
Для большей уверенности, давай обработаем ещё раз.
Хотя рана уже должна бы затянуться.
Уж прости.
Чего это ты вдруг?
Эй, чего ты именно сейчас возбудился?
Перестань.
Кёске...
Ты заботилась обо мне?
Было непохоже, что кто-то вернётся.
Я подумала, что нехорошо будет, если ты умрёшь здесь.
И почему?
Потому что...
Ты только что был на грани смерти.
Откуда теперь столько энергии?
Всё благодаря тебе.
Твой член... внутри...
О чём ты только думаешь?!
Нет!
Перестань двигаться.
Животное! Даже места подходящего не выбрал.
Для этого сейчас не время.
Тогда почему он так легко вошёл?
Это...
Ошибаешься!
Когда мы пошли в ту комнату, я действительно была девственницей!
Ты меня такой сделал!
Стой! Не сиськи!..
Если кто-нибудь вернётся...
Не опоздала? Все уже видели, что тебе такое нравится.
Так ведь твой крепыш так трётся во мне!..
Если продолжишь так его пихать, я...
Выходит. Сперма вливается в мою киску.
Какая горячая.
Раз можешь столько спустить, значит ты теперь в порядке.
Боже...
Эйфория
Ужасные игры в подвале, ад сортирного порно на поверхности.
Тайный лидер... наш друг детства?! Арка
Помогите мне! Помогите!
Пожалуйста, пощадите!
Пожалуйста, выньте его! Выньте!
Я уже полная! Столько спермы!
Что это?
Что происходит?
Это наша школа?
Помогите мне! Отец! Мать!
Я управляю этим миром.
Я внедрила новую систему в эту школу,
и я - её руководитель.
К-Канаэ?!
Хокари?!
Верно. Я стояла за всем этим.
И тайная игра,
и этот ад на земле...
Этого быть не может...
Кёске...
Кей...
Нормальную жизнь, которую ты ищешь, нигде не найти.
Прекрати!
Прекрати этот идиотизм!
Пожалуйста, стань той доброй Канаэ, которую я знал!
Хокари, зачем ты это делаешь?
Хочешь всех спасти?
Ладно, я дам тебе такой шанс.
Ты должен убить одну из нас, меня или Манаку.
Что за бред?! Я никогда такого не сделаю!
Убьёшь Манаку, и я отпущу всех, и тебя тоже.
Убьёшь меня, освободишь школу, и вы будете в безопасности.
Что же предпочтёшь?
Я лучше умру, чем убью тебя!
Знала, что ты так скажешь.
Но тогда ничего не изменится.
Школа останется такой как есть,
и Манака будет жить жизнью игрушки для парней.
Хокари, Кёске тяжело даётся этот выбор.
Выбирать лишь тебе, Кей.
Н-Не могу. Вы с Немо обе важны для меня.
Ладно, позволь тебе сказать что-то хорошее.
Твои воспоминания о Канаэ Хокари...
Всё ложь.
Нежная, милая девушка, которая любит только тебя, да?
Всё было лишь игрой.
Кёске...
Спрошу тебя снова, Кей.
Меня или Манаку...
Кого ты убьёшь?
Что происходит?
Зачем это Канаэ?
Здесь не все ученики, но всё ещё 20 или 30.
Пробиться наружу мы не можем.
Сбежать мы тоже не можем,
пока на нас эти ошейники.
Чёрт.
Кёске, ты ненавидишь Хокари?
Не знаю.
А меня?
Убьёшь меня, и вся школа свободна.
Сам тоже спасёшься.
По крайней мере, сможешь попытаться найти нормальную жизнь.
И всё равно...
Почему тебе сложно выбрать?
Ты ведь... ненавидишь меня?
Ответ прост.
Тогда...
Тогда почему...
ты такая грустная?
Почему... выглядишь такой подавленной?!
Я больше вообще не понимаю, что тут правда!
Постой! Я ещё не мокрая!
Кёске! Б-Больно!
Чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!!!
Стой! Перестань шлифовать меня свои членом!
Ты слишком грубый. Если продолжишь так скоблить мои внутренности...
Ты мне всё порвёшь!
Ты, по-настоящему, испортишь мою киску!
Нет, стой. Нет!
Твоя сперма течёт мне в киску!
Всё ещё хочешь, чтобы я тебя убил?
Доброе утро, Кей.
Как тебе спалось?
Полагаю, вчера вечером ты был слишком взволнован. Или...
После сказанного тобой, тебе, на самом деле, нравится тело Манаки?
Раз ты полон энергии, то, полагаю, готов принять важное решение.
Каждый раз, не получив ответа, я буду убивать одну из них.
Прекрати!
Они с этим никак не связаны, Хокари!
Всё закончится, как только Кей примет решение.
Что ж...
Меня или Манаку... Кого ты убьёшь?
Кёске...
Не можешь выбрать? Сожалею.
Тогда, попрощайся с первой.
Спрашиваю тебя снова.
Кого ты убьёшь?
П-Перестань!
Блин, это не ответ.
Следующая.
Ты в самом деле Канаэ?
Стой!!!
Хокари!
На сегодня закончим.
Будь готов к выбору завтра.
Выбери ту, кто пройдёт с тобой этот адский путь.
Как до такого дошло?
Не ожидала, что их схватят.
Вероятно, хотела использовать их как приманку для нас.
Учительница была ещё жива.
Тогда, какой был смысл выживать в этой игре?
Я... убил их.
Церемония выпуска
Что?
Кажется, я видел тебя раньше.
Не подумай, что пытаюсь заигрывать...
Ну...
Нему?
Кей...
Всё ещё не решился?
Ничего не поделать.
Тогда, придётся Манаке поработать.
Эй!
Знаешь, что произойдёт, если использовать и слабительное и мочегонное?
Отличное извержение экскрементов, мерзкое человеческое кольцо!
Я понимаю.
То же было и в той игре.
Тебя возбуждают страдающие девушки?
Это я в тебе... действительно ненавижу!
Ещё не видела звёзд?
Меня зовут Кёске Такато.
А тебя?
Меня?
Я...
Меня зовут...
Придётся тебя сегодня наказать.
Эй, вы что делаете?
Прекратите. Нет! Отпустите!
Б-Больно! Больно!
Ты мне грудь оторвёшь!
Прекрати!
У тебя затвердел. Так нравится смотреть, как насилуют Манаку?
Кто я?
Кто я в действительности?
Нет! Помогите!
Ты разорвёшь меня!
Кто-нибудь, помогите! Нет!
Нет! Вы порвёте меня!
Вы меня порвёте!
Моя киска больше не может! Тело разрывается!
Мой зад так переполнен...
У тебя стоит даже в этой ситуации?
У тебя отличный член, Кей!
Так трётся в моей киске! Мне нравится!
Могу понять, почему Манака стала твоей рабыней!
Ведь ты же обычный подонок, который любит насиловать девушек.
Ты должен был бы умереть.
Канаэ бы так на мне не прыгала.
Та Канаэ, которую я знаю, такого бы не сделала.
Выходит! Густая сперма течёт в мою киску!
Боже, прекратите! Вы же убьёте его!
Блин, не думала, что он был такой скучный.
Кёске!
Хорошо, всё хорошо.
Что тут настоящее?
Верни мне мои воспоминания, Канаэ.
Кёске...
Она не Канаэ.
Если она не Канаэ,
могу убить её.
Да.
Но... тебя я терять не хочу.
Нему, я... тебя...
Кёске...
Прости.
Ничего, если ты ничего не помнишь.
Вероятно, это я тебя в это втянула.
О чём ты?
Что ты хочешь сказать?
Послушай, Кёске.
Ты страдаешь из-за меня.
Но я должна была что-то сделать.
Понимаю, что это было эгоистично.
В тот день я впервые получила что-то, что не хотела терять.
Встретила кого-то, кто заботился обо мне.
Мне нужно было лишь это.
Ты меня научил тому, что важно.
Не забуду.
Уверена, я не забуду.
Никогда не смогу забыть.
Меня больше не тревожит, кого выберет Кёске.
Прости.
Прости меня...
Вы уже на пределе?
Если вы это не выдержите, умрёте напрасно.
Хотя, если действительно этого хотите,
я возражать не буду.
Круто!
Твой твёрдый член входит в мою киску!
Он всё испортит у меня внутри!
Члены! Я так люблю члены!
Члены, члены, члены!
Твой член превратил мою киску в хлам!
Ты кончил! Я чувствую твою сперму внутри!
Твой твёрдый член разрывает мою киску!
Твой член разрывает меня на части!
Я кончаю! Замечательное ощущение!
Я плавлюсь! Я сойду с ума от этого наслаждения!
Выходит!
Твой член трётся у меня внутри! Кончаю!
Твой член бьётся о мою матку!
Кончаю! Я снова кончаю!
Нет!
Нет! Если так продолжится!..
Если так и будешь рвать меня, я умру!
Я умру!!!
Меня? Меня зовут...
Нему Манака.
Почему ты меня не убил?!
Сперма! Моя матка горит! Удивительно!
Спасибо, Кей.
Не хочу признавать, но ладно. Ты победила.
Можешь забрать его.
Три года спустя
Ты меня спас, братик?
Куда мы идём?
Я не знаю.
Неплохо, если бы там мерцали звёзды.
Я люблю звёзды!
Откуда ты знаешь, что мне нравится?
Просто знаю.
Меня зовут Кёске Такато.
Можно мне звать тебя Кей?
Выходит, есть места в этом мире, о которых мы не знаем,
и они полны яркого, сияющего и интересного?
Ага.
Давай пойдём вместе, вдвоём!
Он внутри.
Твой член у меня в киске.
Тебе больно?
Нет. Собственно, я счастлива.
Интересно, почему?
Такое чувство, что я всегда хотела это сделать.
Нему...
Странно, да?
Но я хотела, чтобы ты это сделал.
Я начинаю.
Он движется.
Твоя твёрдая штучка нежно движется внутри.
Замечательно!
Мы с тобой по-настоящему связаны!
Что это? Я себя странно чувствую.
П-Почему? От твоего члена такое приятное чувство!
Приятно! От него так приятно!
Мне так приятно от того, что он твой?
Что?
Мои бёдра двигаются сами по себе.
Почему мои бёдра не останавливаются? Нет!
Не хочу этого!
Такое чувство, что моё тело уже привыкло использовать твой член!
Твой огромный, горячий член такой хороший!
Странно.
Ты трёшься во мне...
У меня внутри как-то странно!
Нет! Не надо!
Я... Я сойду с ума!
Писаю?! Не могу остановиться!
Что это? Что-то... Что-то выходит!
Нет! Я боюсь! Мне страшно!
Кей, держи меня! Не отпускай меня!
Не отпущу.
Давай.
Кей! Кей!
Кей, из тебя вытекает что-то горячее!
Оно течёт внутрь.
Такое делают любовники, верно?
Значит, мы с тобой любовники?
Я так рада!
Кей! Кей!
Может ты меня и забыла, но я тебя нет.
В этот раз я твою руку не выпущу.
Кей, я люблю тебя!