Интересно, чтобы случилось,
сделай ты другой выбор?
Эйфория
Бьякуя Ринне     Жизненный цикл
Ринне Бьякуя     Жизненный цикл
Мне надо выбирать.
Или умрут все.
Тадато Кёске
Макиба Рика
Хокари Канае
Аой Нацуки
Манака Нему
Бьякуя Ринне
Кей-чан, я не хочу этого больше.
Кто-нибудь, спасите меня!
Да это всего лишь экран включился.
Ничего страшного.
Э... Рика-сан?
Д-Да!
Спасибо тебе!
В любом случае, если мы умрём, то умрём. Верно?
Мне так и хочется дразнить тебя, когда вижу такое лицо.
Хватит уже.
А, это ты?
Ринне, Бьякуя Ринне.
Ничего с собой поделать не могу, таких хочется дразнить.
Понимаешь?
Не понимаю, и понимать не собираюсь.
Тогда почему?
Способный держаться должен поддерживать терпение кроткого.
Она же ведь из другого класса?
Так вот как её зовут.
Определение Скважины.
Скважина...
Это относится к каждой из них.
Мне предстоит выбрать,
или умрут все.
Умрут все!
Что делать? Кого выбрать?
Нему? Канаэ? Макиба?
Нацуке-сенсей?
Или?
Как она может быть спокойной?
Один неверный шаг, и нам всем здесь конец.
В такой ситуации она ничего не чувствует?
Её могут изнасиловать в любой момент.
Или думает, что её не выберут?
Мою киску дико трахают!
Больно! Моей киске больно, Кей-чан!
Да, я определённо хочу это увидеть.
Я хочу увидеть, как её кукольное выражение заменит страх и боль.
Бьякуя Ринне.
Действие: Скважина и указанное помещение подтверждены.
Почему ты не выказываешь и капли страха?
Скважина: вагина.
Количество эякуляций: две.
Ты же знаешь, что тебя будут насиловать.
Метод: жёсткий.
Тот, кого ты едва знаешь.
Я... хочу изнасиловать Бякую-сан!
Она всё ещё не выказывает испуга.
Понимает хоть, что с ней случится?
Жёсткий
Жёстко, да?
Значит, я должен сделать нечто ужасное.
Тогда я сделаю.
Определённо хочу это видеть.
Бьякуи-сан, нет...
Лицо этой женщины, когда она плачет и кричит.
Почему ты не хочешь плакать?
Покажи мне больше твоей боли!
Покажи твою боль!
Вот она!
Вот оно, это выражение.
Я наконец-то изменил выражение её лица, забрал её девственность,
и изнасиловал.
Остановиться не могу...
Это же вагина Бьякуи-сан!
Я кончаю. Я уже готов кончить!
Я это сделал.
Кончил без "резинки" в Бьякую-сан.
Бьякуя-сан...
Кей-чан...
Действие подтверждено.
Решение анализируется.
Решение: выполнено.
Выполнено, да?
Да, конечно же.
Что ещё ждать с таким уровнем насилия.
Ничего. Я сама смогу дойти.
Что тебе?
Ну, это продлилось немного дольше, чем я думал, так что...
Беспокоишься обо мне?
Думаю, это не моё дело.
Так и есть.
Ты скрываешь зверя в своём сердце.
Но ты это полностью осознаёшь.
Я благодарна, что ты, как ключ, был в паре со мной.
Поэтому...
Мне теперь неважно, изнасилуешь ли ты меня ещё сильнее.
Почему ты так говоришь?
Эта игра...
Бьякуя-сан?..
Нет...
Подтверждение выполненных действий и участвующих скважин.
Первая фаза пройдена.
Объявляется перерыв.
С тобой всё в порядке, Кей-чан?
Выглядишь усталым.
Нет, я в норме.
Не перенапрягайся, ладно?
Знаешь, если тебе это подходит...
Я хочу пить.
Нам бы найти, что попить.
Д-Да, ты прав.
Как себя чувствуешь?
Что это за ощущение, насиловать женщину?
Что ты такое говоришь?
Приятно же, когда твои желания исполняются?
Ты ведь давно этого хотел, я не права?
И... ты хочешь сделать ещё что похуже.
Хочу, чтобы ты снова её выбрал.
Почему?
Шоу будет всё интенсивнее,
если ты каждый раз будешь выбирать одного человека.
Семпай! Семпай!
Тут такая замечательная комната!
Замечательно! Как бы мне хотелось туда попасть.
Питьевая вода
Туалет
Эти правила, и эти вещи...
Всё сделано для того, чтобы мы потеряли своё достоинство.
Устроено так, чтобы мы перестали рассуждать и мыслить.
Ужасно.
Мы уже в этой совершенно запутанной ситуации.
Да.
Но мне хорошо.
Встаньте перед дверями через 10 сек.
Пожалуйста, выберите Скважину.
Что теперь?
Кого выбрать?
Правда, я хотел сломить кое-кого, даже изнасиловать.
Хочу, чтобы ты снова её выбрал.
Мне теперь неважно, изнасилуешь ли ты меня ещё сильнее.
Бьякуя Ринне.
Спасибо, что выбрал меня.
Что произойдёт, если я использую этот очень длинный вибратор?
Не включай его.
Очень больно, Бьякуя-сан?
Он ещё не весь внутри.
Я умру!
Умираю!
Подготовьте вагину
для фистинга
Больно, больно...
Моя киска...
Так ты очнулась, Бьякуя-сан.
Но мы лишь только начали.
Моя матка!.. Моя матка!..
Она широко открылась!
Решение: выполнено.
Я думаю об этой игре как об испытании.
Поэтому мы должны продвигаться вперёд и глубже.
За это я тебе и благодарна.
Вот как?
Ты скрываешь зверя в своём сердце.
Можешь простить меня?
За то, что я сделал, и за то, что ещё сделаю.
Конечно.
Зверь, который в тебе живёт, должен доставлять немало проблем твоей совести.
Но не забывай.
Боль, которую тебе причинит зверь,
будет важна для меня.
С этого момента я буду ожидать все эти вещи.
Ещё!
Если ты захочешь заставить меня страдать,
то это страдание станет моим наслаждением.
Я хочу, чтобы ты причинял боль мне.
Заставь меня страдать, пихай в меня всё.
Точно так, как я бы хотела.
Если, случайно, ты будешь готов полностью принять меня,
то тогда...
я кое-что попрошу.
Хочу, чтобы ты прошёл в душ.
Там на полу что-то есть.
Что-то?
Я, однажды, была в месте, похожем на это.
Хочешь сказать, ты здесь уже была?
Скоро я расскажу об этом.
Прости.
Не хочу это слышать!..
Ничего.
На полу ничего не было.
Ты это правда видела?
В то время?..
Если мне не изменяет память,
то мы могли бы выбраться отсюда.
Наружу, да?
Если вы пройдёте бонусную игру,
то сможете использовать большую комнату.
Эту комнату?
Участвовать разрешено Бьякуя Ринне и Ищущему.
Вы принимаете?
Согласна.
Я тоже.
Как мне его называть?
Пенис? Член? Толстяк?
Странный вкус. Как у вонючего сыра.
Так это грязь с члена.
Съесть грязь с члена
Я всё выпила.
Выпить золотую воду
Тебя пробудили мои волосы и руки? Я рада.
Возбудить волосами
Эта бонусная игра использует все физические методы, доступные по теме.
Полоскание рта спермой
Мне это нравится.
Его член становится всё горячее.
Запах всё вонючее...
Выпусти.
Кончай уже..
Выплесни всё на меня.
Обрызгать спермой
Замечательно. Это моя шампунь из спермы.
Решение: выполнено.
Эту комната для Бьякуи-сани и Кей-сана?
Да, они для этого хорошо постарались.
Покоя не чувствую.
Я тоже.
Как они смогли доставить сюда еду и всё остальное?
Снаружи, незаметно от нас.
Тогда здесь точно есть выход.
Смотри.
Я постоянно наблюдала.
Приборы исчезли в мгновение ока.
С помощью этого они отключают наше сознание.
Думаю, они могут сделать что угодно.
Кто бы ни создал эту игру, но он наблюдает за нами.
Игру надо покинуть.
Раз мы так далеко прошли, то наверняка сможем её закончить?
Верно.
Но я хочу досмотреть её до конца.
Я ждал, что ты так скажешь.
Теперь, когда мы знаем, что ты уже была здесь прежде,
что собираешься делать?
Хочу кое что узнать...
О внешней стороне.
О внешней стороне...
Есть что-то важное, что касается Бьякуи-сан?
Я просто полна тайн, не находишь?
Совершенно.
Сначала, мы ведь почти ничего не знали друг о друге?
Но пройдя половину, мы научились ценить общество других.
Я хотела бы осознать новую реальность.
И, думаю, я бы смогла, с твоей помощью.
Бьякуя-сан...
Если ты примешь меня не просто как кусок плоти...
Я так и не думаю!
Бьякуя-сан, в действительности, ты...
Я... хочу больше узнать о тебе.
Что ты любишь,
что ты читаешь,
что любишь смотреть.
Хочу знать и делать много таких простых вещей.
И... эта игра никакого отношения к этому не имеет.
Сейчас возможность в наших руках,
и я хочу прикасаться к тебе.
Ты нервничаешь?
Немного.
Всё хорошо.
Я готова и жду.
И хочу, чтобы меня касались.
Бьякуя-сан...
Так ты и правда можешь быть хорошим?
Может мне лучше не делать?
Нет.
Хочу, чтобы ты продолжил.
Моя киска наполнена счастьем твоей любви.
Бьякуя-сан...
Как приятно!
Секс, наполненный любовью, так приятен.
Моя киска возбуждена.
Она словно слилась внутри с твоим членом.
Я и не знала, что лизание так возбудит меня.
И я никогда не думал, что тебя так легко возбудить.
Думаю, что ты уже больше знаешь о моём теле, чем я сама.
Приятно, как же приятно...
Моей киске приятно.
Это не больно.
Совсем нисколько.
Это приятно.
От твоего члена так приятно.
Твой член так сильно трётся в моей киске.
Действительно невероятное ощущение.
Он трётся туда-сюда, заходя глубоко в мою киску.
Что-то... Что-то поднимается внутри меня.
Это оргазм.
Твоё тело собирается кончить.
Оргазм? Это интенсивное пульсирующее чувство?
Я собираюсь кончить от твоего члена?
Ты тоже кончишь?
Да. И я тоже.
Тогда я хочу твою сперму.
Хочу, чтобы во время моего первого оргазма ты кончил в меня.
Твой член в киске стал даже ещё больше.
Я могу сказать...
Могу сказать, что он вот-вот кончит, не так ли?
Да, я собираюсь кончить тебе внутрь.
Выходит. Выходит! Что-то выходит!
У меня в голове пусто!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончила!!!
Кончила, моя киска кончила...
Он тоже кончил в то же время.
Я достигла своего оргазма!
Много выходит.
Моя киска впервые кончила.
Это приятное чувство, когда вам в киску вливают сперму.
Я впервые не был груб с тобой.
В последнее время...
Не говори ни слова.
Ты научил меня и боли, и наслаждению.
Бьякуя-сан...
Двигайся дальше, мне мало.
Не вынимай его.
Наполни меня больше.
Бьякуя-сан...
О да...
Возникают непристойные звуки.
Твоя сперма и мои выделения перемешались.
Я кончаю! Я снова кончаю!
Моя киска снова хочет кончить.
Это так просто, кончить после первого раза?
Или я просто так легко возбуждаюсь?
Я тоже собираюсь кончить.
Кончай! Кончай! Кончай!
Хочу, чтобы ты кончил в меня во время моего оргазма!
Хочу твою густую сперму в моей киске!
Пусть моя киска по-настоящему возбудится!
Это льётся и течёт внутрь меня, когда я кончаю.
У меня всё в сперме внутри, когда я кончила!
Твоя густая сперма смешивается с только что выпущенной!
Она пытается просочиться в мою кончившую киску, миллиметр за миллиметром.
Мы это уже два раза сделали, а твой член всё ещё твёрдый в моей киске.
Не могу остановиться, хочу тебя ещё больше.
Я тоже хочу.
Тоже хочу тебя.
Двигайся во мне ещё.
Давай ещё.
У меня внутри уже всё запуталось.
Всё внутри перемешалось.
Она ещё больше хочет твой член, и я кончаю.
Я снова кончаю!
Снова будет оргазм!
Кончаю!
Твоё молоко вливается внутрь!
Оно не прекращает литься в мою возбуждённую киску!
Сильнее, дави сильнее!
Три им внутри.
Трахай меня сильнее, прорвись через мою киску!
Твой член великолепен!
Ещё, двигайся ещё интенсивнее!
Меня не волнует.
Пусть твой член озвереет в моей киске!
Больно, и всё же...
Ощущение, когда ты тянешь и крутишь мой сосок...
Моя киска пытается сжаться ещё больше!
Кончаю!
Моя матка уже полностью наполнена!
Киска уже полная!
Твой член становится ещё больше!
Ты уже собираешься кончить!
Пожалуйста, кончай! Кончай!
Выпусти всё вязкое вещество твоего двужильного члена!
Отдай всё своё молоко моей киске!
Выходит!
Всё ещё течёт.
Твоя сперма в моей матке такая горячая.
Твоё вещество продолжает пропитывать мою возбуждённую киску.
Оно всё вытекает и вытекает.
Моя матка хотела бы удержать всё это, но она просто переполнена.
Нет...
Бьякуя-сан?
Нет! Не хочу это слышать.
Не хочу это сейчас слышать!
Бьякуя-сан!
Бьякуя-сан, очнись!
Интересно, чтобы произошло, сделай ты другой выбор?
Сейчас я мать Спасителя.
Эйфория
Бьякуя Ринне     Жизненный цикл