Лесная фея  Реми-тян.
Фууф.
Передохну чуток.
Нееет!
Что это было?
Это девушка кричала?
Что произошло?
Надо проверить... Пацан сказал, пацан сделал...
Вот говно. Можно подумать, мне
своих проблем мало...
А пафоса сколько...
Ох ты ж...
Неет.
Че за нах?
Она с дерева свисает... Что тут происходит?
Неет...
Аа, нет, нет... Нееет...
Бедняжка.
Молоденькая, но симпатичная.
Эт че, Садо-Мазо?
А она, часом, не мазохистка? Как раз такая, как я мечтал?..
Неет! Комары!
Комары?
Чешется! Чешется!
А, она чешется из-за комаров.
Так чешется!
Прошу прощения...
Мне все ноги искусали, вы не почешете?
А?
Они так чешутся, что я просто не могу терпеть.
Почесать?
Да, пожалуйста, почешите поскорее!
Да, я вижу укусы.
Пожалуйста, быстрее!
Её ножки такие тоненькие, На вид такие хрупкие.
Быстрее!
А мне, правда, можно дотронуться?
Быстрее!..
Так?
Нет, сильнее.
А,.. вот там.
Тут тоже?
Тут тоже хорошо!
И тут?
Так здорово!
Тогда ещё тут.
Здорово!
Спасибо огромное.
Да ладно, не стоит.
Чесотка прошла?
Да, уже гораздо легче.
Приятно слышать.
Ай!
Нет!
Что такое?
На мне опять комар!
Что?
Нет! Ну почему он ТУДА уселся?
Во даёт, он ей прямо на сиську сел.
Нет, он присосался! Он сосёт кровь Реми!
Ааа, начинает чесаться!
Блин, не могу же я так просто её облапать.
Мне это не нравится!
Че ж делать?
Может подпрыгнуть и смахнуть его?
А может тупо стоять и смотреть?
Нет, если я так поступлю, она зачешется и будет орать.
Нет, чешется!..
Блин, не знаю что делать!
Быстрее, не тормози!
Что?
Кофе вредно для моего желудка и на 4 пиндобакса дороже.
Если бы он стоил 350 иен, тогда бы это имело смысл.
Но он стоит 400 иен.
400 иен за кофе, это выше моего понимания.
Тогда какао... Че?! 500 ИЕН?
Слишком дорого.
Минутку!
В какао всегда ложат взбитые сливки.
Стоимость сливок...
Эй, а быстрее можно?
Ты такой тормоз!.. тормоз!.. тормоз!
Нет!
Нет, Нет, Нет, Нет, Нет!..
Я изменюсь. Разве я не собирался измениться?
Я уже не тот, что был раньше!
Вот почему я попёрся на выходные в горы.
Эй...
Всё как раньше.
Блин, я нифига не изменился!
Эй, простите, но...
Но вы меня опять не почешете?
Чешется просто ужасно.
Тебя опять покусали?
Пожалуйста.
Она так высоко.
Чешется! Почешите, пожалуйста!
Кажется, придётся прыгать.
Чешется!
Ну ладно...
Да, вот тут.
Да, хорошо!
Ну как, легче?
Да, спасибо большое.
Мне уже гораздо лучше.
Приятно слышать.
Да.
А? Комар?
Нет, Нет, Нет, Нет!..
Нет, они кусаются!
Ненавижу чесаться!
Помогите. Нееет!..
Помогите.
Пошли прочь, пошли прочь! Нет!
Помогите. Помогите, пожалуйста.
Пожалуйста.
Милашка. Просто само очарование.
Ветка?
Точно! Я же могу ей воспользоваться!
Ну ладно, я иду к тебе на помощь.
А?
И ещё!
Как вам такое?
На удачу!
Чёртовы комары. Это на них подействует.
А, ч-чёрт...
Кажись, перестарался.
Эй, очнись! Ты как, жива?
Эй, ты.
Надо бы тебя на землю спустить.
Блин. Сразу надо было этим заняться.
Эй! Эй!
Ты там как?
Блин, она такая симпатичная.
Для нормального парня, вроде меня, это перебор.
Хорошо, что мы глубоко в горах.
Зуб даю, что тут никто не появится.
И че мне делать?
Интересно сколько ей лет?
Хммм, наверное я просто посмотрю.
Просто посмотреть ведь не навредит?
Осторожненько, осторожненько развернём её лицом кверху.
О да, да!
Эта девчонка ведь совершенно беззащитна.
Она отрубилась.
Ты самый поганый лузер.
Я не могу с тобой встречаться.
Блядство! Все бабы одинаковы.
Посмотреть только на эту, что без сознания.
Через пару лет она станет просто вымогательницей.
А пока это не произошло, надо бы научить её, что из себя представляют мужчины.
Она познает мужскую силу.
Итак, раздвинем-ка твои ножки...
Они нараспашку.
Никаких волос. У неё ТАМ совершенно никаких волос.
Ну-ка, дай-ка взглянуть поближе.
Ох ты ж, нах ты ж, такая узенькая.
Интересно, он в её узенькую щёлочку протиснется?
Зуб даю, будет здорово!
Дай-ка я попробую её на вкус...
У неё такая классная пизденка.
Неет!..
Вы что делаете?!
А ты сама не видишь?
Ты, бля, с кем разговариваешь?
Тебе до меня ещё тысячу лет расти!
Что?
Я сказал, "Тебе до меня ещё тысячу лет расти!"
Нееет!..
Вымогательница чёртова!
Получай!
И ещё! И ещё!
Ну что, получила? И что ты скажешь теперь?
Ты че там мямлишь?
Че? Че ты мямлишь?
Че? Ну говори уже!
Эмм, я не знаю.
Че, сука?
Ты ведь хотела сказать "Простите меня"?
Какая удобная поза.
Я вижу твою задницу.
Нет...
И поделом тебе!
Девченки и ссут и срут.
Отсюда и отсюда, верно?
Нет, не трогайте меня ТАМ!
Ты ОТТУДА выдавливаешь твоё мерзкое говнецо?
А, неет!
Смотри, я вошёл.
Мой палец входит в твою жопку.
Прямо в девичью жопку.
Прекратите, мне больно!
Ну а как насчёт этой?
Нет...
Э? Че? Тебе сколько лет?
Тебе ещё тысяча лет до того чтобы начать намокать, малолетка чёртова.
Она чувствует, точно чувствует.
Малолетка чёртова!
ты и правда этого хочешь? Я могу тебе помочь.
Ну, как тебе? Я дам тебе что-то потрясающее!
Прекратите, пожалуйста...
Извини, не могу.
Я доставлю тебе удовольствие!
Аай, б-больно... Больно...
Вот так, вот так, и выходит, и входит.
Больно...
Вот что ты получишь! Покажи мне, на что ты способна.
Ну как тебе? А?
Здорово. Так здорово.
Да, вот ТАКОЙ должна быть девушка.
ВСЕ девушки должны сосать мой хер так, будто им это нравится.
Ну, каков на вкус хер твоего господина?
Фкуффный.
Че, правда? Давай, соси дальше.
Ого, ты молодец, я скоро кончу.
Твой "хвостик" дёргается как у сучки.
А, бля, кончаю!
Эй, развернись ко мне и раздвинь ноги пошире.
А?
Просто сядь и раздвинь ноги.
Д-да.
Вот так?
Ага, так. А теперь, дрочи.
А?
Используй свой хвостик, чтобы трахать себя.
Н-но я не могу...
Быстрее, тупица!
Точно, ты дура! Ты самая поганая лузерша в мире!
К-как жестоко!
Я не бываю жесток с говном!
А теперь, быстрее дрочи.
Ты будешь ебать себя, пока палка не покраснеет от крови.
Ты тупая жопосучка!
Быстрее!
Больно.
Без тебя знаю, что больно, дура!
Нет, я не могу.
Сука, ты с кем разговариваешь, ваще?
Я не это имела в виду.
Я буду стараться.
Бля, только посмотри на её глаза.
Двигай ещё быстрее.
Это всё, на что я способна.
Кончай скулить, дура!
Н-нет, больно...
Больно, говоришь?
Я больше не могу.
Мелкая сопля!
Смотри, она вошла на всю глубину.
Ты куда? Сейчас не время спать?
теперь, когда палка вся внутри, весёлое дроч-шоу только начинается.
Разве тебе не приятно?
И выходит, и входит. Видишь?
Ну, скажи, что это приятно.
П-приятно...
Че, правда? Приятно?
Ну тогда стоит продолжить.
Ну, как тебе это?
Так тебе это нравится?
Я могу ещё быстрее.
Я и ещё быстрее могу.
Перехожу на турбо-скорость!
Я вошёл.
Мой хер трахает девушку.
Я еле могу терпеть!
Хорошо, хорошо, хорошо.
Ты такая узенькая.
Тебе нравится?
Я кончаю... кончаю...
Хорошо, Хорошо, я кончаю...
Соси сильнее.
Я тебя всю обкончаю.
Ох, хорошо. Как же здорово.
Соси изо всех сил.
А ты хороша.
Ты отлично справляешься.
Язычок так и обвивается вокруг...
Так, так. Давай быстрее.
Хватит, Я с ума схожу.
Че за херню ты порешь?
Давай, двигай бёдрами вверх-вниз.
Ох, бля, как же здорово.
Давай, Двигайся ещё!
О, вот так, снова.
И снова!
Кончаю, кончаю! Опять кончаю!
Нет, хватит, больше не могу...
Кончаю, кончаю!
Эй, мы ещё не закончили. Веселуха только начинается.
Простите. Пощадите. пожалуйста.
Реми больше не может.
Че ты там мямлишь?
Нет, хватит. Реми скоро сойдёт с ума!
Завали ебло!
Пришла очередь задницы. Подними жопу повыше!
Нет!..
Вот так, хорошо. Твоя жопка просто приглашает войти!
Нет!
У тебя тугая жопка.
Реми это не нравится...
Спорю, что ты хочешь чего-то подлиннее и потолще.
Верно?
Не хочу!
Че? Ты отказываешься от моего большого толстого хера?
Нет, нет, никогда?
Сучка мелкая!
Я расширю твою тугую жопку вот так!
Неет! Больно!
Ну, как тебе?
Расширяется! расширяется!
Прекратите!
Мой хер не протиснется в такую узкую дырочку.
Больно!
Вот так! Вот так!
Больно!!!
Ну ладненько, я вхожу.
Нет, нет!
Кончай дёргаться!
Неет!..
О, вошёл.
Бля, как же туго!
Не могу, Не могу, Не могу...
Кончаю, кончаю...
Вы закончили?..
Че?
Всё кончено?
Дура! Всё только начинается.
Неет...
Давай, соси дальше.
Соси весь мой хер.
Вот так, вот это дух.
Все бабы мои.
Все они сучки и говно.
Я лучший.
Тебе до меня ещё тысячу лет расти!
Кончаю!
Я могу трахаться в любое время.
Опять кончил.
Но это ещё не всё.
Эй, не шлангуй. Продолжай сосать!
Я уже практически готов кончить ещё раз, дура тупая!
Нет, это всё.
Че? Ты тупая сука!
Я сказала, что весь твой пожизненный запас спермы иссяк.
Че такое, сука? Думаешь сможешь меня запугать?
Я её всю высосала.
Это прибавит мне ещё шестьдесят лет..
Че? Че ты сказала?
Спасибо за угощение.
Ты был довольно силён, я даже удивилась.
Че, че, ЧЕ?
Парни у которых нет девушки, обладают большими "внутренними запасами".
Че? Ты с кем разговариваешь, ваще?
Хочешь сказать, что мне до тебя "тысячу лет расти"?
Это МОЯ фраза!
Че за нах?
Я - Реми. Фея этого леса.
Фея?.. ФЕЯ?!!
Может я и выгляжу молодо, но мне скоро тысяча.
Спасибо.
Ах да, ты же сейчас помрёшь, верно?
Ну, прощай! Bye, bye!
Не понимаю я девчонок.
Ну ладненько. Лет так через шестьдесят надо устроить новую ловушку.
И в следующий раз пусть меня покусают пчёлы!