П-проклятье!
Чёртов извращенец!!!
Так, значит, это ты!
Тот самый сбежавший насильник!
Он что, не... человек?!
Мой язык - ещё и вибратор.
П-прек...
Я в этом деле лучший среди Ливидол.
Тебе хорошо?
Сильнее...
Слабее...
Смотри, как ты сильно завелась.
Не может быть...
Я завелась от действий насильника.
Какой позор!
Что, уже?
Я же только начал.
Прекрати!
Кто здесь?!
Кручусь-верчусь!
Я здесь, чтобы осудить тебя!
ПУРИН
Сексуальная воительница
Субтитры от группы
[ LeDi-MaHo Team ]
Перевод: MantisFL
Редакция и оформление: Holydarkness
Сексуальная воительница Пурин - боевая официантка.
Она сражается ради улыбок на ваших лицах.
Сексуальная воительница...
Пурин!
Что?
Прекрасные официантки...
Вспышка!
Так, значит, Ливидол - на самом деле кукла.
Сексуальная воительница, хм.
Я это запомню.
Ого, похоже, это было очень опасно.
Но, слава Богу, ты в порядке, Мисузу.
Ага, но мне кажется, что я уже где-то видела тех девчонок.
Ты слишком много думаешь.
Кстати, никогда бы не подумала, что ты работаешь менеджером в АЛямод.
Я сам не думал, что так будет...
У меня и в мыслях не было...
Где я?
Добро пожаловать в АЛямод, Тодороки Шута-кун.
То есть менеджер!
Менеджер?
К-какого?!!!!!!!!!!
У-умоляю, объясните, что здесь происходит!
Это в знак приветствия и моего послушания.
Прошу прощения, я помощник менеджера, Фудживара Чиёко.
Вот, ваш отец оставил это для вас.
Отец?
Здорова, как поживаешь, Шута?
Я буду краток.
Твой отец открыл этот ресторан, занимаясь некоторыми исследованиями.
Так что теперь, когда меня не стало, ты будешь заботиться об этом месте.
Спасибки.
С-спасибки...?
Детали ты узнаешь от Чиёко, будь здоров!
Отец, отец!
Менеджер.
Этот ресторан, АЛямод...
Также является Всемирной Защитной Организацией!
Всемирной Защитной...
Земля находится под атакой неизвестного врага, называющего себя Ливидол.
Произошедшие изнасилования - их рук дело.
Это слишком хорошо...
АЛямод был создан, чтобы им противостоять.
Для того чтобы мы могли с ними сражаться, нам нужны улыбки людей.
Именно поэтому вашему отцу пришла в голову мысль открыть ресторан.
Эта история кажется слишком притянутой за уши...
Блин, она увеличивает темп.
Я, я сейчас...
К-кончу!
Добро пожаловать, менеджер!
К-какого?
Я, я действительно...
Чёрт, у меня всё на виду!
Меня зовут Нишимура Пурин, рада познакомиться.
Менеджер.
Я менеджер?
Никогда бы не подумала, что парень, как ты, любящий хентайные игры, влюбится в настоящую девушку.
Мисузу, не называй их хентайными играми, это...
Игры с красавицами!!!
Так что тебе в ней нравится?
Её большие сиськи?!
Вообще-то, её улыбка.
Не говоря о том, какая она милая.
Менеджер выглядит счастливым...
Они, должно быть, очень близки...
Извините!
Да!
Что ты хочешь?
Я тебе покажу, что настоящие девушки не улыбаются постоянно, как в твоих играх.
Что я могу для вас сделать?
В-вы в порядке?
Д-да, всё прекрасно.
Мне очень жаль, менеджер.
Нет, это моя вина.
Слава Богу...
Вот та улыбка, о которой я говорил.
Эмоциональный уровень Пурин увеличился на 30%.
Ясно.
Пусть менеджер зайдёт к себе в офис.
Чиёко-сан...
Вы уверены?
Да, как менеджер, вы должны быть связаны со своими работниками как душой, так и телом.
Я не совсем понимаю, но...
Что тут думать?
Т-так здорово.
Хм, какая же там была поза в игре...
Сейчас попробую!
Хорошо... Вам хорошо?
Да, мне хорошо, менеджер!
Вы такая тугая, я сейчас... кончу...
Всё хорошо... внутрь... прошу, кончайте внутрь!
Ч-что это?
Ливидол обнаружены в парке!
Они нападают на девушек!
Всем приготовиться к отправлению!
Сексуальные воительницы к работе готовы!
Мля, я забыл!
Менеджер, ждём ваших распоряжений.
Слушаемся!
Ни с места!
Кто там ещё?!
Сексуальная воительница
Пурин!
Джелли!
Панна-Котта!
Какой замечательный вид.
Какого?!
Я хочу её.
А у тебя классные сиськи.
Жезл официантки!
Стой, где стоишь, девчонка!
Если хочешь спасти ей жизнь, бросай своё оружие.
Я лучший массажёр среди Ливидол.
А ты хороша, девчушка!
Ты бросила оружие.
Теперь я и тебя помассирую!
А сейчас нужно передать это удовольствие Королю Ливидол!
Король Ливидол?
Тот, кто за этим всем стоит?
Так нечестно!
Сейчас это удовольствие будет направлено прямо к Королю Ливидол.
Отличная работа, Моми-бот!
Продолжай в том же духе.
Я вижу по твоим соскам, что тебе это нравится.
Мне хорошо...
Пурин-чан!
Чиёко-сан, я к ним... Это просто невыносимо!
Да, конечно!
Шута?
Кончаешь? Ты уже кончаешь?
Ты в порядке, Пурин-чан?
Только не снова!
Менеджер!
Этого я тебе не прощу!
Уровень эмоций Пурин на пределе!
Менеджер, у Пурин есть особые способности, которых ни у кого больше нет.
И только вы можете их активировать.
Код активации - "Дева"!
Де-ва?
Девааааа...
Что такое, Пурин-чан?!
Мне не нужна ваша помощь, чтобы победить его!
Трансформация!
Режим Сердца-1, Режим Силовой Трансформации!
Пурин, ты игнорируешь приказы!
Как же вы меня достали!
Пурин-чан, мы должны работать вместе и использовать Деву!
Я справлюсь... сама!
Пурин Динамика!
Чёрт, только не снова!
Пурин-чан!
Почему... почему ты не использовала Деву?
Что это было?
Что происходит?
Пурин-чан - одна из тех, кто меня спас?
Достаточно!
Вы прошли, Тераи-сан.
То есть Тирамису.
Тирамису?
Что здесь делает Мисузу?
Она случайно увидела сражение два дня назад.
Так что я рассказала ей о нашем секрете и решила её испытать.
Мисузу в роли сексуальной воительницы?
Пурин-чан!
Менеджер, похоже, между вами что-то происходит.
Эм... ну, я точно не знаю, но похоже, теперь она меня ненавидит...
Выход есть.
Какой, какой?!
Принудительный секс!
Ничего хорошего из этого не выйдет...
Лучше я поговорю с Пурин-чан.
Эй, менеджер!!!
Серика-чан, ты не работаешь?
У меня перерыв!
Спасибо вам за то... что спасли меня... вчера.
Нако-чан...
Серика-чан, что ты...
Что, если кто-то увидит?
Этим я хочу вас отблагодарить.
Вам не нравится?
Н-нет, не в этом дело...
Отлично.
Вам не нравится маленькая грудь?
Нет-нет, нравится конечно!
Я что, в раю?!
Да, я знаю, что он спас меня,
но он со мной ничем таким не занимается...
Дура, дура!
Я постоянно... улыбаюсь!
Пойду отблагодарю его за спасение.
П-Пурин-чан, это...
Что это?
Ну, это...
Серика-чан ускоряется...
Мне слишком хорошо...
Я всё ещё работаю!
П-подожди!
Я больше не могу терпеть!
Он не бежит за мной, даже когда я сержусь...
Наконец-то мой последний шедевр завершён...
Я заставлю сексуальных воительниц рыдать!
Комбинация Моми-бота и Наме-бота.
Ты Моми-Наме-бот!
По-моему, я видел, как Пурин-чан бежала к раздевалке.
Пурин-чан.
Пурин-чан, это я.
Мисузу...
Шута-кун, то есть менеджер.
Я уродина...
Нет, это не так...
Я присоединилась к этой команде не ради мира во всём мире, а ради того, кто мне нравится.
Послушай... так быстро стучит.
Я не очень женственна, да?
Нет, ты женственна...
Ч-что я делаю с Мисузу... но я не могу остановиться!
Менеджер уже даже новенькую ласкает...
Но что это со мной...?
Мне так плохо.
Я намокла?!
Почему, почему я так возбуждена?
Н-нет, Пурин.
Н-нельзя...
Но я не могу остановиться!
Я сжимаю и облизываю.
На девушек напали в парке!
Тирамису, Джелли, Панна-Котта, спасите их!
Слушаемся!
А как же я?
В прошлый раз ты проигнорировала приказ, так что теперь ты на испытательном сроке.
Согласны, менеджер?
Угу...
Слушаюсь!
Пурин-чан!
Остановись!
Сексуальные воительницы!
Тирамису!
Джелли!
Панна-Котта!
Сексуальные воительницы в опасности!
Уже?!
Пурин-чан...
Все в опасности, и им нужна твоя помощь.
Но вы же сказали, что я на испытательном сроке.
Сейчас нет времени это обсуждать.
Если мы не будем работать вместе, врага нам не победить.
Я хочу, чтобы ты доверилась мне и отправилась к ним на помощь.
Я не могу...
Я не могу... больше доверять вам.
Если бы я был героем игры, я бы...
Ладно, я это сделаю.
Нет, я не могу...
Его рука... должно быть, это...?!
Пурин-чан... я буду искренним.
Я... люблю тебя!
Я лучше заполучу твоё сердце, чем спасу эту планету!
Прошу, доверься мне.
Ну...
Я плохая девочка, простите меня...
Нет, это не так.
Прошу... накажите... меня.
И это наказание?!
Прошу...
Н-ну...
Вы меня не накажете?
Вот тебе наказание!!!
Я вхожу, Пурин-чан.
Б-больно...!
Т-ты в порядке?
Да, всё... хорошо.
Так здорово!
Т-такой большой...
Так хорошо...
Нет, я... я сейчас... кончу!
Уровень эмоций Пурин на максимуме!
Что?!
Я не знаю, что происходит, но отправляйте её!
Девчушки, это конец сексуальных воительниц.
Что, что?
Что за?!
Ч-что это такое?
Я лечу?
Боже, как неудобно!
Это легендарная воительница, когда двое становятся одним целым, появляется Супер Пурин!
Легендарная?
Я не могу оставаться в таком виде!
Поехали, Громовой Удар Пурин!
Молодец, Пурин-чан!
К-какая сила!
Это... сила любви!
Любви?
Менеджер, спасибо вам.
Большое...
Пурин-чан...
Хватит базарить!
Так, Пурин...
Точно, Мисузу же нравится...
Моя!
Т-только не говори, что тебе нравится...
Пурин.
Погодите-ка...
Чёртовы сексуальные воительницы!
Так нечестно, мне тоже!
Нет, прекрати!
Борьба за мир и любовь ещё не завершена!
Сражайся сильнее, Пурин! Не сдавайся, Пурин!
Ну, и ты тоже, Шута!
Итак, мы начинаем!
Конкурс супер сексуальных бикини среди официанток!
И вот наши конкурсантки!
Первой идёт энергичная Гото Серика!
Красавица с милой улыбкой - Кагами Харуэ!
Изящная и юная Китамори Нако!
И всегда улыбающаяся Нишимура Пурин!
Ого, Пурин-чан!
Похоже, Пурин в отличной форме.
Давайте приступать к церемонии открытия.
Чтоб её!
Пурин то, Пурин сё.
Болваны!
Ну подождите!
Взгляните на это прекрасное тело
и это сексуальное бикини.
Все взгляды теперь устремлены...
Не на меня!!!
Нишимура Пурин!
Я вызываю, я вызываю тебя!
Принимаем!
Похоже, вы хотите принять участие в соревновании, так что добро пожаловать.
Начнём с гонки на дистанции 100 метров.
Приготовились.
Мне не нужно побеждать Пурин.
Я поплыву и сорву с неё лифчик...
Ой, как неудобно!
Она даже не подозревает, что её ждёт.
Сейчас! Ч-что?
Побеждает Пурин!
Ой, как неудобно!
Чёрт, ну, в следующий раз я её достану...
Эй... Я пытаюсь тебя опозорить, но ты продолжаешь это делать сама!
Ну что ты за идиотка такая?!
Извини!
Ну всё, я должна сделать это на следующем этапе.
Я сорву с неё и трусики тоже.
Наше последнее состязание - колесница!
Менеджер, давайте постараемся изо всех сил!
У-угу, хорошо.
Станет ли победителем команда Нишимуры Пурин?
Или команда Судо Ай?!
Или, может, кого-то другого?!
Сейчас!
Пурин-чан!
Извини, рука соскользнула.
Ты теперь, должно быть, слишком смущена, чтобы продолжать.
Просто убегай и...
Я не проиграю!
Киска Пурин-чан трётся о мою шею...
Получи!
Какого чёрта?
Извини!
Пурин-чан, осторожней!
Похоже... я в раю...
О нет, команда Пурин выбывает из состязания.
И в конкурсе побеждает Судо Ай!
Погоди, Пурин, в следующий раз я тебя достану!
Но ты же победила, дурочка.
Меня зовут Фен-бот.
Покажите мне свои трусики.
Девочки, давайте вместе используем Удар официантки!
Окей!
Хорошо!
Удар официантки!!!
Я вижу ваши трусики!
Увеличение мощности
Контратака Удару официанток!
Удар официанток не сработал?!
Не можете справиться с моей контратакой?
Эта девчушка точно не может.
Ну, поехали!
Нако-чан!
Чёрт!
Чиёко-чан, Нако-чан...!
Да, скорее вылетайте, менеджер!
Если подойдёте ближе, она умрёт.
Негодяй!
У тебя миленькие сиськи.
Как раз такие, как мне нравятся.
Прекрати...
Сжимаю и сжимаю.
А здесь... ого, да тут мокро, очень мокро.
Поглаживаю и поглаживаю.
Шлюшке это нравится.
П-проклятье!
Что же нам...?!
Зачем меня останавливать, разве не видно, что ей нравится?
Раздеваю и раздеваю!
Как стыдно... Я никому её не показывала...
Ну ладно, пора заставить тебя плакать!
Ух, так туго, я не могу войти!
Что, этот парень...
Улучшающий сексуальную воительницу...
Улучшение!
Позорное поражение
Нет уж!
Увидимся!
Стой!
Какой умный Ливидол.
Менеджер...
На-Нако-чан?
Ч-что, эм... ну...
Нако-чан...
Лучше домой пойду...
И-извини, я не хотел входить, пока ты переодеваешься.
Просто волновался из-за того, что ты тут уже давно.
Мы уже давно закрылись... Неужели он здесь так долго ради меня?
Извини, не буду тебе мешать.
Прошу, не уходите...
На-Нако-чан?
К-кимоно... тебе очень идёт.
Это кимоно династии Икебана.
Мои родители всегда были очень строги в воспитании.
Поэтому я всегда сдерживала свои чувства.
Но с тех пор, как я стала работать здесь... с тех пор, как встретила вас, я стала более открытой.
Тогда не стоит так переживать насчёт произошедшего сегодня.
Улыбнись и забудь обо всём, хорошо?
Ой, я придумала кое-что весёлое.
Эм, не могли бы вы здесь подержать?
Ладно, поехали.
Х-хорошо...
Разве это... не весело?
Нет, весело, но я хотел лишь, чтобы ты улыбнулась.
Я в этом не очень хороша, так что хочу, чтобы улыбнулись вы.
Именно поэтому я хочу, чтобы вы были моим первым...
Б-без трусиков?!
Эм, ну, но...
Я знаю, вам нравится Пурин-чан...
Но прошу, только этот раз!
На-На-На-Нако-чан?
О нет, это слишком хорошо...
Не могу удержаться...!
Я-я-я-я... я не могу...
...больше терпеть!
На-На-На-Нако-чан, я вхожу...
Да...
Нако-чан, ты ещё здесь?
Если вскоре не пойдёшь, то опоздаешь на поезд.
Хм, мне показалось, тут кто-то есть.
Должно быть, почудилось.
Больно... мне больно, но я заведена.
Я вся горю...
Он внутри, внутри Нако-чан.
Что же я наделал?
Блин, это очень плохо, но мне так приятно.
Лучше вернусь к работе.
Фух, пронесло.
Шутка!
Это, ну, как же это объяснить...
Вы такой извращенец, менеджер.
Извините, что побеспокоила.
Пурин-чан!
Извини, Нако-чан.
Постой, Пурин-чан!
И не собираюсь!
Извини, это моя вина.
Вам не нужно извиняться...
Я не сержусь... В смысле, мы же не пара...
Не пара? Но я...
Не верю...
Я не верю, что вы любите меня...
А ещё... он упёрся в меня!
Пурин-чан...
Менеджер... что вы...?
Я докажу.
Нет, мы должны... прекратить...
Хватит, прошу, хватит, менеджер...
Ты правда хочешь, чтобы я остановился?
У тебя здесь так мокро.
Вот как я тебя люблю!
Так сильно, что хочу заниматься этим с тобой постоянно!
Так тепло... Внутри Пурин-чан так тепло.
М-менеджер, не так грубо...
Нет, я люблю тебя, Пурин-чан!
Я хочу, чтоб ты увидела, как сильно я тебя люблю!
Н-нет, менеджер, не так грубо... что... что это за новое чувство?
На-Нако-чан, ты...
Прости меня, Пурин-чан... Я соблазнила менеджера.
Он меня утешил, когда у меня было плохое настроение.
Но мне стало так хорошо в его руках...
Менеджер... продолжайте, пожалуйста.
Хорошо, сначала ты, Пурин-чан!
Я не знаю, что и думать...
Теперь Нако-чан!
Я никогда не видела Нако-чан такой счастливой...
Пурин-Пурин-чан, если, если ты...
Нако-чан, я сейчас...
Внутрь... кончайте внутрь... внутрь!!!
Вы всё-таки пришли, сексуальные воительницы!
Показывайте мне снова свои трусики!
Помощник менеджера, уровень эмоций Нако на пределе!
Менеджер, запускайте режим Девы у Китамори!
Де...!
Режим Девы может быть активирован, если двое становятся одним целым, а Нако-чан...!
...ва!!!!!
Поиск слабых мест!
Нашла! Фен-бот, твоя слабость...
Вот!
Проклятье...
И снова мир был спасён.
Спасибо, сексуальные воительницы! Вперёд, сексуальные воительницы!
Чёрт, мой бедный маленький Ливидол.
В следующий раз я вас уничтожу!
Здравствуйте, заходите.
Ну, как вам мой ресторанчик?
А кто ты?
Судо, Судо Ай! Запомни это, чёрт возьми!
В-в любом случае, теперь мы соперницы.
Хотя, учитывая это, теперь ваше заведение обанкротится.
Обанкротится?
АЛямод?
Это смешно!
Мы почти на нуле...
Кроме того, у нас совсем нет клиентов...
А если нет клиентов, значит, уровень эмоций будет на нуле, и у сексуальных воительниц не будет сил.
Мы должны найти этому какое-нибудь решение.
Мы нормально смотримся?
Думаю, нам нужно держаться поближе, чтобы больше походить на пару.
Менеджер, я делаю это только потому, что мы под прикрытием, понятно?
Э-это очень неожиданно, менеджер.
Угу...
Прошу прощения за задержку, я Бетти... вот.
Н-нет, всё в порядке...
Дайте мне шанс.
Пу-Пурин-чан?
Как тебе наш сервис, Шута-кун?
Ай-чан?!
Как ты догадалась?!
Я не могла не понять, что это ты.
Вот, особое мороженое за счёт заведения.
Выглядит аппетитно.
Менеджер, нет... я должна остановить его, но...
Я не могу пошевелиться!
Ну, приятного аппетита.
Менеджер - такой извращенец!
Она ревнует, сильно ревнует.
Замечательное чувство... а теперь, чтобы добить её...
Вот твоё основное блюдо.
Пурин-чан здесь, я не могу этого сделать...
И вообще какой-то странный здешний "сервис".
Менеджер, не надо!
Когда ты... зачем?
Взгляни, видишь, как Пурин наслаждается.
Н-но!
Как приятно...
Давай...
Приятного!
Менеджер... менеджер, нет...!
Горячий, он такой горячий...!
Так глубоко!
Я... Я... Я...
Нет, я кончаю... кончаю!!!
Ваше Величество, скорее...
Куда тебе его ввести?
Говори.
Ваше Величество, прошу, введите ваш большой член сюда...
Ты такая шлюха.
Какой большой...
Т-так приятно...
Ну, как наш план?
Ты уже нашла их слабые места?
Н-нет, ещё нет, но...
Тодороки Шута под моим контролем.
Что?! У меня был секс с Ай-чан?!
Это правда, Пурин?!
Да, но я мало что помню...
Кажется, я тоже в этом участвовала...
Ах ты!!!!
Как ты мог это сделать?!
Суперудар
Ты чёртов говнюк!
Фаталити
Прекрати, Мисузу-чан!
Не вини во всём менеджера.
Ну, я ведь тоже в этом принимала участие...
Вот насколько их кафе сильнее нашего.
Так что прошу... не вини его... пожалуйста...
Ч-что, что это со мной...?
Пурин-чан так расстроилась...
Это моя вина... из-за меня Пурин-чан...
Чиёко-сан, что вы...?
Хочу кое-что проверить.
Чиёко-сан, зачем это всё?!
Мне показалось, я уловила странный запах, исходящий от вас, когда вы вернулись оттуда.
Уверена, я найду что-то в вашей сперме.
Так что прошу, выпустите всё до последней капли.
Я... Я не могу...!
Э-это же?!
А, ч-что там?!
Не знаю.
Нужно, чтобы отдел исследований осмотрел этот образец.
Большое вам спасибо.
Да?
Алло, Шута.
Ты сегодня не придёшь?
Мне так одиноко.
Ай-чан?
Я сейчас очень мокрая.
Ты это слышишь?
Ты говорил, что придёшь.
Давай вместе развлечёмся.
Я хочу твою большую штуку, Шута!
Ай-чан... Ай-чан!!!
Забудем пока про Шуту, нужно кое-что обдумать.
Пурин-чан, может, ты заметила что-нибудь в их кафе?
Хммм, ну мы занимались сексом.
Эй, а где Шута?
Хм, я его не видела.
Так хорошо, но если это будет продолжаться...
Чёрт, я опять пришёл к ней...
Н-но иначе я не смогу узнать их секрет...
Не кончай пока что.
Ты должен войти в меня...
Эй, Шута... тебе ведь тоже хорошо?
У-угу...
Чёрт, как же хорошо.
Я так счастлива... ещё, дай мне ещё, Шута.
В-вот так?
Ч-чёрт, я попался в её ловушку.
Эй, Шута...
Ты ведь руководишь сексуальными воительницами? Шута.
О-о чём это ты?
Не прикидывайся дурачком, нам всё известно.
Мы знаем даже то, что Пурин одна из них.
Ну же, Шута, открой мне их секрет.
Я... Я не могу...
Я ничего не знаю!
Даже если бы знал, я бы тебе не сказал!
Странно, мой контроль разума не действует?
Точно?
Шута, разве ты меня не любишь?
Л-люблю...
Ай-чан, я только что узнал твой секрет!
Ты контролируешь людей при помощи этой броши!
Я больше на это не попадусь!
У меня есть Пурин-чан!
Как же так, парфюм не действует?!
И он не подчиняется!
Вот этому причина!
Трусики Пурин-чан!
С ними ты не сможешь меня подчинить!
Я буду думать лишь о Пурин-чан!
Теперь я в порядке!
Больше я на это не попадусь!
Нет, не так...!
Я сейчас... кончу... кончу...
Кончаю!
Я снова проиграла!
Проклятье, так близко!
Что с тобой, Пурин?
Как неудобно!
И снова мир был спасён.
Спасибо, сексуальные воительницы!
Вперёд, сексуальные воительницы!
Это же...?
Наконец-то ты очнулся, Тодороки Шута.
Я Король Ливидол, правитель королевства Ливидол.
Король Ливидол, зачем вы это делаете?!
Какой глупый вопрос.
Я делаю то, что мне говорит моё либидо.
Похоть, которая живёт в каждом существе.
Это и есть либидо.
Значит...
Да, такое же, как и в тебе... нет, у тебя оно сильнее, чем у обычного человека.
Ты такой же, как и я.
Бред, у нас нет ничего общего!
Да неужели?
Это же моя любимая игра - "Клуб памяти сердец".
Ши-Шиорин?
Я хотела увидеть тебя.
Ч-что, язык?!
Должно быть, это ловушка... но он такой нежный...
Шиорин, персонаж из игры, теперь реальна...
Так приятно... но это ловушка Короля Ливидол!
Эм, я смущаюсь... но я полижу тебя, Шу-чан.
Шу-Шу-Шу-Шу-чан?!
Давайте объясню.
Первый уровень - Тодороки-кун.
Второй уровень - Шута-кун.
Третий уровень - Шу-чан.
Чем выше уровень, тем ближе вы становитесь с девушкой!
Шу-чан... он такой большой.
Чёрт... кончаю, я сейчас... кончу...
Мне так хорошо!
Мееенеееджееер!
Что это вы делаете...?
Это же... легендарная Чёрная Пурин!
Легендарная?
Несмотря на улыбку, Чёрная Пурин очень отличается от Пурин, её силы исходят от тёмной стороны!
У Шиорин есть механизм самоуничтожения...
Одно неосторожное движение - и Шута лишится самого дорогого.
Пурин-чан, неважно, что будет со мной!
Уничтожь Ливидол!
Менеджер, я знаю...
Я уже всё знаю!
Добро пожаловать!
Хорошо, значит, вы заказали тирамису - фирменное блюдо АЛямод. Сейчас я всё принесу!
Что же было в том сне...
Пурин-чан... это бред.
Харуе-чан?
Извините, мне очень жаль, я...
П-прости, я не хотел тебя напугать...
Харуе-чан, я думал, у тебя сегодня выходной.
Да, но я хотела обновить меню, чтобы клиенты были довольны.
Я надеялась успеть до начала фестиваля.
Обновить меню?
Она заботится о ресторане даже сильнее меня, менеджера!..
Это отпечаток груди...
Я придумал кое-что замечательное!
Расскажите мне, и я это сделаю!
Я ведь неуклюжая... и совсем не милая....
Я хочу быть хороша хотя бы в чём-то!
Не говори так, ты очень милая, Харуе-чан.
Менеджер, вы так добры...
Я мечтаю однажды стать невестой.
Мне кажется, ваша будущая невеста будет очень счастлива.
Харуе-чан в роли моей жены...
С возвращением, лю-би-мый.
Менеджер, я сделаю всё, что угодно, прошу, говорите!
Позвольте мне обновить наше меню!
Ты точно уверена?
Д-да...
Мне стыдно, но я постараюсь.
Я сделала, как вы сказали, менеджер.
Хорошо, не двигайся, пока форма не засохнет.
Да, но... не могли бы вы зайти и проверить?
Что-то не так, Харуе-чан?
Мне как-то неудобно, не могли бы вы потереть мне спинку?
Х-хорошо...
Сейчас.
Вот так?
Эм, немного пониже...
Здесь?
Нет... ещё ниже...
Тут?
Да, вот там... спасибо.
Прошу, не останавливайтесь.
У-угу...
Так приятно...
Я слышала, вы отличаетесь от других парней, теперь я понимаю, почему.
Ваша рука такая тёплая и нежная.
Правда? Спасибо...
Не могли бы вы потереть ещё... немного ниже?
Харуе-чан... здесь?
О-она намокла...
Чёрт!
Менеджер... я... ещё...
Ещё... неужели она хочет...?!
Думаю, форма уже подсохла.
Эмм, я не могу это сделать сама.
Вы не поможете?
У-угу...
Н-ну, я снимаю.
Да...
Ч-что, они застряли...
Осторожней, менеджер!
Слава Богу, вы в порядке, менеджер...
Харуе-чан!
Менеджер?!
Менеджер... мы...
М-мне так...!
Это... мой первый раз... но, но...
Здорово, так здорово, но...
Мне так стыдно, так стыдно!
Ещё, ещё, хочу ещё!
Я самая... настоящая шлюха!
Мне так классно... так классно!
Кончаю... кончаю... я кончаю!!!
Наконец-то готово.
Та-да, пудинг в форме груди!
Менеджер и Харуе-чан выглядят счастливыми вместе...
Пурин-чан?
Пурин-чан, я пришёл.
Это я... ты где?
О, Пурин-чан.
Что случилось, зачем ты меня сюда позвала?
Менеджер! Ну, эм, эм...
Глупая, я не могу спросить его о Харуе-чан...
Проблема, уровень эмоций Пурин в минусе!
Что?!
Это значит!
А что это значит?
Эм, моя мама....
Моя мама знает, что вы живёте один... так что она хочет пригласить вас на ужин...
Ч-что, к тебе домой?!
Да, я приду, обязательно! Я такое не пропущу!
Я пришла.
Менеджер, прошу, проходите.
Я-я на месте... но я нервничаю...
Хм, а где же мама?
Она должна быть дома...
Приветики!
Ч-что?
Эй, ты что вытворяешь?!
Извини, просто хотела сделать сюрприз.
Виновата, виновата.
К-кто она такая...?
Извините, я просто хотела быть милой.
Спасибо, что заботитесь о Пурин.
Р-рад познакомиться.
Боже, мама... это было ужасно.
Мне очень жаль.
Одна причёска, одно лицо...
У-удивительно, вы так похожи.
Пурин-чан, ты копия своей мамы...
Да ладно, я не такая молодая!
Мама, про твой возраст речи не было!
Ой, я такая растяпа.
Мне правда жаль о произошедшем.
Я много чего приготовила, так что угощайтесь!
Мама, ну ты даёшь.
Шута-кун, давай я тебя покормлю.
Скажи "аааа".
Э-эй, эй, мама.
Ой, забыла, он же твой, а не мой.
Эм... ну, всё не совсем... так...
Я и не думал, что останусь здесь на ночь... теперь я слишком нервничаю.
Менеджер, я вхожу!
По-погоди... я к этому не готов...
Мне показалось, это её мама, но раз она назвала меня менеджером, значит, это Пурин-чан.
Прекратите, менеджер!
Мне стыдно, что вы на меня пялитесь!
Давайте, я помогу вам помыться.
У-угу... спасибо.
Он такой милый, когда нервничает.
Вам нравится, менеджер?
У-угу...
Пурин, как ты могла до сих пор не заполучить его?
Ладно, мама тебе в этом поможет.
Здорово, это так расслабляет.
Ой, я не хотела!
Пу-Пурин-чан?!
Ого, он такой твёрдый... и большой!
Вам нравится?
В-всегда ли Пурин-чан была такой смелой?
Давайте я сделаю вам ещё приятнее!
Это Пурин-чан... Пурин-чан...!
Менеджер, у вас... такой большой.
Б-Боже! Мой член у Пурин-чан во... во...!
К-как здорово она владеет язычком!
Пурин-чан... Пурин-чан такая...!
Я-я больше не могу... Я сейчас...
Кончу!
Ну нет, не так быстро!
Менеджер, продолжим в моей комнате.
Пурин-чан сказала мне прийти, но...
Теперь, когда я здесь, я очень нервничаю...
Но она же меня пригласила...
Я должен войти!
Пурин-чан, это я.
Пурин-чан, ты здесь...?!
Интимное освещение... прозрачная ночнушка...
Экзотическая кровать...
Она...
Ждёт, когда я к ней лягу!
Миссия выполнена!
Ты такой же, как и я.
Дурак... Да, она меня пригласила...
Но если я продолжу, я буду таким же, как и Ливидол.
Извини, Пурин-чан...
А, почему?!
Мой план сблизить их с Пурин не сработал?!
Менеджер...
А, Пурин-чан?
Почему вы уходите?
Мне так одиноко...
Но... но...
Менеджер, я хочу вашу твёрдую штуку...
Но я думал, ты спишь, поэтому...
Нет, я просто смущалась, вот и всё.
Подойдите...
Ты уверена?
Да, уверена...
Что?
Твоя ночнушка выглядит по-другому.
Эм, ну, я переоделась, потому что мне показалось, что тебе предыдущая не понравилась.
Тебе не нравится?
Н-нет, это не так.
Ладно, я её сниму.
Пу-Пу-Пу... Пурин-чан!!!
Не стоит так торопиться, менеджер.
Пурин, я его подготовлю, а потом мы поменяемся.
Вы такой ненасытный!
М-менеджер, давайте не будем торопиться...
О-она использует свою грудь?!
Всегда ли Пурин-чан была такой смелой?
З-здорово!
Д-даже её ротик!
К-кон... кончаю!
Погодите, пока нет.
Войдите в меня...
Х-хорошо, я вхожу!
Он глубоко, глубоко во мне!!!
Менеджер, вы такой большой!
Ещё, ещё, ещё!
Кончайте в меня!
Я кончаю, кончаю...
А, менеджер, почему вы здесь?
Две Пурин-чан?! Как так?
А, мы, наверно, занимаемся сексом.
Ясненько.
Спокойной ночки.
Я её мама!
Значит, в ванной тоже были вы...?
Да, извини.
Я просто хотела помочь Пурин.
Я собиралась поменяться с ней, но мне было так хорошо.
Так что я типа забыла.
Что же делать... Пурин-чан видела, как я...
Пусть ты так говоришь, но, похоже, у тебя снова стоит.
Но всё равно...
Не переживай, Пурин ничего не вспомнит.
Так почему бы нам... не развлечься!
Боже, он такой большой!
Доброе утро, прошлой ночью...
у меня был очень странный сон!
Все должны скоро прийти.
Люди вокруг, похоже, уже готовы к фестивалю.
Ага, ты хочешь передохнуть?
Да!
Хочу хорошенько повеселиться.
Нет, все же увидят...
Я не против, кроме того, ты ведь так заведена.
Не здесь!
Э, эм, ну...
Пурин-чан...
Мне было так одиноко...
Я думала, что вы сделали это с Харуе-чан.
Или даже с моей мамой, как будто это был не сон.
Всё это было... но я не могу об этом сказать.
Скажите мне кое-что!
Я вам небезразлична, и вы действительно меня любите?
Конечно, ты для меня единственная!
Правда?
Правда-правда, я не вру.
Тогда возьмите меня так, как вам хочется...
Я-я, должно быть, уснула!
Вы тут, похоже, веселились, ребята.
Менеджер, проснитесь, пожалуйста, менеджер!
Харуе-чан, у тебя такая классная грудь...
Мама, мама, не лижите там...
Менеджер... менеджер... я вас ненавижу!
Менеджер на самом деле меня не любит!
А, что происходит?
Мисузу?
Белые трусики...
Шута, я тебя всегда...
ненавидела!!!
Как ты посмел довести Пурин до слёз!
Ладно, давайте готовиться!
Забудем об этом идиоте и просто будем готовиться!
Менеджер.
Вам больно?
Нако-чан, Харуе-чан...
Я в порядке. Извините.
Мне жаль, Пурин-чан... очень жаль!
Пурин-чан нужна мне...
Я без неё не смогу!
Пурин-чан!
Пурин-чан, пошли домой... тебя все ждут.
Пурин-чан стала Чёрной Пурин!
Давайте я ещё раз объясню.
Когда негативные эмоции Пурин достигают предела, она становится Чёрной Пурин.
Что вам нужно?
Ты такой же, как и я...
Прости меня, Пурин-чан!
Я не врал про мои чувства к тебе!
Я знаю, тебе будет сложно меня простить, но всё же!
Вы сказали, я для вас самый главный человек.
Да, сказал!
Я не врал, ты для меня важнее всех.
Даже если я сделаю так?
Да, конечно.
Ясно...
И сейчас?
Угу...
Не мычи, а говори!
Д-да...
Хорошо, докажи это мне.
Если доведёшь меня до оргазма, я прощу тебя.
Довести Пурин-чан до орг...
Это же здорово... то есть...
У-угу, эм... да!
Хорошо.
Такаши, мне так хорошо...
Мне тоже, Чико.
Монстр!
Чёрт, мне было так хорошо, что даже моя маскировка пропала!
Ну ладно, не двигайся!
Стоять!
Сексуальная воительница Джелли!
Парфе!
Панна-Котта!
Тирамису!
Не мешайте мне!
Чёрт, а он силён!
Нам нужна помощь...
Хорошо, хорошо... сжимай их сильнее...
Хорошо, похоже, Пурин-чан становится приятно.
Менеджер, Ливидол напали!
Где вы? Скорее приходите, прошу. Вы меня слышите?!
Менеджер!
Извините, но сейчас никак не могу!
Что?! Менеджер, менедж...
Я знаю, что Ливидол должны быть уничтожены, но я обязан доказать Пурин-чан свою любовь!
Простите меня...
Что с тобой...?
Думаешь, можешь этим довести меня до оргазма...?
Ч-чёрт... но она же так сильно намокла.
Хм, похоже, чернота Пурин-чан пропадает.
Ч-что, Пурин-чан берёт меня силой?!
Ооо... Ч-чёрт!
Я кончу раньше неё...
Мне слишком хорошо!
Ну, что с тобой, двигайся!
У-угу, то есть да!
Он глубоко во мне!
Мне так здорово!
Доведи меня до экстаза, двигайся во мне!
Я этого... не вынесу!
Удивительно, удивительно, удивительно!
Я кончаю, кончаю...
Я тоже, больше не могу... сейчас кончу!
...кончаю, кончаю, кончаю, кончаю...
Это же Лезвие Пурин!
Справедливость всё-таки восторжествовала.
Справедливость?
Чёрт, снова!
Пурин-чан, извини меня...
Вот так сексуальные воительницы одержали победу.
Однако настоящий бой ещё впереди.
Так же, как и битва за любовь.
Не проиграй, Пурин, постарайся, Пурин!
И ты тоже, Шута!
Конец