Сейчас летние каникулы!
Наша секция по теннису приехала
на этот остров на тренировочные сборы.
Слушай, Рей-тян...
в такой форме действительно легче двигаться?
И в самом деле, интересно.
Есть!
Я выиграла пойнт!
Ну, Мио-сан, ты и в самом деле великолепна!
Твоя игра тоже разумеется,
но я имею ввиду спортивные трусы!
Правда?
Все таки спортивные трусы - это здорово!
Они короче, чем шорты,
поэтому в них еще и прохладно.
В последнее время одежды
на тебе практически и нет.
Замечательно!
Блин, к чему это ты клонишь?
А что мне было делать?
Мои шорты от пота совсем липкие стали.
Э-э-э! У тебя... трусы же видно!
Сю-ни-тян, ты смотрел туда? Развратник!
Дурочка!
Да ладно!
Вся прелесть спортивных трусов и в этом тоже.
Сю-ни-тян, ты краснеешь!
Развратник, Развратник!
Май, раз такое дело, давай и мы с завтрашнего
дня будем спортивные трусы носить?
Разве ты не смущен?
Хорошо, Сенпай!
У меня в начальной школе тоже были спортивные
трусы, так что, наверное, все будет ОК.
А что если купальник одеть?
Ну, если будешь играть в теннис в купальнике, все
свои сокровенные места на обозрение выставишь!
Н-Ну и пусть, я это стерплю!
Рэй-тян, у меня нет спортивных трусов!
Мне тоже стоит их раздобыть?
Н-Нет, Сенсей, вам - не нужно...
Эй, Сугияма-кун?
Ты сейчас на пробежку?
Можно я с тобой, если ты не против?
Ну...
...ладно, я не против.
Хорошо!
Это - тренировочные сборы,
поэтому тренировки, наверное, важны но...
..я все время рядом с любимым человеком,
тренируюсь с ним бок-о-бок...
...как же моему сердечку не стучать?
О, тут и ветерок с моря...
И в самом деле здорово
пробежаться в такое время, правда?
Д-да... Ты права.
Что? У меня такое чувство, что случится
что-то вроде того, как в прошлый раз...
О нет!
Мои сиськи теперь видно.
П-Почему?
Я должна была бы смутиться,
а мне почему-то так приятно...
Саэки-сан, давай потихоньку
в лагерь возвращаться?
Эм!..
Э-э... С-Сугияма-кун,
если ты не возражаешь...
Я, ну...
Давай останемся здесь...
С-Саэки-сан!
С-Сюда, похоже, редко кто приходит...
Давай сейчас?
Что же мне делать? Я такими темпами
быстро развратной девчонкой стану...
Саэки-сан, я их снимаю...
Да...
Сразу?
Тут не только потом пахнет...
Пахнет Саэки-сан.
Не нюхай это!
Я только после пробежки...
Там же...
Да тут мокренько...
Замечательно!
Саэки-сан, ты уже готова?
Нет!
Не, надо сдерживаться...
Сугияма-кун, ты так хорош...
Не стони так громко!
Так это из-за того, Сугияма-кун,
что у тебя такой большой!
Войди в меня... до упора!
Потрясающе, Сугияма-кун!
Как приятно...
Саэки-сан, а ты и правда развратница!
Сама подмахиваешь!
Нет, это не правда!
Мои бедра... сами двигаются.
О нет!
Я уже больше не могу сдержи...
Еще!
Пожалуйста, еще, Сугияма-кун!
Саэки-сан, у тебя там так приятно.
Я так счастлива...
Со мной что-то происходит...
Я сейчас...
Я тоже!
Пожалуйста, не вынимай!
Кончай в меня, Сугияма-кун!
Н-Но...
Кончаю...
Я кончаю!
П-Прости, Саэки-сан.
Все хорошо.
Да и ведь это я просила...
Но... кончить в тебя...
Все в порядке.
Я же не сожалею ни о чем.
Спасибо.
Я думаю, что тогда... Сугияма-кун наверняка...
ужасно переживал из-за Мио-сан.
Интересно, не я ли послужила тому причиной?
Чего это ты сбежал в одиночку?
С-Семпай.
Что вы делаете здесь?
Гуляю я. Гу-ля-ю.
Ты хотел со мной о чем-то посоветоваться?
Да нет, ничего такого, но...
Вечно ты такой, Сю, непонятно чего хочешь.
Что это вдруг на тебя нашло?
Ну, а может быть это как раз твое достоинство.
Да?
Ага!
Неужели ты подумал,
что я тебе сейчас себя предлагаю?
Да нет, но...
Семпай, тот случай тогда...
Два месяца назад
Комната секции тенниса
Сюити, а он у тебя уже стоит.
Ну-у, это все...
Если у тебя такое происходит от поцелуя...
...что же будет, если я вот так сделаю?
С-Семпай.
Может быть, Сюити,
тебе больше нравятся маленькие?
Нет-нет...
Только трогать пока нельзя!
Открой ротик.
Сю...
М-м-м, Еще! Еще!
Уже весь пылаешь...
Семпай, я уже...
Тогда... давай сделаем это?
Не смотри на меня так пристально...
Я смущаюсь...
...потому что у меня "там" уже мокро...
Сюити, этот твой первый раз?
К моему стыду...
Ладно. Тогда я начну.
Сюити, твой член такой горячий...
он весь пульсирует...
Немножко подожди, ладно?
Я вставлю его в себя.
Возможно это было немного ниже...
Семпай?
Сюити, он большой!
П-Подожди... Я вставлю его... глубже...
Семпай!
В-Вошел!
Семпай, у тебя кровь!
Это потому, что у тебя такой большой,
Сюити... наверное там чуть-чуть надорвалось..
Тебе больно?
Все впорядке!
Я скоро приноровлюсь.
Извини, только подожди еще чуть-чуть.
Может не стоит, если тебе так трудно...
Я уже в порядке.
Сюити, давай потихоньку.
Я начинаю двигаться...
Это... слишком хорошо!
Тебе приятно?
Тебе приятно... во мне?
Приятно...
Там горячо и очень туго!
Он движется во мне!
Так глубоко входит в меня...
Сюити... У тебя такой большой,
он у меня "там" все полностью заполняет...
Сюити, я сделаю тебе еще приятнее.
Ну как?
Тебе нравится так?
Д-да, Семпай...
Мне тоже становится очень приятно...
Семпай!
Так глубоко входит...
Потрясающе, Сю-и-ти!
Вставляй еще глубже!
Никогда не думала, что это так приятно!
Что-то не то...
Выскочил!
Мне немного страшно...
Он так быстро во мне становится большим...
Сюити, это потому, что тебе так приятно?
Да...
Восхитительно, такое чувство,
что он вот-вот прорвется через меня...
Что со мной происходит...
Сюити, ты уже мужчина...
Я думала, что придется тебя учить,
но оказалось что не нужно...
Семпай, я... сейчас вот-вот...
Ты можешь сделать это в меня, хорошо?
Сегодня это для меня безопасно,
поэтому - можно.
Но...
Я тебе не прощу, если кончишь наружу, понял?
Я же тебе говорю, что можно!
В меня... кончай в меня!
С-Семпай!..
Я тоже уже на пределе...
К-Кончаю...
Кончаю!
Точно... и все это мы вытворяли
в комнате теннисной секции.
Семпай, а почему ты меня тогда соблазнила?
Ээ?
Ты эт чего? Задаешь дурацкие вопросы...
Сюити, ты сожалеешь,
что занимался со мной сексом?
Нет, и мысли такой не возникало...
Спасибо.
Тогда всё хорошо.
Ты куда?
Если сильно припозднимся,
все волноваться начнут.
Так что давай возвращаться.
Н-ну да...
Приятно кажется...
Вот так - очень приятно...
Соски твердеют...
Трусики намокают...
У Мио здесь так мокро...
Если Сю-ни-тян увидит меня так...
...я умру от стыда!
У меня там скоро в три ручья потечет...
Что же делать?
Не могу остановить свои пальцы...
О нет! От одной только мысли, что Сю-ни-тян
может меня увидеть , сейчас кончу!
Больше... не могу!
Я кончаю!
Кончаю... Кончаю, кончаю!
Кон-ча-ю-ю-ю-!
Вот это я кончила!
Да?
Это... Это - я.
Май-сан?
Извини, что пришла так поздно.
Да ничего. Все нормально.
Э-э... Я все же думаю, что в ситуации,
типа нынешней, нет ничего хорошего.
Ну-у...
Я тоже так думаю.
Выходит, что только мы вдвоем
создаем Сугияма-куну проблемы.
Вот поэтому я кое-что придумала.
Погоди-ка...
Я люблю тебя, Сугияма-кун!
М-Мио тоже...
...любит Сю-ни-тяна.
Вы обе говорите мне это так неожиданно...
Ведь тебе мы обе нравимся, правильно?
И я и Аи-сан.
Тебе нравимся мы обе и поэтому
ты не можешь решить, правильно?
У нас тоже точно такая же проблема.
Э?
Мы с Мио-сан вместе пришли в секцию,
я её тоже очень люблю...
и не хочу, чтобы она
чувствовала себя опечаленной.
Саэки-сан...
А поэтому, решение будет такое - ты,
Сю-ни-тян, будешь общим для меня и Ай-сан.
Общим? Как это?
Неужели... как комната общая или вроде того?
Именно!
Сугияма-кун, ты станешь моим и Мио-сан!
Ну как?
Разве не замечательная идея?
Подождите, вы! Успокойтесь!
Мы не можем больше ждать.
Мы... серьезно!
Сугияма-кун, нам даже такой постыдный
вид нипочем, если это ради тебя!
Ну же, хорошенько смотри!
Мы делаем это только для тебя,
Сю-ни-тян, понял?
Мио, Саэки-сан...
Пожалуйста, Сугияма-кун...
Давайте получим удовольствие
все вместе, втроем!
Ого, у тебя уже встал!
У тебя наверное встал, когда ты
наши сокровенные местечки рассматривал?
Эй, п-погоди!
Горячий и пульсирует...
Дай и мне тоже потрогать.
Правда!
Он как будто подергивается!
Интересно, как ему это.
Такое забавное ощущение, когда их мнешь.
Эй, это...
Сугияма-кун, тебе приятно?
Приятно, конечно...
Ему от такого приятно... вот развратник!
Я попробую его полизать.
Саэки-сан...
Мио тоже!
Как странно, я только облизываю его,
а у меня "там" уже все горит...
И вовсе не странно.
А у меня вот "там" уже совсем мокро...
Какие же мы с тобой развратные девчонки!
Из кончика что-то горячее потекло...
Мио тоже хочет...
Больше не могу сдержаться.
Май-сан, давай по очереди!
У Сю-ни-тяна опять таким твердым стал...
Он ведь уже не может сдерживаться...
Сейчас кончу...
Ты ещё не можешь кончить! Пока нельзя!
Уж постарайся, Сугияма-кун!
Поразительно! Так обильно кончил...
Ну-у, Сю-ни-тян,
мы теперь из-за тебя все липкие!
П-Простите...
Но он все еще стоит.
Действительно!
Так, теперь наша очередь
получать удовольствие.
Сю-ни-тян, не двигай им,
пока я его полностью в себя не вставлю!
Да понял я!
Весь вошел!
Потрясающе!
Он во мне так глубоко!
Он входит!
Мио-сан, член Сугияма-куна входит в тебя!
Нет! Не смотри!
Я от этого смущаюсь!
Не рассматривай с такого близкого расстояния!
Прости!
У меня уже все тело будто огнем горит...
Не могу остановиться!
О не-ет! Она мастурбирует...
...глядя на то, как я сексом занимаюсь!
Она мастурбирует глядя на нас!
Мио, я вот-вот...
Нет!
Нет, когда ты делаешь это,
мне так странно делается...
Сама виновата, Мио!
А все потому, что ты так сильно течешь...
Но!..
Никаких "но"! Будешь наказана!
Хорошо...
Накажи меня!
Залей у Мио все "там"!
Потрясающе...
Там... Мио-сан, в твоем "центре разврата"...
...так мокренько.
Как же хорошо!
Мне впервые так хорошо!
Кончаю!
Твой член так пульсирует!
Сю-ни-тян, я не могу больше сдержаться!
Кончаю... Кончаю!
А теперь - со мной.
Саэки-сан, я не могу больше...
Все хорошо...
Я помогу ему встать побыстрее.
Вста-а-вай! Вста-а-вай!
О! Уже твердый стал!
Вот, смотри - он опять встал!
Так...
Саэки-сан!
Пожалуйста, ощути всю полноту
удовольствия... во мне.
Он внутри!
Твой член... "там"...
Саэки-сан, я и не думал,
что ты такая развратная!
Дразнишься...
Твоими стараниями я стала
такой развратной, Сугияма-кун.
Саэки-сан, у тебя там так узко.
У-у.
Нечестно - заниматься этим вдвоем, без меня!
Я к вам тоже присоединюсь...
Сю-ни-тян, лижи!
Полижи мне "там"!
Хорошо. Извини, Мио.
Да, вот так... Еще! Еще глубже...
Мио-сан, твои соски трутся о мои...
...это сводит меня с ума.
Ох, Ай-сан, нет! Мои соски...
Мы - обе девочки, все же...
Я и не знала...
...что заниматься этим втроем так приятно...
С таким напором...
...он так стремительно заходит до упора!
Сю-ни-тян, Мио опять кончает!
Мио-сан, я тоже! Тоже кончаю!
Май-сан, я кончаю, кончаю!
Не могу больше... Кончаю!
Давайте все вместе...
Все вместе...
Где это я?
А, да...
Все закончилось.
Тренировочные сборы закончились...
О нет...
Кажется, из-за этих сборов
я стала совсем развратной девчонкой...
Ошибка!
Втроем все вместе...
Эпизод 2: