Эх!
Я так и не определился.
Саеки-сан...
Мио...
Рэйко-сэмпай...
Рика-сэнсей...
Со всеми же мутил.
И что мне теперь делать?
А?
Приятно со всеми познакомиться!
Меня перевели в эту школу.
Я - Камивадзуми Майя.
Прошу любить и жаловать.
Ошибка!
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
НОВОЯВЛЕННАЯ СОПЕРНИЦА В ЛЮБВИ
Сугияма-сан!
Можно тебя на минутку?
Пока, до завтра!
Сюити!
Майя?
Почему она в этой школе?
Сугияма-сан, ты же теннисом занимаешься?
Ну да, а что?
Ничего, просто спросила.
Не ищи подвоха.
Неужели тебя постарше интересуют?
Даже и не думай о таком.
Что то настроение у нее изменилось...
Извини, что отвлекла тебя.
Пока, Сугияма-сан, еще увидимся.
Чего это она?!
Майя?
ТЕННИСНЫЙ КЛУБ
Эй, смотри!
Костюм для косплей-кафе
на будущем школьном фестивале.
Я в нем буду.
Ну как, Сюити?
Ну же!
Чего так на меня уставился?
Неужто у тебя встал?
Пого... Сэмпай!
Давай прямо так, Сюити?
Мы ведь здесь уже занимались этим, так?
К тому же, меня нравится секс с переодеванием.
Я люблю тебя, Сюити.
Займешься этим... со мной?
Я покажу тебе, как я смущаюсь...
Тебе понравится.
Сю-Сюити...
Нравится моя попа?
Но не мацай!
С-Сюити, сказала ведь: нельзя...
О нет, моя попа..
Там же грязно, не надо...
Не растягивай так попу...
Сю-Сюити, блин... Я тебе не прощу...
Мой рот... член Сюити... заполняет целиком...
Он стал таким горячим и пульсирует.
Вот бы его твердый член вошел в меня...
Только вообразила, а у меня
уже "оттуда" потекло...
Умоляю, Сюити...
Быстрее, сделай мне приятно своим членом...
С-Сю-ити, ты так внезапно...
Ох, нет...
Если продолжишь так грубо, я... я...
До упора входит...
Совсем не похоже на первый раз...
С-Сю-и-ти, если ты так будешь делать,
я не выдержу...
Ну прекрати же...
Ох, если со мной такое проделывать, я же...
...не выдержу...
Теннисный клуб
Ч-Член до упора входит...
Н-Нет, не надавливай так...
Натирает и продавливает...
Голова кругом идет...
Ни о чем не могу думать...
С-Сюити, больше не могу...
больше не могу... мне страшно.
К-Кончаю... кончаю... конча-а-а-а-ю...
П-Прости, я с темпом перестарался...
Ничего, Сюити.
Даже если я стану твоей игрушкой,
ничего не изменится.
Я люблю тебя! Говорила же?
Кроме того, мне понравился грубый секс.
Послушай, если хочешь, можешь еще разок...
Хватит дразнить... засовывай быстрее.
Штуковина Сюити во мне...
Потрясающе... Потрясающе...
Такой горячий...
С-Сюити, давай еще... поднажми!
И пусть я останусь твоей любовницей,
меня это не волнует.
Потрясающе приятно...
Как же мне это нравится...
Сэмпай, а ты мазохистка!
Н-Нет, все не так...
Мне просто приятно...
Снова странное чувство накатывает...
Сэмпай, такой извращенке как ты,
просто необходим такой как я!
Готовься, сэмпай, я воспитаю тебя!
Достаточно, не надо!
Если будешь так воспитывать,
я полной извращенкой стану.
Та-ак, сэмпай, кончай же!
Н-Нет, я не извращенка...
Кончай, Рейко!
Моя пизденка "воспитывается" членом Сюити...
Продолжай трахать... мою похотливую пизду...
В моей пизде член...
С-Сюити, я снова кончаю! Ща кончу!
Конча-а-а-а-аю...
В первый раз все совсем по-другому было.
Э-э... Слышишь, Сюити...
...пусть произошедшее останется
между нами, хорошо?
Но мы же еще займемся этим, Сюити?
Ого, жуткий ливень.
Непохоже, что он быстро закончится.
Извини, что попросила сходить со мной, Сюити.
Слушай, Сюити...
...выслушаешь мою просьбу?
И... И что же?
С этого момента, когда мы будем
наедине, не называй меня сэмпай.
Зови Рейко. Ладно?
Ну пожалуйста, Сюити!
Х-Хорошо... Р-Рейко.
Спасибо, Сюити.
Я люблю тебя.
Послушай, Сюити... Есть способы
согреть тело, ну и как поступить?
Чо?
Ладно... смотри хорошенько, Сюити.
Ах... у меня "там" стало так горячо...
что же это... Это все из-за тебя, Сюити...
Раньше я так не возбуждалась...
Так ведь... разве не ты сказала: смотри?
Вредина ты!
Нравится издеваться над смущенной девушкой?
Дурочкой меня выставляешь, не прощу...
Так ведь ты сама хотела что бы я смотрел?
Та...  пизденка захлюпала...
Неправда... у меня "там" ничего такого...
Не "там", а "пизда", понятно, Рейко?
Я кончаю... прямо перед Сюити.
П-Пизда хлюпает... сейчас кончу...
Прямо перед Сюити кончаю! Конча-ю-ю-ю!
В благодарность за мои мучения,
Сюити, я доставлю тебе удовольствие.
Кончай когда захочешь, не стесняйся.
Сюити, у тебя пульсирует,
кончай куда хочешь, а-а!
Сюити, не надо так! Там... не надо!
Рейко, я твою узенькую дырочку членом увеличу.
Член там все разорвать же может.
Больше не могу... Отпусти.
Нет!
В попу становится приятно...
Сюити, быстрее! Обрызгай меня спермой...
Кончаю! А ведь только присунул.
Сюити, я только кончила...
и опять вот-вот... дай передохнуть.
Опять кончаю!
О-Ох, Сюити, сразу так агрессивно...
даже еще жестче... Блин.
Ты и тех девушек, наверное,
также агрессивно драл, да?
Бесполезно скрывать.
Мы в одном теннисном клубе.
С Аей, Мио и Рико-сэнсей тоже...
Но мне все равно. Я люблю тебя Сюити.
А поэтому ты должен и со мной
заняться этим по полной.
К тому же...
...по сравнению с теми девушками, я тебя побалую
гораздо, гораздо более крутыми штучками.
Я отдамся тебе, можешь делать
со мной все, что захочешь.
Хорошо... До упора проникает...
Что, приятно в узенькую дырочку, Рейко?
Это... Очень приятно,
когда "там" так натирает...
Буравь своим членом еще, Сюити!
О нет, кончаю!
С-Сюити, не надо, стоны могут услышать.
В пизду входит..
Член Сюити натирает мне внутри...
Рейко, я кончу в тебя!
Сюити, выплесни сперму мне в пизду,
чтобы ребенок... Залей все!
На выпускной с животом, да?
Так, Рейко-извращенка?
Ну и пусть! Сюити, я хочу от тебя ребенка, а
после окончания школы буду его растить для тебя.
Дай же мне свою сперму.
Влей ее в матку
Сюити... я, правда, очень люблю тебя.
Очень люблю, слышишь?
Камивадзуми-сан?
Я-то думала "кто"? А это - ты.
На крыше чей-то силуэт виднелся. Вот я и..
Ну, а что ты здесь делаешь?
Хотела одна побыть.
Понятно.
Я же говорю: хочу побыть одна.
Ты, и правда, бестактный человек.
Что смешного?
Знаешь... Камивадзуми-сан, ты говоришь жестокие
вещи, но ты не из тех, кого можно возненавидеть.
Нельзя ненавидеть?
О чем ты говоришь?
Камивадзуми-сан, мне кажется, ты - человек,
который сможет стать мне старшим товарищем.
Характер, конечно, не подходящий,
но по духу подходишь, поэтому...
Не поняла смысла твоих слов.
Сделай одолжение, можешь исчезнуть?
Ну лады. Пока!
Причина, по которой мне он понравился...
...мне и самой то...
Сугияма-сан.
А?
Что такое? Урок же идет,
а она со мной разговаривает...
Сугияма-сан.
Ты мне нравишься.
Пожалуйста, встречайся со мной...
А?
Чё это было?!
Я сказала: ты мне понравился.
Или...
Вот такой подход предпочитаешь?
Нормально все, не дергайся.
Окружающие могут заметить.
П-Погоди, ты что задумала?
Помолчи, пожалуйста.
Просто дай своему вялому "другу" воспрять.
П-Прекрати! Урок ведь идет!
Ага-а, а если не на уроке, то можно?
Да. Поэтому сейчас..
Тебе же пофиг с кем?
Я хочу посмотреть, как ты кончишь.
Позволь своему члену встать.
Ух ты... Головка стала влажной и липкой...
Неужели уже готов кончить?
Быстро ты однако.
Если ты тут кончишь, ужасно
получится, да, Сугияма-сан?
У-Уймись ты уже!
П-Пронесло... Еще чуток и кончил бы...
И чем только девчонка думает...
В упор не понимаю, чего она задумала.
Как же приятно...
Впервые... такой кайф от мастурбации получаю...
К-Клитор затвердел... Так непристойно...
Словно член парня...
Еще немного попахивает... самцом.
Как вспомнила, так аж в дрожь бросило...
Недостаточно... надо сильнее...
Если увидят, что я здесь мастурбирую...
Какое странное ощущение...
Увидеть бы его лицо, когда он застукает меня...
И давно ты...
Н-Нет...
Ну и ладно.
Ничего не поделаешь, раз спалил...
Что такое?
Совсем не похож на член,
который я на уроке видела.
Что, так приятно когда колготками прикасаются?
Смотри, пожалуйста.
Мои ноги стали липкими
от сочащейся из тебя жидкости.
З-Зачем ты это...
Ты мне нравишься.
Камивадзуми-сан, ты...
Есть же другая причина...
Сугияма-сан... Нет, теперь я буду называть
тебя Сюити-сан, а ты зови меня Майя.
Нет. Просить такое...
Сюити-сан, я - Майя.
Ну же, назови меня по имени.
Покажи, как ты смущаешься.
Я все приму!
М-Майя!
Не думала, что сперма такая горячая...
От одного раза ее же меньше не стало?
Вот так и продолжим.
Видишь, я уже готова.
Давай, можешь начинать.
Т-Ты как?
Ничего... совсем и не больно.
Не знала, что так больно будет...
Твой грубый член двигается во мне.
С тобой хорошо.
С твоим членом почти не больно.
Не заставляй себя.
Не обращай на меня внимания.
Ты можешь двигать бедрами активней.
Тебе приятно?
Я не знаю, приятно мне или нет!
Скорее, кончай... Прошу, кончай!
Ох, нет... Натирает в другом месте...
Становится так приятно...
У меня "там" мокро...
и такие непристойные звуки издаются...
А-ах, кончаю...
А ведь это мой первый раз...
Не могу... я сейчас кончу... Конча-а-а-аю!
Жду на крыше. Камивадзуми.
Ты серьезно, Майя?
Ты и впрямь тупица.
Любимого мужчину у тебя увела, а ты,
не заметив этого, сестрой меня зовешь.
Что ты говоришь? Почему ты...
Майя, ты же раньше не была такой?
Ну послушай, Майя...
Мы ведь тогда как сестры были, разве нет?
Ну да, было такое.
Майя...
Дорогого для тебя человека,
Сюити-сана... я растопчу!
Как ты растоптала мое сердце.
А если не хочешь причинить боль дорогому
тебе человеку... Исчезни куда-нибудь!
Достала эта прическа...
глаза б мои ее больше не видели.
Сюити-сан, ты все слышал?
Да.
Я эту девку, Татэ Рейко, ненавижу!
Девку, которая отвернулась
от меня и опозорила.
СЭМПАЙ И СТУДЕНТКА ПО ОБМЕНУ