Наш теннисный клуб уже отправился
в тренировочный лагерь,
но мы должны продолжать тренировки
во время летних каникул.
Ай, я подаю.
Следующий!
Еще быстрей!
Мио!
Ну же, Мио, соберись.
Не могу больше!
Такая жара, что двигаться не могу!
Я же сказала, что мы можем искупаться
в бассейне после тренировки.
Потерпи еще немного.
Фу-у, жара.
Сэмпай, если честно, я бы очень
хотел попасть в бассейн прямо сейчас.
Вот-вот!
На самом деле я уже и купальник надела.
Мио, ну ты...
А то! Переодевание - отстой!
Знаете, сэмпай...
...по правде, я тоже.
Простите.
Я уже в купальнике пришла.
Блин!
Хорошо-хорошо, я поняла.
Тогда на сегодня закончим.
Наконец-то!
Да?
Похоже, у нас есть еще один торопыга.
Эй!
Ребята!
Пойдемте все в бассейн!
Сэ-Сэнсей?
Вы уже переоделись?
Я купила новый купальник.
Как он вам?
К-Как нам?
Ну...
Знаете...
Блин, Мио!
Сю-тян, ты в порядке?
Хватит слюни распускать.
Дурак ты, братик.
Ну-ну, полегче.
Так и ракетку повредить можно.
По правде говоря, иногда
всякое может произойти...
Ошибка!
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: Kрыса
... Я ЛЮБЛЮ
О, Сю-тян, ты очнулся?
Э-э? Где я...
Ты как? Голова еще кружится?
Голова не болит?
Уже все нормально.
Тебе нельзя сразу вставать.
Полежи еще немного.
Нет, правда...
С-Сю-тян! У тебя встал!
Про-Простите.
Можно сэнсей посмотрит?
Я думаю, твои шорты его сильно сдавливают.
Если оставить его так,
наверное, будет мучительно.
Как думаешь, Сугияма-кун в порядке?
Братик - дурак, хватит о нем думать.
Сэнсей с ним. Так что все будет хорошо.
Мио, не могла бы ты сделать мне
одолжение, сходить и проведать его?
Че?
Ну, это же по твоей вине произошло.
Нехорошо заставлять учителя
одного заботиться о нем.
Ну вот, что за тупой братик!
Ничего не поделаешь...
Я тоже пойду.
Он им обеим нравится, так что это
неизбежно, ничего тут не сделаешь.
С-Сю-тян, я правильно делаю? Не больно?
П-Правильно.
Здорово... Он не только стоит...
...такой горячий и даже дергается.
Сэ-Сэнсей... Очень приятно.
Правда?
Когда член трут, неужели так приятно?
Сю-тян?
Это неправильно, что я один
удовольствие получаю.
Не надо!
Ну нельзя же так тискать грудь учителя!
Сэнсей, у вас офигенные сиськи.
Нельзя так тискать мою грудь.
У сэнсея они чувствительные.
Сэнсей, как ощущения?
Очень приятно.
Но... Но... Если ты так продолжишь,
сэнсей потеряет контроль.
С моим поиграй.
Ой! Из кончика что-то прозрачное потекло!
У сэнсея все руки липкими стали.
Сэнсей, что чувствуете?
Такое чувство, что мои соски тают.
Моим соскам так приятно.
Сю-тян, еще, пожалуйста.
Сэнсей, собираетесь кончить?
Кончить?! Неужели... это оно?!
Внутри все словно горит.
Голова кружится.
Я тоже вот-вот... Давай вместе!
Когда ты так делаешь...
Больше не могу... Сэнсей сейчас кончит.
Так это - сперма?
Такая горячая.
Простите, что спустил на вас.
Сю-тян, наверно... ты еще не удовлетворен?
Видишь, твой член все еще стоит.
Ого, круто.
Сугияма-кун и сэнсей такие возбужденные.
Эй, мой тупой братик что,
заставляет себя с ней?
Нет, на это не похоже.
В-В этот раз...
Сэнсей сделает Сю-тяну приятно.
Сэ-Сэнсей...
Быстрее... В этой позе я смущаюсь.
Хорошо.
Помедленнее, ладно?
Сэ-Сэнсей, неужели... это ваш первый раз?
Я в порядке, так что доведи дело до конца.
Но...
Все хорошо.
Сэнсей уже взрослая.
Сю-тян, я смогу справиться с твоей штукой.
Я понял.
Боль... Больно!
Сэ-Сэнсей, он полностью вошел.
Сю-тян, можешь начинать...
потихоньку двигаться.
Сэнсей, но...
Ничего.
Сю-тян, делай, как тебе нравится.
О сэнсее не нужно беспокоиться.
Если будет больно, обязательно скажите.
Сю-тян, Сю-тян!
Сэнсей, я достаю до матки.
Прошу, не надо так сильно.
Это особое место.
Ведь здесь вынашивается ребенок.
Нет, не надо так.
Если ты так продолжишь, сэнсей сойдет с ума.
Но... Сэнсей, у вас там так горячо и хлюпает.
Не издевайся.
Не надо...
Сэнсей же в первый раз... Мой первый раз...
Собираетесь кончить, сэнсей?
С-Сю-тян, ты тоже?
Ты кончишь вместе с сэнсеем?
Да, вместе...
Сю-тян, с сенсеем вместе.
Кончаю, кончаю, сэнсей кончает!
Кончаю-ю-ю!
Ого, он кончил. Он реально кончил.
И сэнсеей тоже.
В первый раз с Сугияма-куном.
Это нехорошо.
Неужели сэнсей теперь наша соперница?
Она - соперница?
Вот именно.
Ай-сан, по возвращении загляни ко мне домой.
Хочу кое-что обсудить.
Х-Хорошо.
После этого мы сделали вид, словно ничего
не видели, и вернулись к бассейну.
Немного позже Сугияма-кун
и сэнсей тоже пришли.
Но они были не в настроении разговаривать,
поэтому я ничего не стала спрашивать.
Сугияма
Ми-Мио-сан?
Что ты затеяла?
Ай-сан, ты тоже раздевайся поскорее.
Будем выяснять, как нам
обеим стать сексуальнее.
Вот, смотри.
Это что, порножурнал?
Да, У Сю-ни-тяна в комнате заныкан был.
По ходу, Сю-ни-тяну нравятся
такие вот радикальные девицы.
Неужто мы займемся тем, что в журнале?!
Именно.
А не сделаем, так проиграем сэнсею.
Тебе понятно?
Н-Не хотелось бы...
Но если Сугияма-кун домой придет...
Да не беспокойся.
Я Сю-ни-тяна с Кей по магазинам
пройтись попросила.
Ну, давай, живее-живее!
Хорошо, я поняла.
Я тоже разденусь.
Ого, вот это да.
Видно абсолютно все.
На ней только веревки.
Это еще больше смущает, чем просто голышом.
Ч-Чего? Её такая куча народу трахает?
Вот же, она вся в сперме.
Эта девчонка принимает
в себя такой большой член.
Но, похоже, ей так приятно.
Занимается этим на улице?!
Сугияма-кун - такой извращенец.
У него так много развратных фотографий.
Так непристойно.
Это, наверно, и есть взрослые игрушки.
С-Сю-ни-тян, наверно, хочет опробовать это.
Так смущает.
Ми-Мио-сан, я почему-то начинаю
так странно себя чувствовать.
Д-Да, Мио тоже.
Тогда, если ты не против,
давай опробуем что-нибудь из этого?
Думаю, некоторые вещи не поймешь, только
посмотрев в журнале и не попробовав самой.
Д-Да, ты права.
Мы же обе девочки,
поэтому нам нечего смущаться.
Мы же вместе принимали ванну в лагере,
но при виде того, как меня
рассматривают, я все еще смущаюсь.
Эй, можно я прикоснусь к тебе?
Да, можно.
Ух ты, здорово, у тебя такая гладкая кожа.
Ты трогаешь меня так нежно.
Парни по-другому делают.
Подожди!
Соски... Такими твердыми становятся,
когда возбуждаешься, да?
Я очень чувствительная,
так что немного стесняюсь...
Ми-Мио тоже.
Когда ты меня трогаешь, меня словно током
пробивает... Фантастическое ощущение...
Ми-Мио-сан, давай продолжим это на кровати.
Наверно, мы все-таки извращенки.
Мы стали такими мокрыми,
хотя мы обе девочки.
Это все Сугияма-кун виноват.
Он много развратных штучек с нами делал.
А-Ай-сан, я вставлю пальчик, ага?
Можно. Я тоже так сделаю.
Эй, Ай-сан, ты  мастурбируешь?
Да, примерно три раза в неделю.
Ми-Мио когда мастурбирует, всегда
представляет, что Сю-ни-тян трогает ее там.
Я тоже... Я вспоминаю,
как занималась сексом с Сугияма-куном.
Я хочу, чтобы Сю-ни-тян трахнул меня.
Я хочу, чтобы он вставил сюда свой член.
Да, чтобы он входил глубоко, снова и снова.
Если Сугияма-кун хочет, он может проделать
все штучки из этого журнала со мной.
Мио тоже хочет еще и еще разврата.
Я буду делать то, от чего смущаюсь.
Больше не могу. Сейчас кончу.
Кончаю. Кончаю!
Ай-сан, Мио... Мио тоже! Кончает!
Кончаю-ю-ю!
Вместе с Мио-сан мы осуществили наш
план через три дня после тренировки.
Э-э? Куда они делись?
Сами же специально меня сюда позвали...
Сю-ни-тян.
Мио... Ты тут?
Ну как, Сю-ни-тян? Мне идет?
Мио, ты что  делаешь?
С-Са-Саэки-сан, ты тоже?
С-Сугияма-кун, я думала,
тебе нравится такого рода косплей.
Че?
Мы решили, сегодня мы будем делать такие
развратные вещи, которых раньше не делали.
Мы очень смущаемся,
но постараемся изо всех сил.
Э-Эй, что же такое происходит?
С-Саэки-сан, п-погоди...
Извини, но я не могу больше ждать.
Кроме того, смотри,
Сугияма-кун - у тебя уже стоит.
Это плохая идея...
Если ты продолжишь в том же духе,
я за себя не отвечаю...
Ну и хорошо.
Сугияма-кун, делай что захочешь.
Сегодня я буду развратной девчонкой.
Саэки-сан...
Пожалуйста, Сугияма-кун.
Со мной "там"...
...поиграй со мной "там", пожалуйста!
Ну, раз так...
К-Как приятно...
Можно и еще грубее, так что...
Саэки-сан, да тут уже все мокро.
Ох, нет!
Прости, я так возбудилась.
Играя с членом Сугиямы-куна,
я сильно возбуждаюсь.
Вот видишь? Я уже и грудь оголила.
Грудь вся пылает, я так возбудилась.
Н-Ничего себе, Ай такая застенчивая,
но ведет себя так развратно.
От этого я себя странно чувствовать начинаю.
Я там вся мокрая, не лижи меня там!
Саэки-сан, ты действительно этого не хочешь?
Н-Нет, прости.
Пожалуйста, полижи пиз...
Полижи пизду еще, пожалуйста.
Са-Саэки-сан, ты такие
развратные вещи говоришь.
Да, я...
Сугияма-кун, я скажу что угодно,
если это сделает тебя счастливым.
Тогда скажи еще.
Когда я играю с твоим членом...
Нет, с твоим хуем, моя пизда,
моей пизде становится так приятно.
Саэки-сан, ты настоящая развратница.
Почему мне так приятно,
хоть я так смущаюсь?
Сейчас кончу.
Я тоже сейчас кончу, сейчас кончу.
Пожалуйста, облей, облей меня спермой!
Накажи меня за разврат, пожалуйста.
О не-ет!
Невероятно, столько спермы вышло.
Но член Сю-ни-тяна все еще стоит.
Мио, перестань! Я же только что кончил!
Нетушки.
Сю-ни-тян... Сегодня я заставлю
тебя еще много раз кончить.
Смотри, какие у Мио соски твердые стали.
Они меньше, чем у сэнсея и Ай-сан,
но приятно же?
Сю-ни-тян, когда ты возбужден,
ты такой милашка.
Хочется дразнить тебя еще и еще.
Приступим.
Саэки-сан?
Мио-сан, можно это?
Ага, можно.
У Мио "там" уже такое мокро...
Входит, входит так глубоко.
Мио. Саэки-сан.
С-Сю-ни-тян, смотри.
М-Мио такая развратница, еще, еще смотри.
Член Сю-ни-тяна так сильно пульсирует...
Я сосу его как одержимая...
...потому что я возбуждена до предела.
Мио-сан, мне тоже так хорошо,
что не могу перестать двигаться.
Мио тоже очень приятно.
Ты трахаешь меня сзади,
и у меня член во рту...
Мио, я сейчас...
Сю-ни-тян, давай же.
Мио... Мио... Мио прямо в ротик кончай.
О нет, опять, опять сейчас...
Ай-тян, нет, я тоже сейчас...
Трахай пизду Мио, трахай!
Кончаю!
Горячая... Сперма Сю-ни-тяна
такая горячая и липкая.
М-Мио, прости.
Не нужно извиняться.
А теперь сюда…
излей свою сперму в пизду Мио!
В этом положении ты сможешь
трахнуть сразу нас обеих.
Пожалуйста, Сугияма-кун,
мы больше не можем ждать...
Глядя на вас таких, я опять смогу...
Да.
Для тебя, Сугияма-кун, мы сделаем
еще более непристойные вещи...
Мы что угодно сделаем!
Вставляю.
Сю-ни-тян!
Восхитительно!
Член Сугиямы-куна трется о наши пиздёнки.
У вас там так горячо.
Нет же, не говори так.
Это ты, Сю-ни-тян, во всем виноват.
Мы так долго, Сугияма-кун, хотели твой член.
Невероятное ощущение.
У нас "сокровенные места" аж сочатся.
Так непристойно!
Мио-сан!
Мио-сан, твои твердые соски трутся об мои!
Ай-сан, да и твоя грудь такая горячая!
Ай-сан - извращенка!
Блин, я больше не могу сдерживаться.
С-Сю-ни-тян, ты можешь...
Выплесни свою сперму на наши пиздёнки.
Д-Да.
Сугияма-кун, можешь выплеснуть
сперму куда захочешь.
Выплесни все на нас, выплесни, пожалуйста.
Мио тоже сейчас кончит...
Сейчас опять кончит...
...и выплеснет полностью свой любовный сок.
Я тоже. Я тоже, сейчас...
Пизда, моя пизда так пульсирует...
Вместе... Давайте все вместе...
Кончай! Кончай, кончай!
Потрясающе...
У меня "там" всё ещё словно током пробивает.
Это первый раз, когда я так кончила.
Эй вы, угомонитесь уже!
С-Сэмпай, как вы узнали?
Как я же я могла не заметить,
когда вы так кричали?
Женская баня
И о чем вы только думали,
наряжаясь в эти костюмы?
Простите нас.
Мы видели, как сэнсей и Сугияма-кун занимались
этим, и почувствовали, что не можем проиграть ей.
Э-э? О, нет! Вы что, все видели?!
Стыд-то какой!
По-любому, это Сю-ни-тян во всем
виноват, он такой нерешительный.
Со всеми любезничает.
Ты так думаешь?
А мне это в нем нравится...
Э-э? Че-го?
А я думаю, что мне бы, пожалуй, слишком
решительный Сугияма-кун не понравился...
Сю-тян такой добрый...
это же замечательно, да?
Блин, хорош! Что это еще за разговоры?!
Ты права.
В конце концов, Сугияма-кун всем нравится,
и с этим ничего не поделаешь.
Ведь и я тоже Сугияму-куна очень... люблю.