Пожалуйста, позволь мне!
Ловлю...
Мио, Отлично!
Черт!
Сю-ни-тян, отличный хоумран!
Гейм, сет и матч, победили Мио-тян и Кей-тян.
Эй! Сюити! Это была твоя ошибка!
Мы же специально приехали сюда на тренировочные сборы, поэтому будь повнимательнее!
Сегодня ты еще ни одного гейма не выиграл!
Мне жаль.
Извини, Сугияма-кун...
Все из-за того, что мой удар был слишком слабым.
Нет, это я должен извиниться.
Ты тащила всю игру.
Н-Но это же не так!
Мацу, а что, если мяч прилетит сюда в то время когда ты будешь там?
В таком случае, придется подарить сопернику очко.
Поэтому, чтобы это не произошло, мы с тобой должны двигаться в разных направлениях.
Вместо этого, я думаю, будет лучше так: если сделаем по-моему...
...заманим их в центр,
а потом накроем с обеих сторон.
С-Сугияма-кун, мы тоже должны
подумать о нашей стратегии.
Сугияма-кун?
Прости, ты что-то сказала?
Неважно.
Давай в следующий раз постараемся, да?
Ошибка!
Эпизод 1:
Люби меня , я разрешаю...
Все таки мне нужно поговорить
с ним более конкретно...
Теперь ты не сможешь сбежать.
Мио-сан?
Сю-ни-тян, занятные вещи
у тебя в штанах происходят!
Если я так продолжу,
ты прямо в штаны свои кончишь...
Мио... Перестань...
Хоть мы и не родные, но такое...
Не нужно обманывать, Сю-ни-тян!
Собираешься кончить, глядя на меня, верно?
Твой член так пульсирует,
из него наверно много выйдет...
Не говори так...
А, хочешь чтоб я говорила! Хочешь, чтобы я
тебя более развратными словечками упрашивала?
Не говори глупостей...
Ну-у, тогда я тебя побалую немножко...
Что здесь у Мио, хочешь увидеть?
Потрясающе! Он пульсирует!
Сю-ни-тян, ну ты и извращенец.
Получаешь удовольствие, когда твоя сестренка прикасается к нему...
Я...
Никакой я не извращенец ...
Эй, не эта ли жидкость зовется "любовным соком"?
Это доказывает, что ты возбужден.
Сю-ни-тян, ты точно - извращенец.
Но, Мио как раз такой братец и нравится.
Вот поэтому, я собираюсь
хорошенько поиграть с ним.
Я буду тереть твой мокрый и липкий член.
Ты тоже возбуждена, не так ли?
Ты это о чем?
Не с чего мне быть возбужденной.
Сю-ни-тян, это ты же кончить собираешься?
Собираешься кончить от того что я играюсь с твоим членом, я права?
Чтобы я, от этого кончил?
Врун!
Ах так,.. тогда начинаем крутой разврат!
Покажи Мио еще больше развратных
и извращенных штучек!
М-Мио!
Потрясающе... Она такая горячая и липкая...
А он по-прежнему твердый...
Вот и замечательно, возьми меня!
У Мио маленькая грудь, поэтому ты, наверное, не сможешь получить удовлетворение, но...
...понимаешь, у меня "там" уже все горит!
Мио... Давай не будем, продолжать...
Ни-тян, ты ненавидишь Мио?
Или ты сожалеешь о чем-то?
Нет конечно.
Я никогда не сожалела,
что ты лишил меня девственности.
Поэтому пожалуйста... не ненавидь меня.
Мио...
Больно?
Не заставляй себя.
Я в порядке.
Э-Это совсем не больно...
...так что, продолжай пожалуйста...
Мио сделает тебе приятно....
Сю-ни-тян, как грубо!
Ты и правда такой извращенец...
Это все потому, что ТЫ меня провоцируешь!
С-Сю-ни-тян...
Похоже, ты всерьез взялся за дело...
Мио... Мио!
Значит, тебе действительно нравится мое тело?
Сю-ни-тян... Сю-ни-тян, ты извращенец, правда?
Да ты и сама извращенка...
Вытворяешь такое со своим братом...
Да! Мио - извращенка!
Они-тян, мне так нравится,
когда ты меня трахаешь.
Поэтому, давай еще жестче...
Сю-ни-тян, твой член задевает мои внутренности...
Потрясающе... это просто потрясающе!
Мне так, хорошо!
Еще... еще сильнее! Порви меня на клочки!
Мио... Мио!
Мио больше не вытерпит...
Я кончаю! Кончаю!
Да, кончай.
Кончи от моего члена!
Мио сейчас кончит...
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!
Кончаю... Кончаю...
Мио... Я еще...
Вот и хорошо... Давай еще разок.
Мио...
Что? Это был... Поцелуй... Правильно?
Они же брат и сестра,
наверное ничего такого в этом нет?..
Но... Почему...
Не знаю почему, но мне так тоскливо...
Эй, раздвинь пошире...
Н-Но... Я так стесняюсь...
Ну и развратный видок у тебя, Мио!
Не-е-т, я свое развратное местечко еще никому не показывала.
У тебя "там" так мокренько...
Неправда, я... я просто вспотела...
Да неужели?
Ты разве не потрогаешь?
Все-таки нет.
Если ты так этого хочешь,
можешь сама себя поласкать.
Прекрати дразнить меня!
Потрогай меня там!
Хочу, чтобы ты туды-сюды делал!
Столь развратной сестренке
наказание просто необходимо!
Эй, ты снова кончила?
Не кончила, ничего подобного, просто испугалась, когда ты так неожиданно вставил его...
Как хорошо...
Не так как в предыдущий раз...
И чем лучше? Объясни внятно.
Твой член проникает в самые глубины и так там все массирует...
Пизденке Мио... очень приятно....
Мио!
С-Сю-ни-тян!
Мио, Мио сейчас разорвется...
Тебе хорошо, правда, Мио?!
Да! Очень хорошо.
Сю-ни-тян, накажи Мио ещё сильней!
Накажи свою развратную Мио-извращенку!
Так вот ты какая, моя сестренка!
Извини...
Мио - развратница!
Я твоя развратная сестренка!
Так и я тоже извращенец,
так что все как раз отлично, да?
Мио!
Я кончаю, кончаю, кончаю...
Это так странно ...
Я думала, Сю-тян и Ай-тян идеальная и безупречная пара для игры, но...
Может быть, есть что-то, что их беспокоит?
Н-Неужели... Сексуальные проблемы?!
Нет... Сю-тян...
Я же твоя учительница...
Сенсей... Я не могу, сдерживаться больше.
Н-Нет...
Могу я?
Я п-поняла...
Тогда я все своей грудью сделаю...
...сегодня получи удовольствие от этого.
Больно?
Сенсей, остовайтесь в этом же положении,
и погоняйте "его" промеж них.
Вот так?
Сенсей, потрясающе! Ловко у вас получается...
Неправда!
Я же такого никогда раньше не делала...
Осторожно, я уже...
Приятно? Тебе приятно, правда?
Боже! Прекрати двигаться!
Извините сенсей... мои бедра сами движутся.
Потрясающе... Сю-тян, твой член, просто горит!
Вы тоже...
Не делай так! Когда ты такое делаешь с моими возбужденными сосками...
...мне тоже так странно становится.
Моя грудь словно пылает...
Сенсей...
Насладись... моей грудью... по-полной.
Ты можешь кончить в любое время!
Сенсей, что вы делаете?
Лицо почему-то покраснело?..
Вы в порядке?
Д-Да. Все нормально...
Просто я... слегка о своем задумалась, вот и все...
Слушай...
Если  хочешь, я могу подносить тебе мячики.
Саэки-сан.
Хоть сказали, что сегодня мы отдыхаем из-за жары, я нигде не могла тебя найти, вот и..
Ясно. В странном же месте ты меня нашла, да?
Извини... Может я, побеспокоила тебя?
Н-Нет, вовсе нет.
Спасибо тебе.
Да не за что, мы же партнеры.
Ты не против со мной немного потренироваться?
Полагаю, уже скоро я смогу поставить удар.
Да!
Это был очень хороший удар!
Нет, просто случайность.
Саэки-сан, это ты - молодчина...
Саэки-сан! Нужно собрать все мячи!
Да!
Невероятно...  похоже ливень.
Однако, поскольку это внезапный ливень, не думаю, что он долго продлится.
Извини.
Пожалуйста, подожди!
Тебе Сугияма-кун, можно.
Я была очень счастлива, Сугияма-кун,
когда узнала, что буду с тобой в одной паре.
Са-Саэки-сан...
Э-э... Я долгое время... была влюблена в тебя.
И-Извини... Прямо сейчас... Я...
Если ты о Мио-сан, то я знаю.
Но меня это не беспокоит.
Только сейчас, смотри на меня... Пожалуйста!
Саэки-сан...
Саэки-сан... я... больше не могу сдерживаться...
Мне так стыдно.
Там внизу, уже так тепло.
Нет, не говори так.
Не лижи меня там...
Сугияма-кун, ты такой развратник...
Саэки-сан, твое тело так возбуждено...
Пожалуйста, не говори так...
Мне так стыдно...
Н-нет, не туда...
Пожалуйста, будь нежнее со мной.
Саэки-сан, тебе приятно?
Я... не знаю...
Единственное что у меня на уме, это ты.
Ты подергиваешься там, так непристойно...
Сугияма-кун, ты такой развратник...
Из-за тебя мне так странно становится...
Нет, не делай этого...
Я чувствую себя так странно, сейчас...
И что же ты хочешь?
Саэки-сан, я сделаю все, что ты скажешь...
Сугияма-кун, можешь полюбить меня...
Саэки-сан...
Саэки-сан, я хочу тебя.
Хорошо. Возьми меня... Пожалуйста.
В такой позе... как стыдно...
Сугияма-кун...
Он такой большой и горячий...
Он действительно войдет в меня?
Расслабься...
Еще совсем немножко.
Все, он внутри...
Все хорошо ... Ты можешь продолжать...
Можно? Ты в порядке?
Все хорошо... Если тебе будет приятно,
я смогу стерпеть...
Саэки-сан...
Сугияма-кун... Внутри меня...
Как же приятно, Саэки-сан!
Вот и хорошо... Пусть тебе будет приятно...
И ты, Саэки-сан... Хочу, чтобы ты получала удовольствие вместе со мной...
Мне снова становится так странно...
Это же хорошо, дай мне увидеть тебя в этом состоянии.
Это же мой первый раз... Но почему...
...почему у меня столь "развратный настрой"?
Так приятно... Саэки-сан, ты такая милая...
Потрясающе... Насладись моим телом...
Мне становиться жарко, я как будто вся горю...
Саэки-сан...
Все хорошо... Пожалуйста, сильнее...
Заставь меня кончить...
Я вытаскиваю его.
Сугияма-кун...
Подними ногу.
Ладно...
Он двигается во мне...
Саэки-сан... Я вот-вот...
Кончи... Кончи в меня...
Но...
Пожалуйста... Я хочу, что бы ты кончил в меня.
Потому что, это мой первый раз.
Она, такая теплая.
Извини, я...
Все хорошо.
Пожалуйста, не извиняйся.
Саэки-сан ...
Я так счастлива...
Что мой первый раз, был с тобой.
А я все думал, зачем
нам сказали захватить с собой юкату.
Теперь понял, зачем.
Я слышала, что здесь проходит фестиваль, поэтому
я запланировала тренировки в соответствии с датой.
Хорошая работа, Рен-тян.
Ну, тренировочные сборы будут долгими,
так что немного расслабиться нам не повредит.
Знаешь...
Да?
Эта юката... тебе идет...
Большое спасибо.
Почему вы оба такие серьезные?
М-Мио?
О теннисе можно ведь и потом подумать, ладно?
Мио, неужели... Ты... Не надела нижнее бельё?!
Ты заглянул?! Сю-ни-тян - развратник!
Ого!
Это смело!
Что за глупости, Мио... Не стоило в таком месте...
Но она выглядит лучше,
без линий от нижнего белья...
Это тоже...
А? Где Ай-тян?
Странно... Она вроде прямо за мной шла.
Извините...
Саэки-сан?
Извините, я засмотрелась
на некоторые лавки и отстала.
Блин... Смотри, не заблудись тут!
Ну, пойдемте.
Э-э... Саэки-сан... Неужели ты...
Да... Я тоже, сняла свое нижнее белье.
Мне немного прохладно, но все таки..
...я думаю, так тоже неплохо.
Саэки-сан...
Если он и подумает, что я развратная девчонка, так тому и быть.
Хоть мне и неловко, но я не хочу отказываться от Сугияма-куна.