Это всё из-за отсутствия чётких представлений о будущем.
Саэки-сан...
Мио...
Рейко-сенпай...
Рика-сенсей...
Я переспал со всеми ними.
И что... теперь делать?
Всем привет! Приятно познакомиться.
Я новенькая, буду учиться с вами.
Моё имя Камивазуми Майя.
Надеюсь, мы станем хорошими друзьями.
Фол!!!
Новый соперник
Перевод: Свойчувак
Сугияма-сан...
есть минутка?
До завтра!
Шуичи...
Майя?
Почему она здесь?
Сугияма-сан, ты же в теннисном клубе состоишь?
Ну да.
А что?
Ничего.
Просто спросила.
Обычное любопытство.
Наверное, нафантазировал себе уже, что я смиренно паду ниц и признаюсь в любви?
Такое ощущение, будто разговариваю с кем-то другим.
Прости, ты куда-то спешил...
Ладненько, ещё увидимся, Сугияма-сан.
Чё это было?
Майя...
Теннисный клуб
Эй, оцени-ка!
Полагаю, этот костюм эльфийки как нельзя кстати подходит
для ежегодного школьного фестиваля.
Ну, Шуичи?
Батюшки святы!
Уважаемый, челюсть с пола поднимите.
А что там твой дружбан, проснулся уже?
Ст... Сенпай...
Как тебе нарядец? Сексапильненько, а?
Мы уже баловались тут однажды.
Между прочим, я нахожу косплей-секс крайне занимательным.
Ты очарователен, Шуичи.
Ну, каков твой ответ?
Никто и никогда не видел меня такой... Только ты.
Ш-шуичи...
Любишь щупать попки?
Только не вздумай туда пальцы совать.
Ш-шуичи, я тебя о чём только что попросила?!
Не трогай... попку...
Это грязно. Ты не понимаешь?
Вот скажи, обязательно её растягивать?
Шуичи, ты ещё за это ответишь...
Его пенис едва помещается у меня во рту.
Такой горячий... и так пульсирует...
Одной лишь мысли о том, как он окажется во мне, достаточно... чтобы заставить киску истекать любовными соками.
Прошу, Шуичи,
позволь мне, наконец, в полной мере насладиться твоим членом.
Шу... Шуичи...
Хоть бы предупредил...
Ой! Нет...
Слишком быстро...
Я... Я...
Т-ты вводишь его чересчур глубоко!
Совсем не так, как в наш первый раз.
Шуичи...
Если не сбавишь обороты, то всё мне там поразрываешь.
Пожалей...
Если ты...
Если ты продолжишь...
я по швам разойдусь!
Теннисный клуб
Шуичи, твой член до самой матки достаёт!
Мамочки...
Он слишком глубоко!
Ты же буквально выворачиваешь меня наизнанку.
Я сейчас в обморок грохнусь...
Вот оно...
Шуичи... больше не... могу...
Я кончаю, кончаю, кончаю-у-у...
Извини.
Что-то меня занесло.
Всё нормально.
Шуичи, ради тебя...
я готова на всё. Даже на роль безропотной куклы.
Ты же сам знаешь, что я люблю тебя.
И вообще...
мне нравятся ролевые игры... и особенно грубое обращение.
Слушай,
если хочешь,
можем ещё разок повторить.
Прекрати дразниться...
Скорее войди в меня!
Шуичи, без тебя я чувствую себя такой одинокой...
Как же хорошо... Как же ты хорош!
Шуичи, что скажешь, если я предложу заниматься сексом почаще?
И пусть мы не встречаемся, это значения не имеет.
О, господи!
Обожаю... Обожаю секс!
Сенпай, да ты настоящая мазохистка.
Совсем нет.
Просто я люблю получать удовольствие.
Люблю секс... Люблю испытывать блаженство...
Тебе трахарь нужен. Такой же озабоченный, как и ты сама.
Придётся взять обязанности по твоему воспитанию на себя.
Нет, пожалуйста!
Не надо меня воспитывать.
С тобой я точно свихнусь.
А теперь скажи это, сенпай.
Нет...
Я не извращенка.
Говори, Рейко!
Благодарю вас.
Умоляю, покарайте меня своим восхитительным жезлом!
Накажите мою
строптивую киску!
Мою киску своим членом...
Шуичи, я опять кончаю!
КОНЧАЮ!!!
Да уж, в первый раз всё было по-другому.
Угу.
С-слушай, Шуичи...
Только не говори никому, что я так сказала, хорошо?
Но... давай как-нибудь повторим, лады?
Льёт как из ведра.
Кажись, это надолго.
Извини, что потащила тебя с собой в продуктовый.
Эй, Шуичи...
можно просьбочку озвучить?
Конечно.
Всякий раз, когда мы будем оставаться одни,
зови меня просто Рейко. Не нужно этих "сенпаев".
Ты согласен, Шуичи?
С-согласен, Р-рейко.
Вот и славненько.
Люблю тебя!
Кстати, Шуичи, я знаю, как нам согреться.
Показать?
Вот... Смотри внимательно, Шуичи.
Это по твоей вине моя щелочка прямо-таки воспылала жаркой страстью.
Не припоминаю, когда ещё я была такой возбуждённой...
Сама попросила, чтобы я "смотрел внимательно".
А ты жестокий.
Нравится наблюдать, как девочки постарше унижаются перед тобой?
Но со мной...
Говорю же, это всё было твоей собственной инициативой!
А сейчас ты лишь подливаешь масла в огонь.
Нет, моя малышка совсем не такая!
Твоя "малышка" на самом деле зовётся киской, Рейко.
Я кончаю!
Кончаю, терзаемая похотливым взглядом Шуичи.
Я так заласкала свою мокрую киску, что вот-вот кончу.
Кончу прямо на глазах у Шуичи!
Спасибо за приятные мгновения. Твоя очередь покайфовать.
Щас ты узнаешь, что такое райское удовольствие.
Если хочешь кончить, то кончай, не держи её в себе.
Пусть твой член выпустит столько залпов, сколько пожелает...
Нет, Шуичи, не трогай...
Только не попку!
Рейко, я лишь
хочу разработать её для члена.
Е-если ты вставишь в неё свой пенис, то разорвёшь меня пополам!
Нет, пожалуйста, не надо...
Нет!
Кажется, я начинаю входить во вкус.
Шуичи, поторопись... и выплесни на меня всю сперму!
Кончаю!
Погоди, не двигайся пока!
Шуичи, я же только что кончила...
Дай дыхание перевести.
А то опять кончу...
Шуичи, ну куда же ты рванул...
Вот кролик!
А с другими девочками ты тоже не церемонишься, да?
Мне всё известно.
В клубе слухи быстро расходятся.
Ты уже трахнул Айю, Мио и Рику-сенсей, верно?
Ну и ладно.
Я люблю тебя, Шуичи.
Поэтому со мной ты тоже должен заниматься сексом. И как можно чаще.
Плюс...
я собираюсь переплюнуть всех своих соперниц.
Поэтому и отдаюсь тебе вся, без остатка.
Делай, что хочешь.
Офигеть! Он такой большой...
Неужели тебе действительно нравится анал, Рейко?
Н-ну...
Это хорошо настолько, что и словами не передать!
Смелее, суй его ещё глубже!
Что-то я раскричалась...
Шуичи, надеюсь, нас никто не услышит.
А теперь и в киску...
Он так неистово трётся о стенки моей щелочки!
Рейко, можно кончить в тебя?
Да, заполни меня своим медком.
Прямо в матку давай!
Ты чё, решила ещё до выпуска залететь, извращенка?
Ага!
Я хочу от тебя ребёнка, Шуичи.
А после того, как закончу школу, буду растить его, воспитывать...
Ну же!
Кончай скорее!
Заполни моё лоно!
Шуичи, я так сильно люблю тебя...
Очень-очень люблю.
Камивазуми-сан?
Какой сюрприз.
Опять ты?
Я увидел, что здесь кто-то ходит.
Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь остаться наедине со своими мыслями.
Понятно.
Мне повторить? Я хочу побыть одна.
Похоже, ты и впрямь не понимаешь намёков.
Что смешного?
Пытаешься отгородиться, наговаривая кучу грубых слов, но...
Я просто не в состоянии на тебя злиться.
Не в состоянии?
Уж не бредишь ли ты?
Я хочу сказать, что твоё поведение очень схоже с поведением Датэ-сенпай.
Говоришь одно, но подразумеваешь совсем другое.
Только актёрская игра хромает.
Вот так.
Опять заладил? Я же сказала, что совершенно тебя не понимаю.
Может... пора тебе уже удалиться?
До встречи.
Кажется, я начинаю понимать, чем он её... подцепил.
Сугияма-сан. Сугияма-сан!
Чего?
Урок идёт. На перемене поговорим.
Сугияма-сан, ты меня заинтриговал.
Сходим куда-нибудь вместе?
А? Я не ослышался?
Нет. Ты мне нравишься.
Или, быть может, у вас принято знакомиться иначе?
Эй!
Посиди тихонечко.
А то ребята заметят.
Да погоди...
Ты чё задумала?
Не волнуйся.
Главное, чтобы твой малыш не поник слишком быстро.
Перестань уже.
Блин, посреди урока...
Значит, если бы мы были не на уроке, всё было бы нормально?
Н-наверное... Прошу тебя...
Ну да, не упускаешь ни одной возможности перепихнуться.
Я лишь хотела глянуть, как ты кончишь.
Надеюсь, этот перчик достаточно стойкий.
Ого! Головка стала влажной...
Что, уже кончаешь?
Как-то быстро.
Тебе не поздоровится, если стрельнёшь прямо здесь, Сугияма-сан.
Ну хватит уже!
За малым...
Ещё бы чуток, и все бы увидели влажный фейерверк.
Какая коварная девчонка!
Здорово!
Не знаю, чё ей надо...
Я никогда не чувствовала ничего... подобного.
Поверить не могу, что мастурбирую краем парты...
К-клиторочек стал таким твёрдым и чувствительным!
Невероятно...
А если бы это был его пенис...
Рука всё ещё пахнет им.
Запах мужских выделений...
Как подумаю о нём, сразу завожусь.
Маловато будет.
Хочу ещё!
Если, не дай бог, кто-то заметит, чем я тут занимаюсь...
тогда останется только из окна выброситься.
Интересно было бы взглянуть на его выражение лица, будь он здесь.
Давно подглядываем?
Нет...
Ладно, проехали.
Раз уж ты всё видел, ничего не поделаешь.
Что это с ним?
Он ведёт себя совсем не так, как тогда, в классе.
Неужто ему понравились гладкие чулочки?
Ты гляди!
Мои ступни уже полностью измазаны твоими выделениями.
З-зачем ты это делаешь?
Скажем, понравился.
И всё? Никакой другой причины, Камивазуми-сан?
Сугияма-сан...
Нет, теперь я буду звать тебя Шуичи-сан.
А ты, в свою очередь, отныне можешь называть меня Майей.
Блин, ответь на поставленный вопрос.
Шуичи-сан, обратись ко мне по имени.
Ну давай, скажи.
Я хочу увидеть смущение в твоих глазах.
Полцарства за "Майю"!
М-майя!..
Не ожидала, что сперма может быть такой горячей.
Он же не уснёт после первого раза, правда?
Продолжим вечеринку?
Вот, я готова.
Можешь не торопиться...
Разрешаю тебе действовать самостоятельно.
Ты в норме?
На самом деле это не так уж и больно.
Чёрт, как же больно...
Что за нетерпеливый пенис! С ходу - по самые помидорчики...
Я рада, что отдалась именно тебе.
Хорошо, что он не больше...
а то бы мне пришлось несладко.
Может, остановимся?
Ничего... Не думай... за меня...
Продолжай работать бёдрами... мой неугомонный жеребец!
Тебе нравится?
Неплохо для начала, но и не особо приятно.
Кончай!
Не жди меня.
В-вот оно что...
Теперь стимулируются другие зоны в киске.
И это круто!
Капец! Моя щелочка уже чавкает вовсю.
Постыдись, подруга...
Я кончаю!
Кончаю... в свой первый же раз!
Не могу...
Кончаю... Я кончаю, кончаю!
Жду на крыше
Камивазуми
Правильно ли я тебя поняла, Майя?
А ты реально тупая.
Знаешь, что я нагло увела твоего парня, а всё равно играешь роль старшей сестры.
О чём ты?
К чему всё это?
Майя, я тебя совсем не узнаю.
Ведь когда-то мы были близки... как настоящие сёстры!
Кто старое помянет...
Майя...
Я собираюсь втоптать в грязь
имя одной твоей хорошей знакомой, Шуичи-сан.
Так же, как она однажды втоптала в грязь мои чувства.
А если не хочешь, чтобы кто-то близкий пострадал,
то убеди её исчезнуть раз и навсегда.
Сгинь, белобрысая!
И молись, чтобы мы больше не встретились.
Шуичи-сан,
ты всё слышал?
Да.
Я ненавижу девушку по имени Датэ Рейко.
Она предала меня самым жестоким образом из всех.
Выпускник и новенькая