Возрастное ограничение: 18+
Я влюбился в неё с первого взгляда.
Как-то, в одну из пятниц,
в обычном цветочном магазине
она купила букетик цветов.
Интересно, для кого они?
Я позавидовал тому счастливцу, которому предназначались эти цветы.
Любой фетиш!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Было так приятно смотреть на неё в окружении цветов.
Когда я увидел её, меня словно громом поразило
и я сразу в неё влюбился.
Она тоже...
Попка в трусиках!
Эмм... Шу-кун.
Это очень унизительно проделывать такое каждый день.
Ух ты, под таким углом видок просто нечто!
Знаешь, я надеялась, что ты войдёшь в моё положение...
Неа, не могу.
Что?!
Это то, благодаря чему я ещё жив.
Без этого я умру!
Ладно, не бери в голову.
У тебя, правда, фетиш на попки?
Точнее, у меня фетиш на женские попки в трусиках.
Эй...
У меня фетиш на попки в трусиках!
Не вижу никакой разницы.
Нет, это же совсем другое!
Под этими трусиками прячется киска!
Для меня это всё!
Стой, если будешь так тянуть...
Моя киска их "съест"...
Быть съеденными киской довольно занятно.
Мне этого мало!
Эта линия, которой обозначена, "впившаяся" в них киска...
Просто замечательно!
Давай, заканчивай уже...
О, нет. Я...
Не лижи меня там...
Стой... Стой, говорю...
Нет...
Тогда,
давай так.
О-о, это же...
Ничего себе... Так горячо.
Твой член такой горячий.
Он трётся о попку и бьётся в мою дырочку.
О да...
Твои трусики натирают мой член.
Сильнее, три сильнее!
Сейчас я сама протрусь об него.
О да, вот так!
Ощущение от твоих трущихся трусиков просто невероятно!
Мне тоже приятно.
Ну, всё. Больше не могу сдерживаться.
Я вставляю.
Обалдеть... этот член, действительно, горячий.
Он двигается во мне, проникая так глубоко.
Просто невероятно.
Ты тоже удивительна.
Ты, всё ещё, "сжимаешь" свои трусики и они трутся о мой член.
Это ощущение не передать словами.
Интересно, каково это?
Это даже более непристойно, чем когда ты полностью голая.
Да, верно!
Я тоже так думаю!
Это так возбуждает.
Нет, не надо так сильно лизать мою грудь.
Это так здорово.
О, нет!
Я уже на пределе.
Думаю, что лучше будет закончить это сзади.
Нет!
Не надо!
Если будешь их так сильно тянуть...
Это уже чересчур...
Шу-кун.
Мои трусики...  мои трусики испачкаются.
Это мои любимые.
Но это такой кайф, когда они трутся... о нет...
Нет, это слишком хорошо.
Сейчас кончу.
Я кончу от того, что они трутся, что "впиваются" в меня.
О, нет...
Я кончаю, кончаю!
Я только что занималась сексом, не снимая трусиков.
Теперь они испачканы мочой и спермой.
Отымели меня по-полной.
А я ведь просила его прекратить.
Хреновый у тебя фетиш...
О!
Ах да, точно же!
Сначала надо снять трусики!
Тогда ты не будешь зацикливаться на своём фетише,
и всё будет нормально.
Не-е, думаю это вряд ли поможет.
Э-э-э?!
Без трусиков!
Эм-м... Шу-кун.
Разве мы не должны сначала раздеться?
Нет, ты входишь в меня слишком грубо...
Если так продолжится, то мои соки...
...перепачкают всю одежду!
А это моя любимая!
Не-е, нафиг раздеваться. Так лучше.
Если снять одежду,
Ты будешь просто голая, даже без трусиков.
О, нет...
Как круто!
Ну, правда, не надо...
Какой ракурс!
...однако, как хорошо-то!
Шу-кун...
Там... там так классно.
Шу-кун, Шу-кун...
Твоя попка просто нечто!
Т-ты снова стал грубым!
Нет... не так грубо.
Не так грубо...
Если продолжишь в таком темпе...
О, да!
Шу-кун, это здорово.
Это так здорово, так здорово, так здорово!
Я кончаю, кончаю!
Кончаю!
Я кончаю-ю-ю!
Опять он за своё.
Просила же его прекратить заниматься со мной всякими извращениями.
Этот фетиш тоже хреновый...
О!
Точно! Мне надо снова носить трусики.
Тогда не будет никакого фетиша "без трусиков",
и никаких проблем.
Не-е, я от этого ещё больше возбуждаюсь.
*Пабам*
Чё?
Наконец-то ты поняла.
Нет, я, как-то, не подумала...
Ладно, давай же!
Сделаем это!
Погнали!
Чулочки!
Эмм... Шу-кун.
Это очень унизительно проделывать такое каждый день.
Ух ты, под таким углом видок просто нечто!
Знаешь, я надеялась, что ты войдёшь в моё положение...
Неа, не могу.
Что?!
Это то, благодаря чему я ещё жив.
Без этого я умру!
Но... это, правда, смущает.
Ладно, а если так?
Я оставлю свой след на этих чудесных чулочках!
Э-это же...
Надо как следует изучить это место.
Сначала, мы займёмся дзэттай рёики.
Дзэттай рёики - это маленькая полоска тела между юбкой и чулком.
Щекотно...
Вот... оно.
Оно, оно очень важное.
Это открытое место, где юбка и чулочки почти встречаются друг с другом.
Обалдеть!
Стой...
Если не перестанешь меня лизать... я возбужусь.
Ну так, давай.
Всё равно ты возбудишься.
Эта маленькая полоска плоти и называется... дзэттай рёики.
Дзэттай рёики, и правда, довольно маленькая.
Верно.
Но это только начало.
С этого момента, чулочки будут...
Чулочки будут?
Будут объектом секса.
Э? Ты чего?
Опять ты суёшь свой член куда попало...
О, да!
О-офигеть...
Твой член торчит словно кол, и такой горячий, что им можно обжечься.
Прекрасное ощущение, когда член трётся между чулочком и ножкой!
Мой член просто с ума сходит от этого!
Чулочки - это круто!
О, чёрт, я так и, правда, с ума сойду!
Всё хорошо, продолжай двигаться.
Двигайся и кончай.
Кончай! Выплесни всё на меня!
Твоя сперма просачивается сквозь чулок.
Обалдеть!
Шу-кун, ты кончил на мой чулочек.
Забрызгал меня густой спермой.
Это круто, но этого мало.
Я хочу большего.
Ой, но твой член...
Кажись, я немного перестарался.
Но всё путём.
Я знаю, как снова встать в строй.
Химе, подсоби мне.
Эт-то же...
Интересно...
Это даже более непристойно, чем когда ты полностью голая.
Верно, я тоже так думаю!
А сейчас будет ещё непристойнее!
Не могу больше ждать!
Охренеть, твой член стал таким большущим...
Чулочки просто нечто!
Он такой толстый!
Видишь? И всё благодаря чулочкам!
Я чувствую исходящий от них запах!
Офигеть, офигеть...
Чулочки просто чудо!
Я знал! Это великолепно.
Твой член становится больше.
О, да...
Шу-кун, ты так глубоко входишь в меня.
Жёсче! Жёстче!
Твой член сводит меня с ума!
Да, ты так классно меня сжимаешь.
Это так же классно, как трахать твои чулочки... Нет, это даже лучше!
Слишком сильно!
Да...
Офигеть...
О-офигеть...
Химе...
Сейчас кончу!
Я кончу!
Все чулочки забрызгаю!
Кончай, просто кончай!
Залей меня своей густой спермой!
Я тоже сейчас кончу!
Давай вместе!
Я вся в моче и сперме, но мне так хорошо.
Секс в чулочках...
Кажется, мне начинает это нравиться...
Ах да, кажется, ты теперь носишь только чулки.
А? Ну, дело в том, что я выбросила все носки и колготки.
Сам же сказал, что они тебе не нравятся.
Что?!
Не, не, не... Знаешь ли, мне и колготки нравятся!
Чё? Но чулочки такие замечательные, вот я и подумала...
Тогда, давай, сходим сегодня в магазин за колготками!
Я куплю их для тебя!
С-спасибки...
Колготки!
Шу-кун, можно, хотя бы, колготки снять?
Нет, ты слишком сильно пихаешь!
Колготкам пипец.
Они пропитаются любовными соками.
Не нужно их снимать.
Так намного лучше!
Классно же испачкать такие красивые колготы!
В-вот блин...
Без них я не кончу!
Всё же не стоит...
Какой ракурс!
Как хорошо...
Шу-кун...
О, да...
Это так классно.
Шу-кун... Шу-кун...
Твоя попка в колготках просто нечто!
Т-ты снова стал грубым!
О, нет...
Не так сильно...
Не так... сильно...
Если продолжишь в таком темпе...
Это так здорово!
Твой член...
Он стал больше.
Офигеть...
Не могу больше ждать!
Твой член невероятен.
Он стал таким большим.
Во мне он стал ещё толще.
О, да...
Твой член так глубоко проникает в мою киску.
Моя киска, моя киска...
Шу-кун, нет... я с ума схожу.
Шу-кун.
Хватит, не надо...
Если будешь так глубоко толкать, я ...
Шу-кун, Шу-кун...
Химе, я сейчас кончу!.
Я кончу!
Я кончу на твои колготки!
Кончай уже!
Залей меня своей густой спермой!
Я тоже сейчас кончу!
Я кончаю... кончаю... Вместе...
Я вся в моче и сперме, но мне так хорошо.
Скес в колготках...
Кажется, мне начинает это нравиться...
О, да, похоже, ты теперь носишь только колготки.
А? Ну, дело в том, что я выбросила все свои чулки и носки.
Сам же сказал, что они тебе не нравятся.
Что?!
Не, не, не... Знаешь ли, мне чулки тоже нравятся!
Чё?  Но колготки такие замечательные, вот я и подумала...
Тогда, давай, сходим сегодня в магазин за чулочками!
Я куплю их для тебя!
С-спасибки...
Ещё не конец!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Ах, да!
Прежде, чем мы начали встречаться, ты постоянно покупала цветы.
Кому они предназначались?
Видишь ли, те цветы я покупала сама себе.
Я становилась счастливее, глядя на них.
Но теперь ты их никогда не покупаешь.
Это всё из-за тебя, Шу-кун.
Теперь то, что делает меня счастливее, это ты, Шу-кун.
Э?
Шу-кун, может ещё разок?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera