Возрастное ограничение +18
Ты смотрела последнее шоу?
Я на следующей станции выхожу...
Эй, Мегуми, а ты знаешь?
И что думаешь?
Эй, думаешь, что это...
Ах!  Она!
Ух ты, это же Президент Учсовета...
Ах, правда! Что же делать?!
Вы мой кумир!
Просто невероятно, что мы встретились с вами здесь!
Пожалуйста, расскажите нам про себя!
Да-а...
Вы такая красивая!
Это моя старшая сестра, Митарай Кейко. Она Президент Учсовета.
В школе она ведёт себя так...
Придурки! Конфисковано!
Фестиваль Минета - Все Идолы Сосут и Лижут
Кто-то против?
Не-ет! Простите, президент!
Эти разгильдяи называют её Президентом-Демоном,
но есть много девушек, которые обожают её
и эти девушки всегда поддерживают её.
Но, никто из них не знает истинную Митарай Кейко...
Ах, Президент...
расскажите, пожалуйста, какую еду вы любите?
Еду? Хм-м...
Я люблю большую, толстую сосиску!
Ох, ах, это так мило.
Как сосиска-осьминог?
Нет, не такую...
а упругую сосиску...
Упругую? Вы имеете в виду, как фарш?
Мне они тоже нравятся!
Это вкусно, когда она мягкая и нежная.
Точно, точно. Так оно и есть.
Не могу устоять...
С-сэмпай?
Да, я хочу проглотить сосиску Нобору...
Вот так-то...
ГлориХол (Glory Hole): отверстие в стене, через которое производится (инкогнито) фелляция или мастурбации. (Американский Оксфордский словарь)
ГлориХол для Нобору
Оральные утехи сестрёнки
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сеструх, это слишком...
Да, это и есть истинная Митарай Кейко.
Кстати, я её младший брат Митарай Нобору.
Твой член восхитителен, как всегда.
Ух, сестра!
С тех пор как сестра познала вкус моего члена,
её любимым занятием стало изучение минета.
С некоторых пор мы живём одни и я стал для неё подопытным кроликом.
Наши родители работают вдали от дома.
Поэтому такое происходит каждый день.
Как и думала, эти твои соки...
Когда я лижу твою головку, мой язык словно молодеет.
Сеструха!
Она знает все мои слабые точки!
Твои мужские ароматы заполняют мою голову!
Такой глубокий минет... до самого горла...
Сестрён...
Так сильно кончил мне в глотку...
Его густая сперма заполнила мой рот...
Подводя итог, должна сказать, что совсем не устала от члена Нобору!
Сестра!
В последнее время количество увеличилось, а вкус...
А я думаю, что всё как обычно, но
то, что это делает моя родная сестра - это, безусловно, странно...
Хм, Нобору... хочешь ещё разок?
Эй, это не... впрочем, ты всегда всё делаешь сама...
Да не волнуйся ты.
Сегодня я хочу кое-что попробовать.
Сестра.
До сих пор он кончал только в рот.
После этого, он всегда ласкает мой рот...
Ласкаю твой рот...
Тёплый язычок сестры
такой длинный и немного липкий...
такой распутный.
У неё мягкие и слегка упругие губы.
Неужели этот рот только что пожирал мой член?
Что это?  Сестрён...
Не-ет, это...
Не смейся.
Это потому, что ты впервые касаешься меня там...
Я счастлива.
Я, правда, ощущаю это сильно...
Что это с сестрой?
Она такая милая!
Конечно... сам бы я никогда этого не сделал...
Хочу увидеть все сокровенные места сестры!
Ты лижешь...
Посмотри... когда ты тискаешь мою грудь
мои любовные соки... когда ты своими руками...
ласкаешь меня, мой язычок высовывается, потому что ему так хорошо.
Сестра, ты опять трёшься о мой член!
Перестань... меня тискать, стой...
Прекрати...  ух ты... это...
Твой язык так глубоко, о нет...
Нобору!
Сеструх, ты в порядке?
Слишком грубо... я же говорила, что это мой первый раз...
Прости...
Из-за этого мой рот полон слюны...
Возьми на себя ответственность и войди глубоко в меня...
Я в ротик сестры...
Хочу снова увидеть её реакцию...
Место, куда я больше всего хочу попасть...
здесь!
Сама просила, сама просила, сестра.
Ты такая милая! Мне так хорошо с тобой!
Я заполню твою глотку своей спермой.
И это ещё не всё, сеструха!
Вот тебе ещё моя моча!
Как тебе? Нравится пить мою мочу?
Мой член немного ослаб.
Всё хорошо...
Всё хорошо... она вытекает...
Сестра-а-а!
Ежемесячный Пероральный Журнал
Пероральный - принимаемый через рот (Викисловарь)
Э-это было слишком хорошо... моя киска сходит с ума...
Меня больше не удовлетворяет только минет!
Сестра.
Хочу доставить сестре ещё больше удовольствия!
Хочу трахнуть её и сделать своей женщиной!
Он внутри. Толстый член Нобору... внутри меня.
Начинаю...  сестра!
Стой!
Вау! Что это? Это полностью отличается от минета!
Ты права, это совсем другие ощущения!
Ух ты! Твой член касается моей матки.
Сестра, я сейчас снова кончу!
Нет, ты этого не можешь!
Могу!
Нобору! Ты дурак...
Не надо заставлять... меня делать это... я этого не вынесу!
Не могу стоять, я теряю силы!
Ну и не заставляй себя... расслабься, сестён...
Я вхожу глубже!
Порвёшь! Это так необычно, так необычно!
Вот, я сую ещё сильнее.
Сейчас кончу! Даже если ты перестанешь трахать мою матку!
Так хорошо. Кончи в мой нижний ротик!
Давай глубже... не останавливайся!
В следующий раз будешь кончать, пока не затрахаешь меня до потери сознания.
Ты каждый день делала мне минет, и, теперь, я изо всех сил буду трахать тебя!
Я уже кончила... много раз кончила!
Больше не могу сдерживаться... сейчас что-то будет.
Я не знаю, что будет!
Я тоже сейчас в тебя кончу, сеструх! Прими это всё!
Кончаю!
Я больше не смогу жить без члена Нобору...
Ой, это же Президент Учсовета Митарай!
Даже когда она чем-то обеспокоена, она выглядит великолепно!
Она же Президент! Безусловно, она беспокоится обо всех!
Как замечательно!
Да. Сегодня у Митарай Кейко будет ещё один эксперимент.
Это секс со мной!
Как я должна сделать это с Нобору сегодня вечером?
Должна ли я использовать... это?
Что? Мама возвращается?
Она мне в обед позвонила. Она что-то забыла.
Сказала, что вернётся поздно вечером.
Ну, раз уж это мама, она, вероятно, сразу же уйдёт, чтобы потом вернуться с папой.
Чего же она забыла, если возвращается из Парижа?
Э? Что такое, Нобору? Ты беспокоишься?
Да нет, не очень. Просто...
А, ясно. Ты расстроен, что мы не сможем сегодня вечером заняться сексом?
Ну, да... Так и есть...
Всё путём.
Раз мама будет дома, я знаю, что мы сделаем.
Положись на меня.
Постой, что это?
Что?!
Тут серьёзно дыра...
Всё как обещала.
Ты сможешь просунуть туда свой член.
ГлориХол для Нобору
С каких пор здесь эта дыра...
Ну, поскольку, наши комнаты рядом друг с другом, это было не трудно сделать.
И всякий раз, когда ты засунешь член в отверстие,
я возьму его себе в рот. Разве это не удобно?
А разве ты не всегда делаешь это? Даже без этой дыры.
Посто... сестра...
Ну а теперь у нас есть запасной вариант.
Ну-у...
Так что теперь, когда ты захочешь кончить, не сдерживайся и не стесняйся использовать меня.
Сестрёнка...
Думаю, что ты привыкнешь к этому...
Это может стать интересным экспериментом, побыть твоим туалетом.
Гадкий Митарай.
Что бы ты там не говорил, я тебя понимаю, Нобору.
Ты не должен больше сдерживаться, так что...
Теперь я стану туалетом Нобору!
Если в моей стене есть этот ротик, я...
Я... конечно же, я буду использовать его!
Как тебе?
Даже если дразнить только кончик, возникает непреодолимое желание засунуть его внутрь!
Что это?
Хоть я и знаю, что это сестра,
Онахол (onahole): Сокращение от "онанизма дыра", иначе известный как мужской мастурбатор.
но, поскольку я не вижу её лица, то, кажется, будто я пользуюсь Онахолом.
Использовать дыру... нужно использовать эту дыру, чтобы получить удовольствие!
Хочу кончить... в неё!
Что же это?  Хотя это всего лишь рот сестры, но думая о нём, как о туалете...
мне становится так хорошо!
Сестра, твой рот бесподобен!
Хочу глубже затолкать свой член!
Если ты просунешь его, я заставлю тебя кончить.
Она тащится от того, что ласкает мой член!
Нет... Я не могу больше сдерживаться...
Я ещё сильнее хочу член Нобору!
Хочу выжать всю его сперму!
Обалденная дыра!
Что скажешь, Нобору?  Как тебе такая дыра?
От одной мысли, что Нобору использует меня как туалет, моя киска становится мокрой!
Я уже столько много кончила.
Это так здорово...
Ты стала сосать так сильно!
Хочешь, чтобы я кончил, а ты всё высосешь!
Сестра! Сестра!
Через дыру я слышу непристойные звуки её минета.
Сестра...
Она засасывает...  мой член!
Кончаю!
Эта дыра... она невероятна...
Спасибо!
ГлориХол для Нобору
Хочу кончить...
Хочу обкончать этот спермосборник!
Это же...
Что скажешь? Как тебе ощущать такое?
Это же киска сестры!
Верно...
Это ещё одна дыра для Нобору...
Выплесни и сюда побольше своей спермы.
Делай, что хочешь...
Давай... ещё чуть-чуть...
и ты засунешь его в другую дырочку.
Я дома!
Кейко! Нобору!
Я вернулась!
Что? Ваша мать приехала, а вы оба спите?
Вот, чёрт! Она уже наверху!
О, нет! Я забыла запереть дверь!
Старшая сестра!
Давно не виделись!
Д-давно не виделись...
Э? Чего это ты делаешь?
Просто решила покрутиться...
Ясно...
Круть... круть...
А чего лицо красное...
Ты не простыла?
Не-ет, совсем нет...
Это всё из-за тёплого одеяла...
Правда? Ну, ладно... но всё равно позаботься о себе.
Всё хорошо...
Кстати, комната Нобору заперта. Он, что, спит?
Да ну?!
Блин, какой бессердечный. Мама же домой вернулась.
Это потому, что ты поздно предупредила...
Спермосборник...
С тобой всё в порядке?
Да, всё путём...
Нобору... Этот Нобору...
Нобору, эй, Нобору, что ты творишь?
Если ты сейчас это сделаешь...
Лучше скажи, как там папа? С ним всё в порядке?
Папа?
О, ты должна это услышать!
Я делала покупки в центре, и попала в беду с кучей головорезов, и...
Твой отец появился, как по волшебству!
Папочка великолепен!
Ясно...
Он заставил меня снова в него влюбиться!
Если я хоть как-то смогу отвлечь её...
О, нет! Я только о папочке и говорю...
Ты же уже засыпаешь?
Д-да, наверное...
Прости...
Мы всегда так заняты... всегда в разъездах...
оставляем вас одних...
Боже! Уже так поздно!
Я должна вернуться в Париж утренним рейсом.
Думаю, что пора ложиться спать.
Ладно...
Хорошо. Не ссорьтесь с Нобору и будте хорошими друзьями!
Ага, не беспокойся об этом. Мы очень близки.
И тебе счастья с папой.
Хорошо, спасибо!
Счастливого пути!
Дурак... Нобору, ты дурак! Трахать меня всё это время!
Без остановки! Натирать мою киску...
Ну-у, я всё это время сдерживался...
Нобору!
Я просто хотел довести тебя до оргазма!
Я хотел сделать это, пока мама была здесь!
Прямо сейчас!
Сама сказала, чтобы использовать тебя, когда я захочу!
Сестрён... Сестра!
Несмотря на то, что он сходит от меня с ума...
Несмотря на то, что он может всё там разворотить...
Это так приятно!
Давай ещё!
Ты же мой личный спермосборник?
Всё верно, я - дырка для члена Нобору!
Залей в меня всю свою сперму и мочу!
Тогда, получи всё это! Я выплесну в тебя всю свою сперму!
Я твой туалет!
Можешь сделать это куда захочешь! Просто отдай это всё мне!
Кончаю!
Быть спермосборником это круто...
На следующий день мама улетела к папе, так ничего и не заметив, но...
Это опасная дыра...
Ага... Наверное, лучше её заделать...
Хотя это было так здорово...
Э?
Хочешь ещё раз воспользоваться ей?
Агась.
В конце концов, мы так не смогли заделать дыру.
Н-Нобору...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
И всё же рот лучше всего!!!
Fue