Влажная.
Возбуждающая.
Откройте новые горизонты для своего тела.
Множество возможностей для любых желаний.
Любые возрастные предпочтения.
Хочешь изменять, делай это с Онахолом.
Онахол Нового Поколения: Модель FLA 4545.
Ты готов?
Ориент Индастриал.
Блин, хотел бы я купить себе такой.
Меня зовут Шиджима Тароу, я студент.
Постепенно я смирился
с жизнью в одиночестве, потому как у меня нет  девушки.
Это неплохая штука, но сегодня.
Я собираюсь сделать революционную покупку.
Спасибо тебе за всё.
Ещё немного терпения.
Было совсем не просто заполучить эту вещь.
Новинка нового поколения.
___
_______
__________
Губки для фелляции
__________________________
Революционная новинка Онахол,
которую представила компания Ориент Индастриал.
Десять лет назад была признана как самая "живая" модель.
Некоторые даже называли это чудом века,
которое в мгновение ока покорило всю Японию.
Вместе со слоганом
«Хочешь изменять, делай это с Онахолом»
привело к немыслимым успехам.
Сейчас, не редко, можно встретить людей с Онахолами.
Может быть мне...
За деньги, что я накопил на халтурке за два года...
Да, что-то интересует?
Да, я бы хотел приобрести Онахол нового поколения, пожалуйста.
Ох, спасибо вам большое!
Хотите мы организуем доставку?
Да, пожалуйста. Адрес тот же, что и на моей визитке.
Эм, могу я попросить организовать доставку прямо сейчас?
Конечно, без проблем. Вам не терпится попробовать, да?
Чувак, как я тебе завидую.
Мне ещё очень долго копить на него. Ты везунчик.
Да, спасибо.
Такая покупка для студента, настоящий подвиг.
Ну да ладно, не стану больше тратить твоё время.
Дай знать если что-то будет необходимо.
Итак, почему же я так долго трудился, чтобы приобрести это?
Да потому что это мечта любого мужчины. Разве это не очевидно?
Эй, Тароу-кун, иди сюда, живее!
К тому же, она весьма похожа на мою соседку,
она часто возилась со мной, когда я был мелким.
Эй, Тароу-кун, не смотри!
Если от внешнего вида
не возникает желание его раздеть, кто тогда их будет покупать?
Личностные качества.
Сделаю её милой и послушной. Весьма вежливая в общении.
Отлично, настройка почти готова!
Ещё совсем чуток! Ещё немного!
Я буду самым счастливым...
Нет!
Что мне теперь делать?!
Что значит «сосни тунца?!»
Первый запуск и сразу же ошибка.
Ты мой хозяин, верно?
Это плохо, что настройка не была завершена.
И всё же приветствую.
Думаю, ты уже успел познакомиться с моим телом.
Но я всё равно очень рада познакомиться с тобой, Хозяин.
Я FLA, модель номер 4545, Наоко, Онахол оне-сан.
Повеселимся.
Что-то не так, Хозяин?
Ты не соответствуешь заданным настройкам...
Это все из-за ошибки в процессе установки.
Тогда мы должны всё исправить!
Ты можешь начать переустановку, но это займет ещё один час.
Целый час?!
Да, тебе будет необходимо
сделать полную переустановку системы.
Что это за Ад на Земле в котором я живу и вынужден ждать целый час, прежде чем воспользоваться личным Онахолом?
Хозяин, не плач. Онахол отлично распознаёт эмоции.
Но ты по прежнему можешь воспользоваться мной.
Ты... Ты серьёзно?!
Прямо сейчас...
Моя попка и киска в твоём распоряжении.
Но настройка для моих щёлок тоже не завершена.
Да, но это не значит,
что они непригодны. Думаю, всё будет нормально.
Думаю, будет лучше если ты воспользуешься ими позже.
Поэтому, на пока что, тебе следует...
Хозяин, ты меня слушаешь?
Не похоже.
Хорошенько используй меня в течении часа.
Если что-то пойдет неправильно, будет откат системы
тогда ты не сможешь воспользоваться другими отверстиями.
Ладно... хорошо, я понял.
Но я очень счастлива, Хозяин.
Как Онахол, это действительно делает меня счастливой.
Почему?
Ты даже не колебался,
прежде чем решил воспользоваться мной.
Тебе верно не терпится
использовать мою щёлку и кончить в неё, да?
Мы, Онахолы, любим такой тип мужчин.
Нам нравятся мужчины,
которые думают: "Всё хорошо, пока мне приятно".
Я инструмент, предназначенный чтобы ты кончал в меня,
Хозяин, и подобное поведение мне очень, очень нравится.
О, знаю. Не хотел бы ты одеть это, Хозяин?
Беспроводная гарнитура?
Да.
Хорошо, я её надену.
Приветствую, Хозяин. Меня хорошо слышно?
Это...
Это беспроводные наушники,
чтобы ты мог слышать меня, пока мой рот занят.
Это так необходимо?
Конечно же!
Разве ты не хочешь пообщаться со своим Онахолом?
Что-то  не так?
Есть тип парней,
которые просят свои Онахолы, сосать им снова и снова.
Даже для Онахолов это неприятно, наверное.
Но в действительности тебе не нужно сдерживаться.
Я твой прибор и я сделаю все, что ты пожелаешь.
В этом вся суть предназначения Онахолов.
Пожалуйста, засунь член в мой ротик-киску.
Хорошо.
Боже мои как же тепло!
Добро пожаловать в мой рот,
где установлена температура 42 градуса по Цельсию, Хозяин.
Как будто я принимаю ванну!
Сделать немного теплее?
Нет, всё хорошо.
Сейчас я приступлю к шикарному отсосу, можно?
Невероятно, мой член идеально помещается в рот.
Это потому, что мой ротик был сделан
специально для твоего члена, Хозяин.
Мне нравится чувствовать твой член во рту.
Мне можно использовать твои большие сиськи, да?
Конечно можно, они тоже весьма тёплые.
Приступаю.
Без сомнений. Они тоже очень приятные.
Нравится? Постарайся просунуть член выше.
Вот так?
Как круто!
Это просто шикарно!
Теперь прикоснись губами к члену.
Это Онахол только для тебя.
как же я тащусь от всего этого.
Это совершенно новые ощущения,
я никогда не испытывал ничего подобного!
Возможность такой мастурбации,
несмотря на то, что я девственник...
Великолепна!
Я кончаю!
Не опускай голову.
Но я хочу проглотить твою сперму Хозяин. Мне нельзя делать это?
Шикарно. Это очень ши-кар-но!
У меня осталось ещё, разберёшься с этим хорошо?
Не могу остановиться!
Не моя вина, что я хочу кончать снова и снова!
Возможно люди посчитают меня глупым, что я пытаюсь самоудовлетвориться, но мне интересно, приятно ли Онахолу тоже?
Возможно я был весьма требователен, но не все ли равно?
Если она говорит,
что я могу делать все что я хочу, то я буду делать все что хочется!
Она же просто Онахол, я должен использовать её по желанию, а если Онахол хочет, чтобы я использовал её, как я могу отказаться?!
Блин, звучит как будто я очень плохой парень.
Какие у тебя ещё есть функции?
Подсказка: Онахолам нет необходимости дышать. Всё хорошо.
Понял.
Что это?!
Как будто вакуумный пылесос!
Я кончаю! Ты должна проглотить!
Пожалуйста, Хозяин, я хочу ещё.
Снова!
Это член твоего хозяина. Тебе нравится вкус?
Член хозяина... такой вкусный.
Это нечто! Я на седьмом небе!
Хозяин, я так счастлива!
Блин, ты шикарный Онлхол!
Ты нереальный источник удовольствия!
Хозяин, накорми меня своей спермой!
Ты такая милашка!
Как же сильно ты меня заводишь, даже не осознавая этого.
Я хочу зайти в твою киску.
Сейчас только кончу ещё разок!
Уф, ты только что всё высосала
из меня, но я глядя на твоё лицо, я снова завёлся.
Я так рада этому. Мы ещё не закончили,
но пока я вылизывала тебя, ты снова собрался кончить?
Это делает меня счастливой.
Ты можешь кончать в меня столько, сколько захочешь, Хозяин.
Тебе не нужно повторять дважды.
Я хочу использовать это.
Хах?! Мастер, погоди.
Что-то не так? У тебя там очень мокро внизу. Очень мокро.
Нет, я начинаю течь,
когда возбуждаюсь, но это не значит, что её можно использовать!
Но с ней всё в порядке, да?
И похоже, что ты уже хорошенько возбудилась.
Да, но мои настройки удовольствия сбились, поэтому...
Если ты используешь эту дырочку, тогда я...
От твоих россказней я ещё больше хочу всунуть туда!
У тебя тут так узко внизу! Я хочу накончать в неё!
Посмотрим как далеко мы сможем зайти!
Что это? Моча? Вода? Конча?
Прости, просто мне очень хорошо, Хозяин.
Нет, это самое замечательное, что может делать Онахол!
У тебя такое похотливое лицо.
Ты так думаешь, Хозяин?
Да, думаю. Мне нравится!
Вхожу!
Хозяин, это так приятно!
Мне стыдно, что я тоже возбудилась,
мне просто очень хорошо, и я не могу ничего сделать с этим!
Так приятно! Хозяин, я сейчас кончу!
Ты кончаешь! Так много твоей спермы льётся внутрь меня, Хозяин!
Зарегистрировано семяизвержение в Онахол.
Полноценное использование продукта - подтверждено
Регистрация - окончена.
Настройки тела - завершены,
будущие изменения - невозможны.
Что с тобой такое, грёбаный кусок говённого софта?!
Именно поэтому я просила использовать киску позже.
Ты могла предупредить, что так случится.
Может быть всё так как и планировалось.
Ты серьёзно? Но, ладно, пофиг.
Хозяин!
Ты должен взять на себя ответственность
за ошибки, допущенные во время настройки меня.
Верно.
Тогда, позаботься обо мне, ладно?
Ты такой милашка, Хозяин! Ты милашка!
Ты, заткнись, ты же просто Онахол!
Теперь я буду звать тебя Онако!
Онако? Какое хорошее имя!
В каком месте?! Почему оно вообще тебе нравится?!