Влажная.
Возбуждающая.
Окунитесь в нечто новое,
что ошеломит Вас.
Широкий выбор на любой вкус.
Любые возрастные предпочтения.
Хочешь изменять, делай это с онахолом.
Онахол Нового Поколения: Модель FLA 4545
Ты готов?
Ориент Индастриал.
Меня зовут Шиджима Тару, студент.
Постепенно я смирился с жизнью в одиночестве
потому как у меня нет девушки.
Трудно сойти с этого пути.
Новый онахол почти ничем не отличается
от реального человека.
Губки для фелляции
Когда ваш онахол говорит слова на "Л".
Господин, я дома.
О!, с возвращением. Ты позже,
чем ожидалось. Что-то случилось?
Сегодня была особая распродажа. Вы забыли,
Господин? Было много народу.
Что-что? Вы удержались от
онанизма пока меня не было?
Ну да, что-то вроде того. Но ты была как бы
занята некоторое время, так что...
Я не мог больше ждать и кончил разок!
Г-Господин, это измена!
Аа?!
Что ж, понимаете, Господин, второе поколение
онахолов что-то вроде героев для нас.
Они были в состоянии забрать столько
спермы из мужчин по всему миру!
Они действительно проложили дорогу!
Они очень важны.
Но то, что произошло здесь,
это совсем другое.
Ты никогда не задумывалась, что делала
тоже самое что и этот онахол?
Это верно! Вот почему я удивилась, узнав,
что Вы изменяете мне с этой хлюпающей штукой!
Я в самом деле не изменял тебе.
Но, знаешь что? Ты действительно лучшая, Наоко.
Господин!
А ты знаешь о тех тёплых,
менее высокотехнологичных?
Это забавно - испытать прежние образцы,
пробуя сравнить их друг с другом!
До тебя я использовал этот онахол
больше, чем тебя за всё время.
В определенном смысле, мы
как приятели, не разлей вода.
Как Питер Пен, летающий в небесах фантазий
со своим верным другом, онахолом.
Это просто то, что каждому парню
нужно в жизни, понимаешь?
Вот как? Похоже у Вас есть своё
конкретное мнение на эту тему.
Получается, пока есть отверстие,
этого достаточно. Вот значит как?
Ну, по существу да.
Вы честный монстр!! Пользователь онахола!
Ты просто девственник, кому большего и не надо!
Разве это всё не комплименты?!
Если вам так нравятся мои предшественники,
я просто буду делать то же самое.
Я не буду больше двигаться.
Что?! Ты всё-таки онахол!
Всё нормально, пока я могу Вас удовлетворить.
Можешь и дальше делать всё
самостоятельно как и прежде.
Это ролевая игра в онахол с онахолом?!
Какой экстравагантный вид развлечения.
Это не то, о чём думает большинство людей.
Ух ты, мой онахол гений.
Даже Ваши комплименты не заставят
меня двигатсья, Господин.
О, вот и отлично. Тебе вообще не нужно двигатсья.
Теперь, когда я думаю об этом, пока у меня есть
это горячее тело, этого достаточно для меня.
Мне грустно слышать нечто подобное.
Но даже если ты не находишься в движении, Наоко...
Ты по-прежнему так или иначе реагируешь.
Мне никогда это не надоест.
Моим сиськам так хорошо.
Как ты и сказала, тебя сделали,
чтобы делать парней счастливыми.
Ты и впрямь чувствительна, не такли, Наоко?
Но раз ты сказала, что сделаешь меня счастливым,
тебе следует сдерживать свои желания.
Ты шутишь! Как правило, ты просто
сразу даёшь мне свой член.
Вот так с языком - это первый раз.
Я не особо хорошо в подобном.
Я счастлива, что он так нежен со мной,
но я хочу, чтоб он трахнул меня!
Что такое? Выглядишь так, словно
страстно желаешь большего.
Не похоже на лицо той, кто сказал мне
делать всё, что захочу.
Вот, смотри. Это член, который ты так любишь.
До сих пор он был без дела,
но посмотри в какой он готовности.
Обычно я даю тебе отсосать,
быстро доставая его из штанов.
Член Господина так возбуждён.
Он такой горячий.
О чёрт, она такая милая. Не знал, что дразнить
Наоко будет меня так сильно заводить!
То, как ты не можешь оторвать глаз от моего члена,
хотя и пытаешься сдерживаться - просто великолепно!
Итак, давай посмотрим, что там происходит
с ротиком, котоый я раздразнил.
О, пар выходит!
Твои слюни текут без остановки.
Да, Господин! Мой рот готов
принять Ваше семя в любое время!
Похоже, твоё тело понемногу возбуждается.
Вам не нужен лосьон в отличие
от старых моделей онахола.
Ваше четвёртое поколение онахолов - это нечто.
Вы собираетесь? Господин,
вы хотите засунуть его в меня?
Ты изначально разработана,
чтобы делать минеты, так ведь, Наоко?
Ты так сильно хочешь пососать его,
что ничего не можешь поделать с собой.
Весь твой вид говорит,
как сильно ты этого хочешь.
Эй, Наоко, твоё дыхание
становится всё жарче и жарче.
Ты полностью готова для минета, не так ли?
Я думал ты не собираешься двигатсья?
Твоя киска тоже начинает дрожать.
Твой язык стал ещё более влажным.
Я весь в нём.
Ну, думаю...
Если ты продолжишь смотреть на меня
взглядом собаки, мне следут дать тебе это.
Он внутри!
Ох ты аж!
Просто ничего не делать - приятно, не так ли?
Я словно ощущаю твои губы по всему своему члену!
Это заставляет меня верить, что мой член
сосётся внутри столь эротичного ротика!
Это член Господина!
Ещё разок поглубже!
Так тепло!
Он горячий и вкусный, какое приятное чувство!
Теперь, когда его член так глубоко
внутри меня, я могу спокойно отдыхать.
Но не думаю, что могу вот так вечно держать свой член.
Я должен кончить!
Пожалуйста, трахайте меня!
Если ты не собираешься делать мне минет,
Думаю, я сделаю всё сам, используя твой рот!
Да, вот так, Господин!
Тритесь об моё горло!
Трахайте мой рот-киску!
Хочу протолкнуть член глубоко в твоё горло!
До основания шеи!
Мой член так зажат! Отлично!
Твой рот так приятен, Наоко!
Мой рот-киска плотно обхватывает
член Господина! Это так здорово!
Поспеши! Твоя сперма! Кончай!
Я кончу! Кончу тебе в рот,
как ты и хотела, Наоко!
Скорее! Хочу выпить твою сперму, Господин!
О, не можешь больше сдерживаться
и начала двигаться, а?
Это заслуживает наказания!
Он направляет его вверх?
Я кончил так много.
Ну что, ты рада, что получила кончу
в этот раз в другое отверстие, Наоко?
Может быть, ты более похожа на своих предшественников,
чем я думал. Сейчас ты выглядишь прям как они.
Серьезно, это удивительно как ты
двигаешься словно вибратор.
Что мне с этим делать? Мне просто нужно
использовать это наилучшим образом!
Выглядит чертовски соблазнительно!
Член Господина снова кончает!
Теперь он делает это мне в киску!
Снова кончает!
Его член! Его член!
Черт, так туго!
У тебя внутри всё скручивается!
Не кончай только потому, что я вошёл!
Я думал, ты не собиралась двигаться?
Я не двигаюсь. Я притворяюсь.
Просто делаю вид как это притно.
Я онахол, так что я просто хочу
помочть тебе кончить, Господин.
Я не знаю, почему ты решила так игарть.
Но просто сведу с ума твою киску!
Чем больше ты выглядишь наслаждающейся,
тем лучше и я себя чувствую.
С такими мыслями ты лучшая!
Я сказал это в самом начале, не так ли?
Твоя киска лучшая!
Давай же. Если понимаешь,
то покажи мне своё развратное личико!
Я не видел его весь день.
Господин! Господин!
Мне нравится такое лицо.
Это твоё обычное эротическое лицо,
расплывшееся в экстазе.
Я знал это! Если не увижу такого лица,
то не буду в состоянии кончить!
Посмотри!
Ваш член заставил меня сделать такое лицо!
Тогда давай попробуем сделать
ещё более эротичное лицо!
Нет проблем, Господин!
Это редкость, чтобы ты делала всё то, что я сейчас?
Да, я собираюсь наверстать то время,
что я до сих пор упускала!
Господин, продолжайте смотреть мне в лицо, хорошо?
Смотрите на мое лицо, скованное наслаждением,
и сделайте свой член ещё твёрже!
Так приятно!
Круто. Вот оно - то лицо, что у тебя сейчас.
Оно настолько расслабленное.
Больше не можешь двигатсья, Наоко?
Тогда...
Позволь мне сделать остальное!
Вперёд!
Возбуждает видеть тебя в таком состоянии,
что ты даже не можешь толком дышать сейчас.
Ты на самом деле лучшая, Наоко!
На-о-ко!
Я чувчтвую, как всё твое тело выгибается вверх!
Ты такая милая, Наоко!
Уже почти!
Близко! Близко!
Вот, Наоко. Остатки.
Хорошо. Соси ещё!
Да, это самый лучший способ закончить.
Может лучше, когда вы не двигаетесь, Господин?
Конечно. Как ты думаешь,
сколько ты мне стоила?
Почему ты это хранишь в рамке?
Ну, я так впечетлена тем как наши предшественники
могли неподвижно сидеть и принимать всё это!
Хотя я никогда не делала это снова.
Ты веселишься с твоими
предшественниками, не так ли?
Но я просто хочу остаться
и играть с вами, Господин.
Я думаю, что лучше быть использованной
где угодно и когда угодно.
Ну, да...
Просто говоря это, ты уже так разогрелся.
Вот почему мне нужно быть поблизости,
а иначе у вас будут проблемы, Господин.
Если Вы будете придерживаться этого,
то у Вас никогда не будет подружки, Господин.
Ты единственная, кто меня возбуждает!
Сейчас тебе следует помочь мне кончить!
Хорошо, Господин!
Я собираюсь выпустить еще более чистую
сперму в следующий раз, ладно?
Приготовься!
Чистую?