Что с тобой!?
Ты в порядке!?
Я вытащу тебя отсюда!
Ты идти сможешь!?
Хорошо, хорошо...
Я вижу, к нам пожаловала сама Аше из Далмаска!
Я польщён встречей с вами.
Что заставило вас зайти к нам, да так поздно?
Не кривляйся!
Какой благородный гнев... Кажется, что вы готовы укусить меня.
Ха-ха-ха. Но, это неудивительно, учитывая слухи, которые обо мне ходят в городе.
Всё верно!
Я услышала, что ты украл девушку и насильно удерживаешь её у себя.
Ба'Гамнан!
Давай, пошли отсюда.
Подожди...
Почему бы тебе тоже не задержаться у меня?
Подумай об этом...
Я тоже слышал некоторые слухи.
Говорят, что у Далмаски есть ценное сокровище, которое передаётся из поколения в поколение...
И это Осколок Рассвета...
Я бы хотел поподробней узнать об этом...
Не подходи, Ба'Гамнан!
Или иначе!
О-о, дорогая... Давай...
Докажи мне, что ты...
А-а... Почему?
Вот засада, да?
Ладно, надо приступать к делу.
Проснулась, милая.
Хотя, может быть,
ты будешь этому не очень рада.
Ладно...
Ты сможешь сразу уйти, когда ответишь на единственный  вопрос.
Где Осколок Рассвета?
( Откуда он смог узнать о нём!? )
Я думаю, что для нас обоих будет лучше, если ты не будешь молчать?
Осколок Рассвета стал бесполезен, после опустившегося Тумана.
Зачем он тебе сейчас?
Вэйн искал его.
Этого более чем достаточно для меня.
Дак, ты всего лишь маленький воришка, пытающийся подлизаться к своему боссу.
Заткнись!
Извини, сама напросилась.
Обычно я с нежностью дамочек допрашиваю.
Ах, да...
Ты, кажется, считаешь, что я их здесь силой удерживаю, но это не совсем так.
А чтоже тогда!?
Они сами не уходят.
Им нравится то, что я с ними делаю... Ха-ха-ха...
Делай что хочешь.
Понадобится что-то более сильное, чтобы разговорить меня!
O-о... Это не то, что я ожидаю услышать от девушки в цепях.
Но знаешь, мне нравятся вот такие крутенькие надменные девочки.
Обламывать таких одно удовольствие.
( Всё в порядке. Я выдержу это. )
(Я выберусь отсюда, несмотря ни на что!)
Давай, давай...
Посмотри-ка, а соски уже набухли!
Они врать не умеют, правильно?
Что!? Ты сам врёшь!
Вру? Тогда проверим...
Нет, нет!
Не-е....
О-о... Хороши, хороши...
А здесь?
Перестань!
Взгляни-ка сюда!
Твои трусики уже сырые.
Нет, это не так...
Помочи... Ты тоже слышишь этот звук?
Да ты уже хочешь, чтобы я трахнул тебя!
Ты лучше не отнекивайся... Ха-ха-ха...
Ничего... Вот этой вещице ты не сможешь сопротивляться.
Я уверен, что ты будешь стонать от удовольствия.
Иди к чёрту!
Но это ничто для меня...
( Я не должна... не должна... себя выдать! )
Ты права.
Ты не сломаешься только потому, что я стимулирую твой клитор.
( Раслер... )
Не стесняйся, можешь постонать... Я никому не расскажу об этом...
( Я справлюсь... )
( Я всё ещё могу... Он не дождётся... )
Я должен признать, что ты владеешь собой.
Ты из другого теста, чем твои предшественницы.
Не... Не получается... Да?
Ты права...
Я уже и забыл, что для особых слычаев у вибратора есть настройка мощности.
Он был на минимуме.
( Не-е... )
А теперь запустим на максимум!
Наконец-то ты правильно запела! Понравилось!?
Королева уже тащится от вибратора!
( М-м... Это... Это сильнее меня... )
( У меня... У меня всё горит внутри... )
А-а... Нет, нет, нет... Я не могу...
Ты никак обкончалась?
Хе-хе-хе... А ещё королева! Ха-ха-ха!
Нет, ты просто обыкновенная девка.
А любая девка может кончать по несколько раз, так что мы будем продолжать.
( А-а... Я... опять... кончила... )
( А-а... Вот опять... )
( Когда же это закончится, я не могу больше... )
Ты уже готова поговорить?
Ха-ха... Примерно такое я и ожидал...
Ты что-нибудь знаешь о Урутан-Йенсах?
Они живут в великой пустыне на западе...
Они творят довольно страшные вещи...
Их пытки столь жестоки, что даже мы, Бангаа, выдаем свои секреты...
Мы от них получаем особый возбудитель, который используем с секс-рабами...
Работа в притоне сущий ад.
А они получают удовольствие от неё, иначе сойдут с ума.
Хотя, в конце концов, это всё равно происходит...
Давай посмотрим, как на тебя он подействует!
Меня уже наверняка ищут!
Будь уверен, скоро они будут здесь.
О, напугала, напугала...
Тогда не будем зря тратить время!
Как ты занимаешься, после того как Раслер получил по заслугам?
С этим, я имею виду.
Ты сама удовлетворяешь себя?
Я... Я никогда не опущусь так низко!
Похоже, я был прав...
Ты что! Я... Я не делаю этого!
Ты такая интересная.
Что ж, пришло время взглянуть на влажный кусочек Ее Величества!
Нет... Хоть что, только не это!
Что такое...
Куда делась твоя храбрость?
Нет, нет...
Не-е-е!
М-м?
Да нет, не может быть!
С виду приличная девочка, а тут такой срам!
И ты будешь говорить, что не тёрла её круглыми сутками!?
Нельзя судить о книге по её обложке!
Нет, ты о чём!? Я не делаю этого!
Ладно хватит, пора продолжить веселье...
Сейчас я залью тебе это удовольствие всё до капельки.
( Он это всё влить собирается? )
Вот так.
Сейчас я тебе ещё залью.
Не отпускай пока.
( Зачем? )
( Это всё так унизительно... )
( Горячо...  А-ах... Что со мной!? )
Ну давай... Ты  уже чувствуешь, да?
Ты чувствуешь жар?
( Будто сотни жучков залезли мне в нутро и щекочут там всё... )
( А-ах... Не-е... )
( И задница что-то немеет... Я не смогу удержать...)
А ты терпеливая смотрю.
Ну и как?
Боишься обосраться перед таким ничтожеством как я!?
( Сейчас всё полезет! )
( Я больше не могу удержаться! )
( Но нельзя же перед ним… А-а… )
( О, нет... Я не могу больше! )
( Не могу, не могу! )
( A-a-ах... Не-е-т... Мне не удержать! )
( Не смотри, урод! )
Ну и как тебе? А возбудитель действует?
Мозги уже горят?
Киска, наверняка, зудит во всю?
Хочешь я её вот этим почешу?
( А-а…. Что будет, если он засунет мне эту штуку? )
( A-ах… Да… Я хочу… Я хочу, чтобы он засунул! )
Не бойся, никто не узнает.
Давай, попроси меня об этом.
Я... Я хочу этого...
Скорее... Скорее же...
Как же ты низко пала!
Хорошо, сейчас я вдосталь попользую тебя!
Я сейчас кончу.... А-а!
Я сейчас опять кончу... У-у!
Ох! Это... было супер!
A-ах... Я сейчас снова кончу... А-а!
У-у... м-м... Ещё... Я ещё хочу...
А теперь встань раком. Я тебе сам засуну!
Трахни меня!
Вот это засадил!
Не забывай, что мы, бангаа, менее чуствительны, чем люди!
Да! Вот так будет хорошо!
Дрын у тебя что надо!
Ещё! Засовывай ещё сильнее!
Да-а... Это так здорово!
Ох, моя киска...
Хе-хе-хе... А ты та ещё сучка!
И в очко тоже! О-о... Это... супер!
Я хочу сильне-е-е...
Удивительно...
Он так... глубоко... в живот залазит...
Я сейчас... кончу...
Ха-ха-ха! Какая испорченная!
Я опять... Я сейчас опять...
Ох, кончаю...
Ты что-то слишком быстро!
A-а... Больше не надо...
А-а... Я скоро сама кончусь...
Не-е... Я опять... Опять кончаю...
Вот чёрт!
Она уже на пределе... Что-то ты быстро сломалась...
Ну что ж... Я сейчас тоже кончу... Примешь всё в себя!
Всё-таки я не заполучил себе Осколок.
Ну да ладно, после смерти Вэйна это просто камень.
А эти идиоты в Далмаски...
Heh heh heh...
Правильно?