Победитель получает славу и деньги.
Ставки принимаются ежедневно.
Проигравший будет унижен.
Таковы...
правила подпольных боёв.
Тебе не повезло, это моя четвёртая победа!
Почему...
Почему я... почему я с ним?
О, думаю тебе понравилось.
Королева мазохизма.
Я никакая не королева...
Прочувствуй каждое моё движение.
Нет...
Он так глубоко... внутри меня...
Мне слишком хорошо.
Я кончу в тебя, и на сегодня всё!
Нет, остановись!
Не... Нет...
Я... Теряю сознание.
И мне начинает нравится!
Я кончаю, я кончаю!
Мне так хорошо...
Чёрная Роза
Чёрная Роза, одна из лучших в мире мастеров боевых искусств.
Но из-за её силы никто не выходил сражаться против неё в официальных соревнованиях.
И поэтому она спустилась на арену подпольных боёв.
Но и здесь она была слишком сильна.
Из-за её побед, ставки на бой отменили.
Это был её последний бой, и ей нужна была эта победа.
Толпа смотрит.
Пристально.
Они все мои.
Её противником стал киборг, созданный организацией подпольных боёв.
Плевать мне, человек ты, или ещё кто, я всё равно выиграю.
Но... Почему?
Такой быстрый!
Он быстрее меня, не может быть!
Чёрт!
Что ты делаешь?
Хватит!
Не нравится, когда эти пальцы щупают тебя на глазах у толпы?
Хватит...
Так скулишь, а я просто помял твои сиськи...
Я не хочу, чтобы такой, как он, щупал меня, но...
я возбуждаюсь!
Ты королева боя, но когда тебя трогают ты теряешь контроль.
Глупости...
Тогда давай проверим.
Не туда!
Что? Это же не пот.
Ты настолько любишь сражаться?
Ты такая мокрая.
Что та... Ах!
Нет!
Не туда, нет...
Может ты намокла после того, как я помял твои сиськи?
Нет...
Она отрицала,
хотя ей это очень нравилось.
Нет!
Но с таким как он это унизительно...
Так вот он какой, первобытный инстинкт!
Невозможно...
Я непобедимая королева...
Надо наказать плохую королеву!
Наказание!
Стой!
Не шути так!
Так тебе нравится, когда я шлёпаю твои булки?
Нет...
Как намокла твоя киска!
Это...
Ты настолько возбудилась, что стала королевой мазохизма?
Глупости...
Что?
Как тебе такая контратака, королева мазохизма?
Я не мазохистка!
Этого не может быть!
Я королева боевых искусств!
На меня все смотрят, все смотрят!
Нет!
Ты же видела, как женщин-бойцов насилуют?
Разве ты не представляла себя на их месте?
Ладно, бой окончен. Ты проиграла.
И теперь я должен развлечь публику.
Что ты будешь делать?
Что? Нет!
Теперь королева падёт!
Покажи толпе себя во всей красе!
Всей... толпе?
Как мне нравится твоя развратная реакция!
Сразу видно: тебе нравится, когда толпа смотрит, как лижут твои сиськи!
Я не мазохистка!
Я не хотела этого...
Я не хотела этого, но...
Моё тело не слушается меня!
А сейчас по настоящему.
Нет... Стой!
Тебе нравится? Зрители всё видят!
Они смотрят. Они смотрят, как меня...
На тебя смотрит столько людей, ты должна кончить!
Я кончаю!
Так горячо!
Смотрите... Все... Смотрите...
Даже если ты вышел на ринг со своими телохранителями...
Я прикончу тебя одним ударом!
Наивная.
Он отличает от остальных.
Что происходит?
Я... Я...
Ещё удар!
Сейчас!
Что, трудно дышать?
Этот парень....
Нет, не может быть...
Время шоу.
Опять?
Хочешь расскажу, откуда во мне эта сила?
Я модифицировал своё тело, как и они.
Тебе нравится вкус моего модифицированного члена?
Вкусно?
Что?
Возбудилась от проигрыша?
Ты и правда мазохистка.
Ещё, заглатывай!
Хорошо.
Нравится?
Соси лучше.
Опять унижаться?
Нет, убери свой язык!
Не туда!
Я сейчас кончу, открой рот!
Высоси всё.
Его сперма такая горячая и так пахнет...
Потрясающе.
Моё тело трясётся, я не выдержу!
Я схожу с ума.
Давай, засунь его сюда, прошу.
Значит, ты не против, если я войду в тебя и мы повеселимся?
Он внутри, и он очень глубоко.
Так глубоко, я не смогу сдержаться!
Он смог сломить меня!
Как оно? Скажи мне!
Нравится, когда я вставляю тебе?
Это в первый раз, когда так глубоко!
Он становится всё горячее и горячее!
Ещё!
Быстрее!
Твоя киска сужается!
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас!
Нет... Нет.
Давай кончим вместе!
Прошу!
Я кончаю!
Ты проиграла.
Иди сюда.
Потряси своей попкой на моём члене.
Я хочу...
Его член...
Я хочу твой член.
Нравится?
Во мне хорошо?
Тебе нравится, да?
Ещё!
Засунь его глубже!
Засунь его!
Так хорошо!
Вот так!
Да!
Он... Он так глубоко во мне...
Заполняет меня!
Да!
Умоляю, не останавливайся!
Киска сужается!
Я кончаю!
Кончи вместе со мной!
Ещё...
Сделай мне ещё приятно...
Пожалуйста...