Победивший получит деньги и славу,
а проигравший будет унижен.
таковы правила подпольных боёв.
Ринг ждёт сегодняшних соперников.
Куреха.
Её зовут Шиен.
Она потомок клана ниндзя.
И работник полиции.
Её сестру захватили в заложники.
Поэтому она здесь.
Только так она сможет освободить себя и свою сестру...
участием в подпольных боях организации.
Она должна победить.
Подожди, Куреха.
Сестра победит и спасёт тебя.
Получи, скотина!
Этот приём должен был сработать...
Ладно, тогда как насчёт этого?
Моё тело горит.
Киска... зудит...
А теперь приступим к настоящему бою.
Что?
Что ты делаешь?
Раз ты у нас ниндзя, значит, ничего не ела с прошлой ночи.
Потому и не заметила газ, которой заполнил всю комнату.
Что? О чём ты...
Как долго ниндзя сможет бороться с сексуальным желанием?
Когда он прекратит делать это?
Почему... почему моя киска так горит?
Как думаешь, если я сейчас потрогаю твою киску, что случится?
Нет!
Уже мокренько, ты такая чувствительная!
Нет...
Так унизительного, но я возбуждаюсь...
Вот как.
Отпусти!
Как думаешь, ты сможешь выбраться?
Как ты будешь извиваться, чтобы сделать это?
Когда он трогает меня, я начинаю сходить с ума...
И ничего не могу сделать!
Хватит наслаждаться, сопротивляйся мне!
Толпа хочет, чтобы я трахнул сильную женщину!
Почему он?
Почему тело меня не слушается?
Почему мне так хорошо?
Ты слабеешь, когда я сосу твои сосочки, да?
Да нисколько...
Как унизительно, тело не слушается, киска горит...
Я не могу сопротивляться.
Не могу дышать...
Так хорошо!
Но почему так?
Я не хочу задохнутся!
Я кончаю!
Я не стану вашей шлюхой!
Ты уже кончила, тебя раздели и связали.
Хотя твоё сердце ещё сопротивляется.
Что такое? Слова застряли в горле, слишком хорошо?
Мне это так нравится...
Но я должна спасти сестру.
Мне нельзя пропасть здесь.
Мне слишком хорошо, не могу сопротивляться.
Хочешь кончить ещё разок?
Моё тело не слушается меня.
Мы ещё не дошли до главного.
Нет...
Такой большей член не сможет войти в меня.
Он слишком большой!
Он вошёл так глубоко, что сразу достал до матки!
Потрясающе.
Он так глубоко!
Он порвёт меня!
Он становится больше! Нет!
Я кончаю!
Прости, твоя сестра кончила.
Прости меня.
Как постыдно...
Но так хорошо!
Куреха!
Куреха, ты в порядке?
Как ты, всё хорошо?
Тебе понравилось, сестрёнка?
Куреха, о чём ты?
Они меня многому научили.
И это было очень приятно.
Что эти твари сделали с ней?
Куреха?
Я же тебе говорила, сестрёнка.
Не иди против них.
Куреха, ты сдурела? Они...
Нет... Моё тело такое чувствительное.
Никогда не думала, что поцелуй сестры меня так возбудит.
Тебя изнасиловали на ринге, сестрёнка. Это было так мило.
Давай покажем всем что-то более милое?
Мы?
Тоджи?
Тоджи, откуда ты здесь?
Тоджи хотел закончить начатое тобой, Шиен.
Но, в итоге, стал одним из нас.
Когда изучил нашу организацию.
Тоджи.
Шиен.
Сестрёнка, Тоджи всегда заботился о тебе, где бы ты ни была. Смотри внимательно,
как Тоджи сейчас оттрахает меня.
Он уже такой твёрдый и кончик намок.
Смотри внимательно, как он воодушевлён.
Ого, похоже он уже готов.
Хватит!
Не волнуйся.
О тебе позаботимся мы.
Ты можешь говорить "нет" сколько угодно, твоя киска более честна с нами.
Как тебе?
Нет, только не на глазах у Тоджи...
Нет!
Твои сосочки так твердеют перед дорогим тебе человеком.
А теперь давай покажем тебя Тоджи во всей красе.
Нет, не надо...
Нет, я не хочу чтобы он видел мою киску такой...
Но это меня возбуждает.
Из неё текут соки.
Кончай же, они-чан.
Кончаю!
Давай посмотрим, что у этой шлюшки в киске...
Тоджи был таким добрым, он не может так поступить со мной!
Нееееет!
Чем больше я думаю об огромной члене Тоджи внутри меня,
тем больше я хочу, чтобы он вставил его ещё глубже.
Сейчас я до краёв заполню тебя спермой!
Тоджи...
Тоджи!
Я не могу, не могу!
Сестрёнка, так нечестно.
Я тоже хочу!
Они-чан, сделай и Курехе приятно!
Полижите меня!
Ещё, ещё!
Я не могу!
Не могу сдерживать себя!
Не могу!
Я не могу!
Я сейчас кончу!
Почему...
Почему же...
Почему мне так хорошо?