Коичи, я... больше...
Макото
Перевод: Svoychuvak
На летних каникулах моя двоюродная сестра, с которой мы не виделись с детства, приехала к нам погостить.
Грубая, невежественная... Пацанка, одним словом.
И хотя из-за неё я постоянно попадал в неприятности,
вынужден признать, я всё равно её любил.
В тот день...
Коичи, ты дурак!
...мы подрались, а вскоре я с семьёй переехал жить в город.
Больше я её не видел.
К-Кто там?
Здравствуй! Давно не виделись, Коичи-кун.
О! Здравствуй, Макото.
Отрастила волосы?
Спасибо за ужин!
Было очень вкусно!
Правда?
Благодарю!
Я ходила на кулинарные курсы.
Значит... посуда за мной.
Может, помочь?
Не стоит.
Приляг, отдохни пока.
Оки!
А сестра всегда была такой очаровашкой?
По сравнению с ней же прежней - небо и земля!
Интересно, она помнит наше расставание?
Макото, как насчет чая?
Макото?
Кажется, уснула...
Господи, какая же всё-таки милаха!
Надо бы извиниться за тот случай.
И вообще...
Ма...
Макото-сан?..
Макото...
Нет, нет, нельзя! О чём я только думаю?
Верно, сначала нужно извиниться!
Если я это сделаю, то только всё усложню.
А она вообще помнит о той нашей драке?
Может, я зря так распереживался?
И тем не менее...
Ну, чего застыл?!
Ёлки-моталки!
Твои волосы...
Да забудь о них! Объясни, почему ты ничего не делал, а лишь смотрел?
Или тебе нравятся только истинные леди с длинными волосами?
Тебе какие девочки нравятся, Коичи?
А что?
Ну же, колись!
П-Пожалуй... красивые, добрые... и чтоб с длинными волосами.
Что?! Специально сказал так, чтобы со мной ничего не совпало?!
Знаешь же, что я не могу их отрастить!
Или ты просто позлить меня решил?
А? Чё?.. Не глупи. Просто...
Всё с тобой понятно! Дурак ты, Коичи!
Я думала, что противна тебе.
Потом вы переехали в город.
Выходит, ты ничего не забыла.
Как можно?..
Такое не забывается.
Странно, конечно, но я всё ещё влюблена в тебя.
А ты даже и не заметил. Дурак...
Прости, Макото!
Я тоже люблю тебя!
И всегда любил!
Серьёзно?
Но у меня же волосы короткие.
И что с того?
И я грубая...
И капризная...
Глупости! Ты очень даже замечательная!
Правда? Но...
Стой, подожди.
Зачем ты его опять надела?
Говорю же, для меня длина твоих волос значения не имеет.
Просто я очень стесняюсь.
А в нём чувствую себя увереннее.
Глупо, да?
Всё нормально.
Нет... Мои соски...
Такие странные ощущения...
Мамочки!
Макото, твоя киска буквально обжигает пальцы.
Коичи...
Готова, Макото?
А? Подожди.
Позволь мне самой...
М? Н-Не понял...
Он ведь сюда вставляется, правильно?
М-Макото...
Ну же!
Залезай!
Ты в порядке?
Не нужно спешить.
Ничего. Мне совсем не больно.
Напротив... Это очень и очень приятно!
Видимо, всё потому, что я часто тренировалась, когда вспоминала тебя.
Тренировалась?
Действуй, Коичи.
Вознеси меня на вершину блаженства.
Ну... что?
Тебе хорошо в моей киске?
А... Да... Она великолепна!
Я... Я рада!
Давай, Коичи... Сильнее!
Это так... здорово!
Коичи...
Коичи!
КОИЧИ!
Макото, я уже на пределе.
Не останавливайся!
Что-то брызнуло в меня.
Коичи...
Это еще не конец.
Эй! Стой!
Нет, не смотри на меня!
Дурак!
Зачем ты его снял?
Я хочу заниматься любовью с тобой, а не с куклой.
Но... Но ведь без него я снова становлюсь грубой и неряшливой пацанкой!
Ничего подобного!
Ты милашка! Именно ты, а не твой образ в парике!
Я же говорил,
что люблю тебя такой, какая ты есть!
Но Коичи...
Коичи... Коичи!
Коичи! Я лю... люблю тебя, Коичи!
А почему наврал?
Стеснялся, что поделать...
Мы же тогда еще детьми были.
Блин, я ведь тоже стеснялась жутко!
Но, ёлки-моталки, сколько же мне хлопот доставила эта твоя ложь маленького стесняшки!
Я научилась готовить, отрастила сиськи...
Правда, с волосами вышла промашка.
Ну извини, извини!
И что ты имеешь в виду под "отрастила сиськи"?
Откуда ж мне было знать...
Ты вела себя совсем не так, как раньше.
Вопросами разными забросала...
Чего? Это я теперь ещё и виновата, что ли?
Подожди немного, Коичи-кун.
Снова его нацепила?
У меня лучше получается, когда он на голове.
Разве ты не рад видеть любимую девушку у плиты?
Рад! И даже готов порадовать её в ответ!
Знаешь, сейчас не самый подходящий момент.
Стой!
Нет...
Ну хватит!
Неужели ты надеваешь его, когда возбуждена?
Конечно, нет, дурак!
Тогда почему без лифчика?
Потому!
А там у нас что?
Не надо...
Трусики на месте.
Подожди...
Дело в том... что этому я тоже училась. Соблазнительно одеваться...
И другим грязным штучкам...
Вот...
Ну всё, теперь пеняй на себя!
Ого! А нехилый у Коичи прибор!
В прошлый раз я как-то не обратила внимания.
Как он вообще во мне поместился?
Опыта у меня нет совсем, но я буду очень стараться!
Давай, родная.
Кажись, получается.
Коичи?..
Похоже, ему нравится.
Это хорошо.
Если он доволен, то и я довольна.
Коичи... Коичи!
Член... увеличивается?
Неужто сейчас...
Фигга! Такая горячая!
П-Прости, Макото.
Вот он каков, вкус Коичи.
Интересно, внутри ещё что-то осталось?
Тебе было хорошо?
А-Ага...
А теперь... иди ко мне...
Твоя щелочка ужасно мокренькая.
Слушай, давай ты лучше помолчишь, лады?
Я начинаю!
Внутри... И снова я сама на него насадилась.
Это точно.
Он нереально большой, Коичи!
Возможно, сегодня будет еще лучше, чем вчера!
Обалдеть!
Дурак!
В такой позе... я стесняюсь!
Просто ты слишком быстро двигалась!
Мы бы не смогли растянуть удовольствие.
Дурак!
Я чувствую странное покалывание.
Можешь попробовать войти глубже? Смелее!
Да, вот так!
Я скоро кончу!
Давай... переместимся... на кровать.
А теперь до конца, Коичи.
Держись, Макото!
Как глубоко!
Чума! Это невероятно!
Он щекочет киску изнутри!
Боже, она растянута до предела!
Пожалуйста... сильнее!
Резче толчки! Резче!
Да!
Так приятно, когда ты его сосёшь!
Класс!
Сейчас кончу!
Я кончаю!
Кончаю, Коичи... Коичи!
Я тоже, Макото!
Внутрь... Подари мне всю свою любовь!
Я кончаю, Коичи!
Кстати, Макото, ты была такой лапочкой...
Дурак!
Больно! Больно! Пусти! Задушишь ведь!
Вот балбес! Взял, отвлёк от готовки...
Ну и ладненько. Скоро будем обедать, Коичи-кун.
А после можно ещё разок...
Коичи-кун, всё готово!
Коичи-кун?
Уснул?
Эй, Коичи-кун!
Коичи-кун!
Вставай же! Обед стынет!
Блин...
Слыш, Коичи, а ну, живо подорвался!
Я старалась, готовила, а тебе, значит, по фиг?
Вставай, козлина! ПОДЪЁМ!
А, Макото...
Мартышка!
Ты кого мартышкой назвал?
Уж не меня ли?
Эй, Макото...
Не "эйкай" мне тут! Так кого ты мартышкой назвал, а?!
От этого ответа зависит твоя жизнь!
Мартышкой?
Да, ты была неподражаема...
Ей богу, скакала с дерева на дерево, как макака.
Значит, не послышалось...
Ну всё, ты труп!
Проснулся?
Стоп, это же...
Точно! Фартук горничной!
Только сейчас заметил? А вот не надо было изображать спящую красавицу!
Но видок, несомненно, отпадный! Самая настоящая озабоченная горничная!
Ничего поизысканнее сказать не мог?
Ты хоть представляешь, сколько у меня времени ушло на все эти тренировки?
Ну да, ты говорила, что училась искусству соблазнения с помощью фетишей.
Небось, шликала целыми днями, а?
Господи, какая плохая девочка!
Конечно!
О, а ещё повыше можешь?
Каждый день я думала о тебе.
Думала и при этом занималась ТАКИМИ вещами...
Скоро сам всё увидишь.
Строй глазки сколько пожелаешь, это тебя не спасёт.
Ты носилась по лесам и лугам круглыми сутками.
А помнишь, как тебе приспичило поймать ту здоровенную жабу?
Обожаю жаб!
Никогда не угадаешь, что у них на уме.
А крабы?
Ненавижу их!
Кусаются, сволочи!
И вообще...
Я стала плохой девочкой из-за тебя!
Но, так же, как и тогда, по-настоящему я счастлива только вместе с тобой.
Макото...
И знаешь... Ещё...
Я хочу кое-что попробовать...
Вот эту позу.
Не, не нравится?
Развратница ты моя.
На себя посмотри.
Кстати... Ты бы хоть штаны надел, Коичи.
Ёшки-матрёшки!