Если будешь так быстро бежать, то можешь спотыкнуться.
Всё нормально.
Ты слишком печёшься обо мне, братик.
Неправда.
Со мной ничего не случится.
Вот об этом я тебя и предупреждал.
Ты всегда была неуклюжей.
Спасибо.
Б-Братик...
Братик, ты озабоченный!
Просто пошляк!
А у Касуми выросла...
То есть...
Я не это имел в виду.
Перевод: Svoychuvak
Сон?
Похоже, если я не открою дверь, никто не откроет.
Блин, и так всё время.
Братик, это для меня.
Да, я понял.
Братик!
Спасибо, братишка.
Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Если будешь спать на полу, то простудишься.
Я не сплю.
Первый симптом - полная апатия. Прямо как у тебя сейчас.
а уж затем можно ожидать и все остальные.
Ничего этого не будет.
Я уже перечитала слишком много статей, которые похожи на случай с Касуми.
Ясно.
Не загоняйся.
Мне и Касуми хватает.
Да понял я.
Эй, мам.
Что?
Почему ты так уверена, что Касуми может стать ниитом?
Ниит (англ. NEET - Not in Employment, Education or Training) - человек, не приносящий обществу какую-либо пользу.
Сама не знаю.
Ты же читала об этом в книгах, разве нет?
Понимаешь, чужая душа - потёмки. Каждый подобный случай уникален и зависит от индивидуальных особенностей человека.
Интересно, какие у неё цели в жизни?
Хотел бы я знать.
Слушай,
у тебя уже появился парень?
Очень хочешь знать?
Не так, чтобы очень...
Просто задумался на днях, есть или нет, вот и...
А что насчёт тебя, братик?
Очень хочешь знать?
Не так, чтобы очень...
Ну и ладно.
Это произошло в тот раз, да?
Поведение Касуми стало немного странным.
Что? Ты не придёшь?
Что случилось? Какие-то неотложные дела?
Я же говорю, что просто хочу посмотреть дораму по телевизору.
Но, когда мы разговаривали вчера, ты не...
Поэтому и извиняюсь, что забыла тебя предупредить.
Н-Но!..
Эй... Ты же знаешь, что я не люблю слишком настойчивых парней.
Ой... Нет...
Да, точно.
Если так хочешь посмотреть эту дораму, то конечно...
Короче, в другой раз, ладно?
Жаль, что всё так получилось.
А ведь мне уже почти удалось выбраться на свиданку.
Похоже, я просто обречён.
И всё из-за этой тупой дорамы...
Нужно отменить заказ столика в ресторане.
Какая жалость.
Касуми?
Я тут на днях зарезервировал столик... На себя и коллегу с работы.
Но у неё появились какие-то неотложные дела.
Мне будет обидно отменять этот заказ, так что...
Короче...
Не хочешь... сходить со мной в ресторан?
Она всю жизнь просиживала в своей комнате.
Совершенно не следила за причёской.
Да и пОтом от неё попахивает.
И вообще,
когда она в последний раз принимала ванну?
Ну, я подумал, почему бы нам не пообедать вместе.
Понимаешь, мы никогда никуда не выбирались вдвоём.
Знаю, что, скорее всего, тебе не очень-то и хочется куда-то идти,
но мне кажется, что это отличная возможность для первого выхода в свет.
П-Правда?
Короче, на завтрашний вечер ничего не планируй!
Это...
Эм...
Знаешь, откровенно говоря, я очень удивлён...
Сказать по правде, до этого дня я ни разу толком и не видел лица Касуми.
Длинная чёлка всегда скрывала его.
Всегда носила рубашку с длинным рукавом.
Похоже, она здорово выросла.
Упс... Нет, она ведь моя младшая сестричка.
Прости, Касуми.
Мне просто надо немного отдохнуть.
И о чём я только думал?
Неужели я реально на неё запал?
И на кого это мы встали?
Похоже, что на милую, младшую сестрёнку...
Касуми?!
Ч-Что ты делаешь?
Прекрати баловаться!
Эй, я же велел остановиться!
Это уже не смешно.
Он стал очень твёрдым.
Всё... не так...
Я очень
хочу сделать
это с братиком.
Эй, Касуми!
Н-Нет...
Кончаю!
Ты так много кончил. Здорово!
Делать подобные вещи...
Тебе было хорошо?
Ну... Да, просто отлично, но...
Нет, я не это хотел сказать!
Мы вообще-то близнецы, ты не забыла?
Поэтому нам нельзя заниматься такими глупостями.
Просто мне очень нравится братик.
И всегда нравился, сколько я себя помню.
Ты всю жизнь был добр ко мне. Даже называл милой.
Поэтому...
Или, может,
тебе не нравятся девушки
вроде меня?
Касуми, опять этот твой печальный блеск в глазах?..
Когда ты вот так откровенно признаёшься мне в своих чувствах,
то я начинаю сожалеть, что мы родственники.
Нет... В общем, спасибо тебе огромное.
Братик.
Братик!
Братик,
не могу ждать...
Тогда я начну, хорошо?
Какая узенькая.
Касуми, всё в порядке?
Я занимаюсь любовью с братиком.
Это блаженство!
Братик...
Братик!
П-Прости... меня.
Сегодня... Это только сегодня. С завтрашнего дня я снова буду твоей младшей сестрёнкой.
Касуми, не говори ничего.
Знаешь...
Ну... Тебя это не смущает?
В общем-то, нет,
а ты что думаешь?
Если будешь так быстро бежать, то можешь спотыкнуться.
Всё нормально.
Ты слишком печёшься обо мне, братик.
Неправда.
Со мной ничего не случится.
Вот об этом я тебя и предупреждал.
Ты всегда была неуклюжей.
Спасибо.
Б-Братик...
Братик, ты озабоченный!
Просто пошляк!
Он... меня пощупал.
Неужели?..
Уже так поздно.
Добро пожаловать, братик.
Как здорово оказаться дома.
Знаешь, Касуми, новая ты мне нравишься больше.
Прости, хотел, чтобы ты знала.
Касуми?
Так я смогла отблагодарить братика за саке, и только. А делать это с кем угодно я не стану.
Только с любимым братишкой.
Смотри, Касуми, по-моему, этот мотель нам подойдёт.
А ещё там, смежно с комнатой, расположен горячий источник.
Нужно позвонить, зарезервировать места, внести предоплату...
Ну, на всякий случай...
Ты только глянь, Касуми!
Это наш личный горячий источник. Надеюсь, всё в порядке?
Может, искупаемся?
Нет, пожалуй, лучше после обеда...
Единственный, кто мне нужен - ты.
Никогда бы не подумал, что буду заниматься этим с тобой, Касуми.
Я хочу сказать, что раньше мне это даже в голову не приходило.
На этот раз позволь мне сделать тебе приятно, братик.
Касуми, это невероятно.
Касуми!
Братик...
Я вхожу.
Братик.
Больше... не могу...
Я тоже.
Вместе...
Кончаю!
Как много
спермы братика...
Я же говорил, что это будет отличная поездка.
Давай после ужина ещё раз искупаемся?
Нет, лучше, пока не уехали, искупаемся раз десять!
Всё, чего я хочу - заниматься с тобой любовью.
И в бассейне, и на кровати...
Просто... Не каждый же день удаётся выбраться на источники.
Хорошо, это тоже сделаем раз десять.