Что?
М-Может, пойдём домой?
W
Перевод: Svoychuvak
Оформление: http://subdesu-h.net
Тайминг: http://subdesu-h.net
Скоро лето.
А?
В-В чём дело?
Н-Ну...
Ты действительно не против?..
Мне всё равно.
Влажная.
Интересно, она действительно этого хочет?
Если не поторопишься, то всё высохнет.
Я начну?
Ой... Больно!
Ты как?
Нормально!
Можно тебя поцеловать?
Что-то не так?
Н-Нет... Ничего.
Красивый закат!
Зовут её Аоба Чинацу.
В данный момент мы встречаемся.
Привет. Я Сахара Сатоши. Буду сидеть прямо за тобой.
Надеюсь, мы подружимся!
Привет.
Я что-то не то сказал?
Судя по реакции, нормально представиться у меня не вышло.
Эй, Аоба-сан!
И всё же
я продолжал пытаться наладить с ней отношения.
Извиняюсь... Можно мне на секундочку одолжить твою тетрадь?
Спасибо.
И, в конце концов, просто привык к этому.
Что ты сказала?
Я сказала:
"Не хочешь пригласить меня куда-нибудь?"
Н-Нет?
Если нет, то так и скажи!
Эм... На самом деле я с удовольствием!.
Однажды она САМА меня пригласила погулять.
Аоба-сан...
Она потрясно целуется!
Что?
Н-Нет, ничего.
Влажная...
Эм...
Тебе не обязательно это делать.
Не нравится, что ли?
Нет, очень даже нравится!
Т-Тогда... в чём проблема?
Ох, ёпт!
Ты не сердишься?
С... твоего позволения...
Аоба-сан...
Я... Я безумно люблю тебя.
Мы, конечно, совсем недавно встречаемся,
но я ещё ни разу не видел, чтобы она улыбалась.
Скорее, наоборот.
Чем дальше,
тем всё более и более хмурым становится её лицо.
Ай, н-нет, ничего...
Безусловно, она никогда не выглядела слишком жизнерадостной,
но сейчас это начинает меня действительно беспокоить.
Интересно, я ей хотя бы нравлюсь?
Возможно, она считает, что наши отношения слишком хрупкие и мы скоро расстанемся,
поэтому боится открыться мне, чтобы не пришлось потом сожалеть.
Во загнул!
Плохо дело.
Вполне смахивает на правду.
Эй... Алё!
Ч-Что?
Это мой дом.
А, понятно. Что ж, до завтра.
Эм...
Не хочешь зайти?
Ты, видимо, Чиаки-чан?
Что-то не так?
Так это из-за тебя сестрёнка в последнее время просто светится от счастья?
Значит, дома она улыбается?
Не-а. Но ты заметил, как она корчит страшное лицо и морщит лоб?
Это для того, чтобы не выглядеть довольной. Намеренно сдерживает улыбку.
Короче, чем страшнее она дуется, тем счастливее есть на самом деле.
Слишком уж застенчивая.
Так вот, в чём было дело!
Выходит, всё это время она была счастлива?
Агась!
Кстати, твоя сестрёнка ушла?
У неё на сегодня назначен визит к врачу.
Ясно.
Она была счастлива...
Но... "Чем страшнее она дуется, тем счастливее есть на самом деле"?..
Зачем это представление?
Н-На что уставился?
Получается,
что сейчас она выглядит раздражённой, но НА САМОМ ДЕЛЕ счастлива?
Сейчас проверим.
Чего это ты так внезапно?..
Я подумал... Пока она не вернулась, почему бы нам...
Или ты не хочешь?
Мне всё равно.
Кажется, прямо сейчас она не выглядит раздражённой. Да, почти уверен...
У тебя невероятно красивая грудь.
Не думаю... По-моему, они слишком большие.
А сейчас, получается, счастлива?
Не только размер, но и форма просто потрясающие!
Надеюсь, я ещё не успел налажать.
А ещё тяжёлые! И мягкие! И тёплые!
Н-Нет! П-Подожди!
Это ощущение, когда руки как будто проваливаются в них, просто офигительное!
Обожаю их!
Ай!
Похоже, теперь она немного раскрепостилась.
Не-а. Но ты заметил, как она корчит страшное лицо и морщит лоб?
Это для того, чтобы не выглядеть довольной. Намеренно сдерживает улыбку.
Короче, чем страшнее она дуется, тем счастливее есть на самом деле.
Слишком уж застенчивая.
Я никогда об этом не задумывался, но, глядя на то, что происходит сейчас...
Н-Нет...
Когда ты смущаешься, твоё личико выглядит очень мило, Чинацу.
Нет...
Н-Не говори такие глупости!
Дурак!
Ты не должна его прятать.
Она называет мои слова глупостями. Выходит, на самом деле ей приятно?
Отпусти!
Но даже так...
Дурак.
Ого! Как же долго я ждал от неё подобных эмоций!
П-Подожди.
Ты что задумал?
Просто расслабься, малышка.
Похоже, вернулось её прежнее выражение лица.
Нет!
Какая же она милашка, когда стонет!
Твоя грудь бесподобна, Аоба-сан.
Как тебе не стыдно вот так просто играть с сиськами других людей?
Боже, ты очаровательна!
Судя по выражению лица, ей приятно.
Смотри, какими твёрдыми стали сосочки.
А эти лёгкие постанывания вообще сводят меня с ума!
Аоба-сан!..
Твой ротик... такой тёплый!
Аоба-сан!
Я к-кончаю!
Выглядишь супермило, Аоба-сан.
Дурень.
Знаешь, ты застала меня врасплох, когда начала посасывать.
П-Просто хотела сделать тебе приятно.
Здесь просто потоп.
Не говори ничего!
Здорово! Как будто тёплый медок.
Хватит пялиться!
Ты так потекла, потому что я трахнул тебя между сисек?
Молчи, дурак!
Моя ты хорошая!
Аоба-сан, я начну?
Всё нормально?
Кажется, я только что кончила.
Сейчас ты выглядишь особенно милой.
Нет, стой!
Д-Дурак!
Но это правда!
Ты само очарование!
Только не начинай...
Нет!..
Ты не должен был видеть меня такой!
Не говори этого!
Страсть на твоём милом личике делает его ещё прекраснее.
Это нормально?
Правда?
Да.
Я люблю тебя.
Даже, если в порыве страсти твоё личико станет красным, как помидор, я буду тебя любить.
Пожалуйста, позволь мне чаще видеть тебя такой.
Я кончаю... Кончаю!
Люблю тебя.