Прекрасно...
Вот видишь, тебе же нравиться?
О, это же пляж!
Ого, как здорово!
- На сей раз, будет пляж!
- Мы почти добрались.
Жаль, что сейчас холодновато.
Ну, зато не будет давки.
И, возможно, мы сможем сыграть в
пляжный волейбол!
ИГРЫ С ПАМЯТЬЮ 2
На самом деле здорово!
Похоже, мне понравиться!
Ваша процедура назначена на пять.
Вернитесь к этому времени.
Ладно!
- Пошли на пляж!
- Ага, на пляж!
Мисс Мидзухо?
Вы хорошо себя чувствуете?
Все в порядке.
Начали!
Подрезаю!
Юри, ты жива?
Сложный вопрос!
Прости, мне казалось отбить
мяч не так сложно!
До свадьбы заживет, Юри!
Ох, ну блин, ты и кляча!
Ты что, хотела пристукнуть меня
этим чертовым мячиком?
Спорт - не твое призвание, Юри.
Ну, Юри подготовлена не так как ты.
Да ну вас, обеих!
Я тоже могу сильно отбить мяч!
Тогда - сделай милость!
Что ж, смотри!
Где этот мячик? Куда он запропастился?
Эй, Юри! Что с тобой?
Что такое?
Увидела что-то знакомое?
Да так, просто задумалась.
Ау-у!
Пора на процедуры!
Юри готова.
Идем, Мидзухо?
Я - пас.
- Что?
- Ты не пойдешь с нами?
Идите без меня.
Предпочитаю оттянуться на пляже.
Почему, Мидзухо?
Просто я не в настроении!
Я сказала нет,  значит нет.
Мидзухо?
- Спасибо что дождались!
- Да, спасибо что дождались!
Одну минутку. А где потеряли Мидзухо?
У нее не было настроения.
Она захотела остаться на пляже.
С ней все в порядке? Надо бы
проверить как она.
Да. Намек поняла.
Ну что ж, тогда продолжим без нее.
Прошу занять процедурные капсулы.
Начинаем.
Капсулы закрываются.
Развлекайтесь, девочки!
Пора.
Присмотри за капсулами, вместо меня.
Навестишь Мидзухо?
Да, схожу, проведаю как у нее
дела.
- Мне это все приснилось?
- Это был не сон.
То, что пришлось тебе пережить,
действительно очень трудно забыть.
Что?
Тот опыт оставил отпечаток на
твоей личности.
Я права?
Пошла прочь!
Ты должна быть более честной с собой.
На самом деле, ты была влюблена
в Реико?
Не правда!
Я долгое время восхищалась Реико.
Я хотела быть такой же совершенной
как она.
Нет, на самом деле ты любила ее.
Только не хотела признаться в этом себе.
Тебе не хватило мужества.
Нет!
Ты хочешь любви.
Тебе страшно.
Ты воздвигаешь стену, что бы
оградить свои чувства.
Но теперь она тебе не нужна.
Нет ничего плохого в любви к
другой женщине.
Любовь может быть не только между
мужчиной и женщиной.
Равно и секс.
Тебе лишь нужно признаться в этом
себе.
Я тогда была всего лишь ребенком.
Мой хороший дружок.
Что?
Если ты пойдешь со мной, я куплю тебе
мороженое.
Ага, здорово!
Сейчас, сейчас, еще чуть-чуть.
Это такая игра?
Я научу тебя кой-чему.
Вот.
Нравится?
Чуть-чуть щекотно.
Но...
Как-то странно...
Ты намокла.
Эй, я не писала в трусики!
Щас будет еще приятнее.
Твоя киска такая вкусная!
И правда, приятнее!
Подожди... описаюсь.
Хватит!
Я сейчас...
...описаюсь, описаюсь.
Ну, Юри...
Что стряслось с твоим членом?
Настала твоя очередь сделать мне
приятно.
Ого, он слишком огромный.
Что ты сказала?
Лучше делай, что я велел.
Соси.
Давай, ты можешь его сосать!
Фу-у-у...
Ты не пойдешь домой, пока не отсосешь.
Не честно, я хочу домой!
Сначала обхвати его рукой.
Потом двигай рукой вперед и назад.
Отлично... теперь соси как леденец.
Большой!
- Заткнись и соси!
- О-ой, больно!
Вот так.
Не плохо...
Возьми поглубже в рот.
Юри, ты все делаешь отлично!..
Кончаю!
Нет, я не хочу вспоминать...
Нет ничего плохого в том, что бызаниматься любовью с женщиной.
О, Аяме!
Я покажу тебе кое-что новенькое.
Кое-что, что может дать тебе
только другая женщина...
Только не туда!
Что ж, тогда, может быть так?
Вот так!
Бояться абсолютно нечего!
Я сейчас кончу!
Да, я кончу вместе с тобой.
Сон?!
Нет, не сон.
Это не могло быть сном.
Я не люблю спать одна...
Интересно, Норико и Мидзухо уже спят?
Что это?
Я кончаю.
Секс может быть не только между
мужчиной и женщиной.
О, Реико.
Норико...
Что это?
Добро пожаловать мисс Юри!
Вы кто?
Где я?
Речь не обо мне.
Это что бы помочь тебе найти выход.
Я здесь, что бы помочь тебе исцелить
детские раны.
Нет, пустите! Мне не нужна
ваша помощь.
Нет, прекратите!
Вы, оба, приступайте к излечению
Юри.
- Хорошо.
- Мне не нужно никакого лечения!
Пустите меня!
Кто-нибудь, на помощь! Нет,
не подходи ко мне!
Просто расслабься. Научись
наслаждаться ощущениями.
Прекратите!
Не бойся, хорошо?
Хорошенечко насладись этим.
Тебе не нравиться, Юри?
Мне не нравиться все это!
Ох, прекрати отказывать себе в
удовольствиях.
Прекрати отказывать своему телу
в том, в чем оно нуждается.
Я займусь ей.
Вы пугаете меня!
В этом нет абсолютно нечего
страшного, Юри.
Ты знаешь, что любишь это.
Твои соски набухли...
Я знаю,
что это тебя сильно возбуждает.
Тебе нравятся такие прикосновения.
Не надо!
В глубине души, ты любишь подобное.
Уверен, ты хочешь больше.
Только признайся, что хочешь трахаться!
Прекрати!
А может быть прищепки на соски?
Тебе ведь нравится боль?
А это усилит ощущения.
Не смей...
Я знаю, что твоя киска, требует
моего внимания.
Нет, нет!
Ты вся течешь!
Хватит!
А как насчет...
Твоей киске наверняка понравится!
Грязная, развратная девчонка!
Я люблю таких девок как ты. Я дам
тебе нечто особенное.
Только для тебя... в твою киску!
Ох, обожаю!
Нет, постой!
О, да!
Мидзухо?!
- Мидзухо, нет!
- Прошу тебя, позволь мне...
Да...
Я давно хотела.
Норико.
Мы должны прекратить.
Нам нельзя.
Да, так...
Так...
Да!
О, Мидзухо.
Норико.
Мидзухо, мне...
Мы никогда не расстанемся.
Мне нравится...
Подожди...
Да-а...
Мы действительно не должны,
я не знаю, Мидзухо...
У тебя приближается оргазм?
Я хочу кончить с тобой.
- Кажется, я кончаю...
- я тоже...
О, Да!
Я рада, что ты очнулась, Юри.
Видишь, все не так плохо, верно?
Да-а...
Нам нужно завершить твое исцеление.
Нет!
Не надо!
Остановитесь!
- Прошу вас, отпустите меня!
- Не будь трусишкой, Юри.
- Нет, нет!
- Юри, все будет хорошо.
- Юри, можешь пососать его?
- Не-е-е-е-е-е-ет!
Ты все еще боишься? Мы не сделаем
тебе больно!
- Честно?
- Клянусь.
- Ты пососешь его?
- Хорошо.
Это ведь совсем не страшно? Теперь,
возьми его в рот.
Вот видишь, у тебя получается.
Можешь прекратить.
Ну что, ведь все не так плохо?
А сейчас, я дам тебе наслаждение.
Я не уверена...
Я иду...
Хорошо.
Я чувствую тебя!
- Твоя киска превосходна!
- А мне нравится твой член!
Пожалуйста, еще!
Разрешите и мне присоединиться.
Как туго!
О, господи!
Да, мне нравится! Ты чудо!
Мне кажется, я сейчас кончу!
- Я не могу терпеть!
- Мы кончим вместе с тобой!
Я спущу в тебя!
Мне все приснилось?
Продолжение следует...
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)