Химари, ты немного изменилась.
Что?
У тебя появился парень?
Что?!
В последнее время, ты испускаешь сильные феромоны.
Ну, и кто же он?
Это было больно?
Как это было?
Нуу...
Это...
Давайте сходим куда-нибудь, и поговорим о твоём первом разе.
Мне нужно сделать одно поручение!
Увидимся!
Химари!
О чём я думаю?
Блин...
Этот человек...
Что?
Сенсей?
Что-нибудь случилось?..
Что?
Странно...
Мне кажется, это было где-то здесь...
А? Не может быть... Сенсей!
Нет!
Кто это?
Химари?
Химари, что с тобой?
Ибу-чан, могу я чем-нибудь помочь?
Ты сегодня такая с самого утра.
Какая-то надутая.
Ибу-чан, как грубо.
Я немного не выспалась...
Ибу-чан...
Она всё такая же...
И то, что произошло вчера...
У тебя щёки красные. Ты не простудилась?
Это не так!
Но, нет ли у тебя лихорадки?
В любом случае, спасибо, Ибу-чан. Я в порядке.
Я схожу в туалет.
Химари...
Что это с ней?
Ибу-чан не изменилась...
Она выглядит как и прежде.
А... точно...
Я же упала...
Что?
Нет...
Это же...!
Нет, не может быть!
Нет!
Дурак!
Это так хорошо!
Сенсей!
Сенсей, вы стали таким грубым!
Как хорошо!
Мы не должны делать это здесь, но...!
Сенсей! Вы сегодня... не как обычно...
Потому что, ты очень милая.
Сенсей, я так рада!
Извини, что мы занимаемся этим здесь.
Вы обещали не говорить этого!
Сенсей!
Я... я сейчас...!
Нет, Сенсей!
Нет! Я больше не могу!
Сперма Сенсея...
Нет...
Нет... Я занялась этим в школе...
Химари?
Ибу-чан...
Ты всё ещё красная…
Сейчас у нас физкультура. Почему бы тебе не отдохнуть?
Ладно, как-нибудь схожу.
Пока.
Медпункт.
Что мне делать?
Я больше не могу смотреть ей в глаза...
Лицо Ибу-чан, это ведь лицо женщины?
Поэтому, было бы плохо, если бы я встретилась с Сенсеем.
Ты в порядке?
Сенсей!
Что с тобой? Ты так кричала...
Что такое, Сенсей?
Что ты...?
Я пришёл узнать, как себя чувствует моя ученица?..
Но, ты хорошо выглядишь.
Ну, тогда отдыхай.
Так внезапно появился из ниоткуда! Блин!
Вы не знаете, что я чувствую...
Со мной всё хорошо, Ибу-чан.
После отдыха, я чувствую себя лучше.
Увидимся!
Я думала, что она не будет такой взволнованной, даже с простудой. Но...
Все волнуются за неё...
Я так завидую Химари...
Все её любят.
Единственные, кто сейчас со мной, это Вы.
И единственное, что я смогу сделать - это покормить Вас.
Как всегда, Кирисаки.
Я думала, что сегодня со мной всё будет нормально...
Ну... ты как всегда, Ибу.
Блин, ты такой грубиян.
По-моему, ты простудилась...
Скорее, иди и прими душ.
Ничего. Всё будет нормально!
Так он занимался этим с Ибу-чан?..
Надо спросить его.
Он всегда беспокоится за меня.
А я же...
Сенсей...
Я оставлю здесь твои вещи.
Да!
Не смотрите!
Нет...
Я как всегда провалилась...
Сенсей!
Что вы делаете?
Пожалуйста, уходите.
Я запер дверь.
Это не проблема...
Сенсей, мы не должны заниматься этим здесь...
Я беспокоюсь за тебя.
Ты упрямая девушка.
О чём вы говорите?
Это не так...
Положись на меня.
Я тоже хочу защищать тебя.
Мы любим друг друга...
Сенсей, вы очень надежный...
Разве сейчас не нормально?
Нет...
Мне в тебе это нравится, поэтому...
Сенсей...
Нет... Сенсей...
Не надо, Сенсей. Это моя попка...
Сенсей...
Я уже...
Я хочу, чтобы Вам тоже было хорошо...
Так это Ваша...
Ибу, не нагружай себя.
Сенсей, я тоже хочу сделать Вам хорошо.
Здорово...
Очень твёрдый...
Это приятно?
Он такой большой...
Чуть-ли не вошёл в ротик.
Не напрягай себя...
Пожалуйста, наслаждайся вместе со мной.
Здорово, его член вошёл в мой ротик...
Нет... Рука Сенсея...
Ибу, двигай бедрами.
Не надо, Сенсей! Это так стыдно!
Именно там! Как хорошо!
Он становится больше!
Сенсей!
Не надо, Сенсей!
Это уже слишком! Пожалуйста!
Всё хорошо, не сдерживай себя.
Это не так!
Пожалуйста!
Нет! Я больше не могу!
Не может быть!
Ибу, прости меня...
Я просила тебя остановиться.
Сенсей, вы грубиян.
Ну, ты миленькая. Я не мог себя контролировать...
Вы далеко не зайдете, если будете так говорить.
Ну.
Ты видел так много моих скрытых частей тела.
Это уже слишком!
Ибу.
Я вас никогда не прощу.
Ибу...
Она вместе с Сенсеем...
Хоть и мужчинам нельзя сюда заходить...
В первый раз, вы были нежнее...
А я разве собираюсь тебя бить?
Нет, это не так.
Я изменилась, благодаря Вам.
Вы всегда заботились обо мне, Сенсей.
Поэтому...
С тобой правда всё в порядке?
Я справлюсь.
Сенсей, я хочу заняться этим с Вами...
Мы стали одним целым.
Сенсей, пожалуйста, двигайтесь.
Я слышала, что мне не будет приятно, если вы не будете двигаться...
Нет!
Шун-сенсей! Я люблю вас!
Я...!
Я хочу чувствовать сильнее!
Если честно, я всегда мечтала быть с Вами!
Ты никогда больше не будешь одинока.
Я счастлива!
Я хочу, чтобы вы мне дали всего себя!
Не может быть...
Штука сенсея в тайном месте Ибу-чан...
Ибу-чан, ты становишься такой развратной...
Член сенсея... так глубоко во мне...!
Вы так глубоко во мне, Шун-сенсей!
Шун-сенсей!
Шун!
Как хорошо!
Я чувствую его так глубоко!
Вы засовываете его так глубоко!
Это так хорошо! Шун!
Шун, я люблю вас!
Кончите в меня! Выпустите всё!
Шун! Давайте вместе кончим!
Вместе!
Нет!
Не надо!
Семя Шуна заполняет меня...
Нет…
Когда я их увидела...
Химари?
Тебе всё ещё плохо?
Я в порядке.
Мне всегда хорошо, когда мне плохо.
Интересно, где я сейчас?
Химари, неужели ты...
Ибу-чан, надеюсь, ты не подумала ни о чём плохом?
И в мыслях небыло...
Ни о чём таком не думала.
Я так и знала.
Химари.
Сенсей, это плохо.
Заниматься... сексом в нашем общежитии...
Так нечестно, Сенсей.