Доброе утро!
Шун...
Доброе...
Ясно...
Вчера...
Постарайся сегодня не опоздать.
Это, Шун...
Вчера было.... Ну... Немного грубо...
Но, мне было хорошо.
Мне нравится смотреть, как ты просыпаешься.
Пожалуйста, не смотри на меня!
Ты очень милая, когда спишь.
Блин!
Извращенец!
Дурак!
Я не могу смотреть на Сенсея...
Что? Что-же мне делать?
Так нечестно, Сенсей.
Вы всегда с Ибу-чан.
Это уже мания.
Постой, Уесато.
Успокойся.
Я не уверена, что говорю за себя.
Мне плохо от того, что вы делаете с Ибу-чан...
Но я не могу больше сдерживать себя.
Займитесь этим со мной!
Нет!
Уйми себя!
Ну хоть чуть-чуть, Сенсей.
Нет!
Я буду ненавидеть тебя, если ты хочешь заняться этим со мной.
Это ужасно...
Это нормально, то что ты сейчас говоришь?
Ну, я...
Ты в порядке, Уесато?
Сенсей...
Не могла бы ты отойти?
Я поставлю на место.
Сенсей... Спасибо...
Уесато, что ты...?
Сенсей...
Я знаю, вы говорили, что мы не должны заниматься этим, но...
Он становится твёрже...
Уесато...!
Он увеличивается...
Член Сенсея...
Здорово.... Он двигается..
Я поиграю с ним...
Это...!
Они всегда так выглядят?
Все члены похожи на этот?
Как здорово...
Он такой мягкий...
Здорово. Он так реагирует на меня.
Такой горячий.
Он всегда так выглядит....
Я поласкаю его своими ручками.
Нет...!
Его член снова увеличивается.
Я вижу вены.
Сенсей, вам приятно?
Уесато, не надо...
Прекрати...
Вы всё ещё продолжаете говорить такое...
Хоть он и встал у вас...
Он такой горячий...
Что-то выходит...
Интересно, поместиться ли он у меня во рту?
Так тесно...
Он такой большой...
Член сенсея у меня во рту...
Я чувствую его там....
Он пульсирует...
Нет... У сенсея глаза закрыты...
Ему приятно?
Я сейчас...
Он двигает бёдрами в мою сторону!
Точно!
Так много спермы...
Он уменьшается...
Сенсей...
Помоему, я что-то слышала...
Что-же это было?
Или показалось?
Может быть...
Ну, дверь была заперта...
Давай, пошли.
Извини.
Мне правда очень жаль.
Тебе больно?
И вот ещё. Всё, что здесь произошло...
Забудь об этом.
Да...
Что же я натворила?!
Я знал, что ты будешь здесь.
Нет...
Ты в порядке?
Всё хорошо...
Уже поздно, мне нужно возвращаться...
Нет...
Уберите руки...
Ты можешь всё испортить.
Это не так!
Так нечестно!
Шун!
Эй, Шун, мы не должны...
Нет! Не там!
Не волнуйся, никто в такой час не придёт сюда!
Шун...!
Вы же учитель!
Вы не должны так меня учить!
Не надо!
Нет!
Шун ласкает меня своими пальцами...
Я ещё не приняла душ...
Это неважно.
Это ведь ты, Ибу!
Дурак!
Извращенец!
Нет...!
Нет, эта поза...
Эй, Шун...
Ты слишком шумишь.
Пожалуйста, мне так стыдно в этой позе...
Пожалуйста, Шун!
Я не могу!
Нет, я не могу сдержаться!
Шун!
Нет!
Постой!
Ты такой противный.
Шун, это было грубо!
Тебе понравилось?
А теперь...
Я хочу твой...
Твой член такой большой, он порвёт меня...
Это всё из-за тебя, Ибу.
Не говори это мне в лицо...
Ты всегда меня дразнишь...
Шун!
Шун, ты такой грубый!
Это так хорошо!
Шун!
Он так глубоко!
Так глубоко!
Шун так глубоко во мне!
Нет! Шун! Шун!
Шун! Шун!
Не надо, Шун!
Как хорошо, Шун!
Шун! Я сейчас...!
Ой-ой-ой...
Блин, ты всегда ставишь меня
в грязные позы.
И ещё...
ты делаешь это со мной так грубо...
Ты всё время будешь со мной?
Нет.
Я чувствую себя в безопасности, когда ты рядом...
Ты такая милая, Ибу.
Я люблю тебя.
Я же просила, чтобы ты не говорил мне в лицо такие вещи.
Сенсей, я была плохой девочкой.
Я знала, что это плохо.
Извините, что я сделала это.
Похоже, я немного странно себя вела.
Уесато, это...
Заниматься такими вещами за чьей-либо спиной...
Этого больше не повториться.
Тогда...
И ещё.
Совсем забыла.
Вот.
Удалено
До встречи, Сенсей.
Ты такая неуклюжая, Ибу.
У нас ещё есть время до начала следующего урока.
Поэтому, давай сходим в медкабинет?
Шун...
А это правда ничего?
Ты должна поносить это, пока твоя форма не высохнет...
Ничего не поделаешь.
Она тебе идёт...
Это не так...
Ты просто хотел увидеть меня в нём.
Я начинаю меняться.
Тебе что, не нравится?
Нет, пожалуйста, измени меня!
Ибу?
Что?
Но, прежде чем ты меня изменишь.
Я должна изменить тебя.
Химари пришла ко мне этим утром.
Она рассказала мне в слезах, что было между Вами.
Ибу...
Я плохая девочка.
Я ударила её.
Но сказала, что ни за что не хочу потерять тебя...
Если ты будешь один...
Прости, Ибу.
Я даже не знала, что у меня такая сила воли...
Я сделала новое открытие.
Это заставило Химари плакать?
Негодный мальчишка.
Именно поэтому, я не отступлюсь...
Сейчас, я изменю тебя.
Не смотри на меня так.
Мне так стыдно.
Если я так буду делать, тебе понравится.
Ну как?
Как хорошо, Ибу.
Да.
Тебе не надо больше сдерживаться. Всё хорошо.
Здорово...
Шун, тебе понравилось?
Шун... уже?
Сегодня я сделаю это.
Он входит!
Вошёл!
Это так хорошо!
Нет!
Не надо!
Нет, это...!
Нет... Я так много кончила...
Нет, не так быстро...!
Не надо!
Шун!
Нет, я сейчас...!
Это слишком быстро!
Нет! Шун!
Давай кончим вместе!
Я сейчас!
Сейчас!
Шун...
Химари...
Ибу-чан, это слишком извращённо...
Что ты здесь делаешь?
Как я здесь оказалась?
Что?
Я была здесь всё время.
Я начала без тебя.
Это...
Ибу-чан, ты... это...
Ты разделась?
Что это значит?
Что ты хотела сделать?
Это...
Я не хотела за тобой подсматривать...
Но если ты мне покажешь кое-что интересное...
Постой... Химари...
Ты не можешь...
Я становлюсь горячее...
Это ваша с Сенсеем вина.
Дура...
Эй, Сенсей...
Пожалуйста...
Сенсей!
Химари...!
Ибу-чан!
Здорово! Он так глубоко во мне...
Это так хорошо!
Он доходит до живота!
Сенсей!
Ибу-чан, мне кажется, ты чего-то хочешь...
Дура, Химари...
Не говори так!
Это грубо!
Член Шуна...!
Так хорошо!
Я не думала, что это так хорошо!
Шун!
Сделай это с Химари до конца!
Ибу-чан, а как же ты?
Член Сенсея так глубоко во мне!
Нет!
Рука Шуна ласкает мою киску!
Я таю!
Это моё самое чувствительное место!
Моя киска!
Я сейчас!
Я больше не могу, Ибу-чан!
Нет!
Было так здорово!
Я не хочу этого...
Что?
Это войдёт в привычку...