Снег идёт. Вот уже и год прошёл.
Прости, что так долго.
С куклой тебе не будет так одиноко.
Ха! Поверить не могу, что ты
сделала ей куклу. Так глупо.
Ты всё-таки пришла.
Я просто мимо проходила.
И больше ничего.
Почему ты смеёшся?
Я что-то смешное сказала?
Вовсе нет.
Если уж ты пришла, давай
помолимся вместе?
Да.
Я так долго не хотела признавать,
что ты умерла.
Я всё думала, была ли ты счастлива.
Была ли ты счастлива хоть когда-нибудь?
Прикосновение девушки ll
Полёт ангела
ВОСПОМИНАНИЯ
— ГОД НАЗАД —
Вечер добрый, конечная.
Конечная.
Ясно, тебя послала Мицуру-сан.
Я Шинья Шинклеар.
Я знаю. Ты ведь её племянник?
Я Юкиянаки Юдзу.
Юдзу пишется хираганой.
А до церкви ещё далеко?
Да, ещё далеко.
Ясно.
Думаешь, здесь странно?
Нет, не думаю, просто...
Здесь родилась моя мама,
здесь она встретила папу и
они признались друг другу.
Я часто думал, на что похоже это место,
и что за люди здесь живут.
Даже такое чувство, что мама рядом.
Ч-что?
Шинья, ты удивительный.
Э?
А... спасибо.
Здесь медведь? Зимой?
Бежим!
Ай!
Шинья!
Шинья.
Не думай обо мне. Быстрее беги!
Но...
А, вот вы где!
Э?
Вас долго не было, я заволновалась.
Ты ведь Шинья-кун?
Я Мидзуеда Мицуру. Рада познакомиться.
Да, взаимно.
Нога...
Ай!
Больно-о-о!!!
У тебя вывих.
Побудешь в больнице две недели,
пока снова не сможешь ходить.
Э? Я ж только приехал!
Ну-ну, не всё так плохо,
ты радоваться должен,
что ничего не сломал.
А...
Шинья, прости!
Э? За что ты извиняешься, Юдзу?
Прости!
Хватит уже.
Ладно?
Да.
Ну, я пойду твои вещи принесу.
Береги себя, Шинклейер-кун.
Извините, вы можете произносить
моё имя правильно?
Что?
Думаю, что да.
Да, было бы неплохо.
Вот как. Тогда я ещё поработаю
над этим, Шинклейер-кун.
А? Да уж...
Оставляю вас одних. Развлекайтесь!
Ми-Мицуру!
Слушай...
Чего тебе?
Э? Что это?
Я кукла Юдзу~ня! Я говорю
от её имени~ня.
Почему ты смеёшся~ня?
Прости, ты что-то хотела сказать?
Да, знаешь, здесь есть кафе,
где вкусно кормят~ня.
Хочешь, пойдём вместе~ня?
Да, пошли.
Ура~ня!
А но...
Видел, да?
Ну... не то чтобы, но...
Ты всё видел!
Поверить не могу, что ты их видел!
Но!.. я же не специально с тобой столкну...
Замолчи!
Теперь ты мой раб. Понял?
Раб?
Будешь возражать, пожалеешь.
Всё понял, раб?
Эту девочку зовут Каяба Кадзура-чан.
Она из очень богатой семьи.
Ясно, вот в чём дело.
Она в больнице Курамачи потому,
что у неё слабые лёгкие.
Для своей болезни, она
слишком громко орёт.
Ты не можешь вот так запросто
судить о её болезни.
Ты же не врач.
Ты права.
Слушай, Шинья?
Я дома!
С возвращением. Кофе не забыла?
Я купила всё, что ты просила.
Только на обратной дороге снег повалил,
к вечеру настоящая буря будет.
Больно-о-о! А-а-а...
Прости!
Ши-Шинья!
А-а-а! Что я наделала!
Ну-у-у, Аканэ-сан.
Извини. Ты в порядке?
Да, нормально... нет!
Шинья, держись! Шинья!
Как хорошо!
Юдзу, помоги помыться!
Так и не получилось ему сказать~ня.
Влюбилась?
Если решишься признаться, то будь готова.
А? Готова к чему?
Не знаешь, к чему должна быть готова
женщина при встрече с мужчиной?
Покраснела! Покраснела!
Смотри-ка, а они здорово выросли.
С-стой.
Да ты ещё больше покраснела! Получай!
Нет, Мицуру!
И ещё!
Нет!
Прекращай, Мицуру!
Мицуру, хватит~ня!
Что-то Юдзу долго нет.
Раб! Что ты здесь делаешь?
Этого недостаточно, чтобы
я простила тебя, понял?
Да понял я.
Вот и хорошо.
Мало было одного раза.
Ты увидел их второй раз!
Никогда тебя не прощу-у-у!
Эй, рабы не должны сбегать!
Вернись! Вернись!
Где ты?
С-спасён.
Она сущий дьявол.
Пингвины это птички...
А? Эй, скажи...
О нет, угорь забрался мне в нос...
Доброе утро.
Э?
Я сожалею, что мы познакомились
при подобных обстоятельствах.
Нарахара Наруми... Так же
называется больница?
Нарахара Нао мой папа.
Держи.
Да, спасибо.
Не за что.
Меня только Кадзура-чан навещает,
я рада, что ты зашёл.
Что?
Ка-Кадзура-чан здесь бывает?
Да, мы часто разговариваем,
но сегодня её не было.
Во-вот как.
Если бы Кадзура-чан не приходила,
я бы всегда была одна.
Я читаю книги и отдыхаю на солнышке,
но я всё равно одна.
Ну... книжек у тебя и правда много.
Хочешь прочитать их все?
Да, я люблю читать!
Даже если я не всё понимаю, меня
захватывают приключения.
Только так я могу проводить своё время.
Э? Ты что, никогда отсюда не выходишь?
Я родилась со слабым телом,
а с тех пор, как мама покинула меня,
весь мой мир – эта комната и книги.
Я как...
птица в клетке.
Но это не так уж плохо.
Я прошла через многие
приключения через книги.
Я побывала в далёких странах
и в старой Японии.
Я играла вместе с феями.
Я читаю каждый день и
мне никогда не скучно.
Я думаю, это неправильно.
Тяжело признавать, но миры
из книг – иллюзия.
Это же не настоящие приключения?
Но я не знаю, что я ещё могу сделать.
Это легко.
Просто взгляни на этот
большой мир! Вот так!
Там все люди и животные настоящие.
Приключения только и ждут тебя!
Было бы ошибкой всю жизнь
сидеть взаперти.
Шинья-сан...
Смело иди вперёд.
Ведь ты хочешь, чтобы
твои мечты сбылись?
Наруми, посмотри, какие красивые
цветы я тебе принесла.
А...
Раб! Что ты здесь делаешь?
А... ну это...
О, Шинья-сан, твоё второе имя Раб?
Нет конечно! Это Кадзура-чан
меня так прозвала!
Болван!
Когда обращаешься к госпоже,
делай это должным образом!
Кроме того, ты пристаёшь
к моей лучшей подруге?
Нет тебе прощения!
Да стой ты! Ни к кому я не пристаю!
Заткнись! Обманщик!
Не сбежишь, раб!
Эй! Стой!
Никак не остановишься?
Не уйдёшь, чудовище!
Я же больной!
Большой мир.
...и когда повалил сильный снег,
я стала похожа на снеговика.
Ты меня слушаешь?
А? П-прости!
Ты ведь рассказывала про рыбу?
Нет же! Что с тобой сегодня?
Ты такая рассеянная.
Эй, Кадзура-чан...
Что?
Выйдем наружу?
Э-э-э?
Скажи
а-а-а.
А-а-а.
Ты! Чего Наруми наговорил?
Э? Ничего такого.
Не прикидывайся!
Наруми никогда не выходила наружу,
а теперь вдруг взяла и вышла!
Наруми-чан?
Шинья-сан!
Это моё маленькое приключение!
Наруми-чан!
Что ты с ней сделал?
Я ничего не делал, просто...
Просто?
Просто открыл окно.
Окно?
Эй!
Завтра у меня будет другое приключение.
О нет...
Только не это.
Мои...
мечты только начали сбываться.
Эй!
А-а-а!
Сегодня я ничего не делал!
Ты не так понял.
Э?
Я хотела поблагодарить тебя за Наруми.
Да?
Не пойми меня неправильно.
Ты всё ещё мой раб.
Плохая была идея.
Наруми-чан?
Это Шинья.
Я вхожу.
Наруми-чан?
Наруми-чан, где же ты?
Ши-Шинклейер-кун!
Пожалуйста, зовите меня правильно.
Вы Наруми не видели?
Нет, в палате её нет.
С ней что-то случилось?
Я нигде не могу её найти.
Что?
Я обыскал всю больницу, но не нашёл её.
Она никогда не выходила наружу.
Неужели... Она вышла из больницы!
Что?
Наруми! Отзовись!
Наруми!
Кадзура-чан, возвращайся назад.
Нет, я останусь, Наруми
моя лучшая подруга.
Наруми!
Наруми-чан!
Здесь её нет.
Надо поискать в другом месте.
Наруми-чан!
Куда же она ушла?
Чёрт, это всё моя вина.
Эти следы...
Неужели... здесь медведь?
Не... нет!
Постой, это же я.
Этот голос...
На-Наруми-чан?
Да, Наруми-медвежонок.
Я так рад.
С такой ногой я бы не убежал
от настоящего медведя.
Что ты здесь делаешь?
Я послушала тебя и захотела
увидеть большой мир.
А в костюме медведя мне не холодно.
Вот оно как...
Как ты и говорил, снаружи весело!
Это и есть настоящее приключение!
Приключение?
Да! Приключение! Приключение!
И правда.
Для Наруми-чан это настоящее
приключение.
Давай играть в снежки.
Окей.
Получай!
Было здорово, я никогда
так не веселилась.
Вот как.
Но больше не выходи наружу одна.
Ладно.
Послушай...
Что?
Я должна сказать тебе кое-что, Шинья-сан.
Что, Наруми-чан?
Это... ну... я... я...
Ты как, Наруми-чан?
Хорошо себя чувствуешь?
Д-да.
Про-прости... я... я...
Ничего не говори, надо скорее вернуться!
Это всё из-за тебя! Наруми... Наруми...
Как она сейчас?
Следующие несколько дней критические.
Неужели?
Прости, я вышла и никому не сказала.
Ничего. Тебе было весело?
Да.
Вот и хорошо.
НЕ ВХОДИТЬ
Выписка?
Ваша нога зажила.
Теперь вы можете ходить.
Ясно.
Не переживайте за Наруми.
Я благодарен вам за неё.
Больница всегда была для неё тюрьмой,
только вы смогли открыть
ей остальной мир.
Как отец, я счастлив за неё.
Спасибо, Шинкрея-кун.
Да.
Вот и всё.
Шинья-сан...
Давно не виделись.
Поправляешься?
Да! Мне намного лучше.
Здорово. Я рад.
Но... я ведь тогда тебе так и
не сказала. Выслушаешь?
Да.
Прости, что заставила волноваться.
Но это же я виноват.
Я играл с тобой, зная,
что ты на карантине.
Шинья-сан, это не твоя вина!
Я сама хотела это сделать!
Я ни в чём тебя не виню, Шинья-сан!
Я замечательно провела время.
Я была медвежонком и играла в лесу.
Для кого-то другого, это была
бы обычная прогулка,
но для меня это было первое
приключение за всю мою жизнь.
Наруми-чан...
Выслушай, только не смейся.
В этой комнате я мечтала о
будущем и о многом другом.
Я мечтала о том единственном,
который, увидев бы меня,
влюбился, забрал отсюда и взял в жёны.
Странно, да?
У меня ведь нет будущего...
Не говори так! Это прекрасные мечты!
Будущее, вот на чём разбиваются
все мои мечты.
Только один день, когда я вышла наружу,
я была счастлива с тем, кого я люблю!
Это моя мечта!
Такого будущего я хочу!
Шинья-сан, я хочу, чтобы ты
осуществил мою мечту.
Я хочу, чтобы у нас было общее будущее!
Наруми-чан...
Шинья-сан!
Ты прекрасна, Наруми-чан.
Я так стесняюсь.
Не надо, откройся.
О, Шинья-сан, ты немного развратник.
Ну, если ты так сказала, я побуду им.
Нравится?
Я не знаю, что со мной, но моё тело...
Нет... Нет, Шинья-сан! Если ты продо...
Можно?
Что это? Моё тело отзывается
на твои прикосновения.
Ты уже всё чувствуешь,
Наруми-чан, как мило.
Э... это...
Так... так хорошо.
О, ты уже мокрая.
Шинья-сан... я... я...
Сейчас тебе будет ещё приятней.
Нет!
Не смотри!
Ну уж нет, Наруми-чан,
я хочу увидеть всё.
Нет... нет, не лижи там...
Нет!
Наруми-чан, я вхожу.
Да.
Больно?
Я в порядке, пожалуйста продолжай.
Хорошо.
Ты тоже двигайся.
Да! Ты во мне.
Шинья-сан! Войди... войди в меня весь.
Что это за чувство? Оно... оно...
Что чувствуешь?
Я не знаю, но... но...
внутри так горячо!
Мне нравится! Ты весь во мне!
Наруми-чан.
Если будешь так делать, я... с ума сойду!
Наруми-чан, я... сейчас...
Шинья-сан, я тоже! Я тоже!
Не замёрзла?
Нет, мне с тобой тепло.
Наруми-чан...
Наконец-то, я стала обычной девушкой.
День добрый!
Никого нет.
А, Судзуха-чан, Аканэ-сан.
Кадзура-чан!
Ты! Приехал слишком поздно!
Не... не может быть...
Не верю! Это же неправда?
Ответь мне, Наруми-чан! Наруми-чан!
Наруми-ча-а-а-а-ан!!!
Дождитесь конца титров.
Если только мы могли быть вместе навсегда,
я хочу держать руку твою в прекрасной ночи.
Но сокровища душ наших исчезнут без следа,
не могу вернуть тебя - хоть молчи, хоть кричи.
Когда на звёзды я свой взор обращаю вновь,
всё, что могу, лишь тебе свою послать любовь.
Недавние воспоминания.
Чувства, что невозможно забыть.
Найдут ли друг друга их сердца?
Продолжение – Судьба.
Шинья,
ты моя судьба.
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).