Я помню лицо Шиньи-куна.
Я не могла вынести его взгляд.
Он винил себя в смерти Наруми-чан.
Ха! Так ему и надо.
Если бы он не играл с Наруми...
не играл с её чувствами...
Но ты же так не думаешь.
Ч-что за шутки?
Я правда так думаю!
Но ты не можешь винить его в её смерти.
Мао-чан!
Нельзя избежать смерти.
Ты тоже пришла.
Самое важное в жизни это счастье.
Наруми не хотела жить так.
Она познала своё счастье.
Ты просто оправдываешь
свою беспомощность!
Ты не можешь ничего изменить!
Ты знала, что она была на карантине, и...
что рано или поздно, она бы умерла!
Не буду отрицать.
Такова суть жизни.
Судьба наносит жестокие удары,
этого никому не избежать.
Но ты всегда была рядом с Наруми-чан,
хоть ты и знала, что её
жизнь скоро оборвётся.
Я знала, но это меня с ума сводило.
Она так хотела найти своё счастье.
Почему судьба была так жестока к ней?
Да, судьба жестока.
Но не только для тех, кто умер,
но и для тех, кто жив.
Шинья тоже проклинал судьбу.
Я поняла это, как только увидела его.
Это судьба направила его ко мне.
Ты предвидела это?
Я просто отдалась на волю моей судьбе.
Я вверила себя судьбе.
Прикосновение девушки ll
Полёт ангела
СУДЬБА
— ГОД НАЗАД —
Наруми-чан...
Шинья, ты простудишься.
Пошли домой.
Оставь меня!
Я ничего не знал о ней,
ни о её болезни,
ни о том, что она чувствовала в ту ночь.
Ничего.
Я не заслуживал её любви.
Шинья...
Я приготовила тушёное мясо на ужин.
Поэтому, возвращайся, пожалуйста.
Буду ждать.
Тоска зелёная.
Кадзуры-чан и Шиньи до сих пор нет.
Их нельзя в этом винить.
Им сейчас очень тяжело.
Но я всё равно хочу, чтобы
Кадзура-чан пришла.
Хотя вечно она придирается,
то чай ей слишком горячий,
то торт ей слишком сладкий.
И больше ничего.
Хотя, без неё эта комната кажется пустой.
Вот уж прости за беспокойство.
Э?
А... и давно ты здесь?
Ну, теперь я хоть знаю,
что ты обо мне думаешь.
Я же шутила.
Чашку чая, не горячего.
А? Да, сию секунду.
Ты сегодня бодрая.
Ну не вечно же мне грустить.
Наруми бы это не понравилось.
Точно.
А!
Ч-что такое?
Что ты здесь забыл?
Я...
Вон отсюда!
Ты лишь играл её чувствами!
У тебя нет права находиться здесь!
Да, это так.
Я не имею права находиться здесь.
Э-эй...
Подожди-и-и!
Опаздывает... Шинья-кун.
Шинья...
Ты куда?
Я пойду искать Шинью.
Ты не можешь! Уже поздно,
да и снег пошёл.
Я знаю! Но внутри я слышу голос
Шиньи, зовущий на помощь.
Юдзу...
Холодно.
Если я здесь засну, здесь и умру.
Не так уж и плохо.
Если я умру, я снова увижу Наруми-чан.
Ах да, Юдзу приготовила
тушёное мясо на ужин.
Прости, Юдзу. Я...
Нару...
Очнулся?
Про-прости. А... это ты меня спасла?
А не надо было?
Н-нет, я не об этом.
Я не хотела тебя спасать.
Я не из тех, кто останавливает самоубийц.
Если бы не твоя судьба,
я не спасла бы тебя.
Судьба?
Никто не может избежать смерти.
Как и Наруми.
Ты знала Наруми-чан?
Я предвидела, что с ней произойдёт,
но Наруми уже знала свою судьбу.
Она не бежала, а приняла её.
Она последовала свой судьбе.
Смерть Наруми-чан, это её судьба?
Как я уже сказала, никто не
может избежать смерти.
Судьба Наруми-чан ужасна!
Неважно, плохая или хорошая.
Она просто приняла её.
Ты не знаешь, о чём говоришь!
Что значит судьба?
Кто определяет судьбу?
Наруми-чан только вышла из клетки,
которой была её комната!
Она всего лишь хотела быть счастливой!
Но ей...
отказали даже веселиться!
Я не приму такую судьбу!
Никогда!
Но Наруми правда умерла.
Люди не могут изменить судьбу.
Неправда! Судьбу можно изменить!
В жизни много путей!
Теперь уже слишком поздно, но у Наруми
должен был быть другой путь!
А! Про-прости.
Постой,
я не против, Шинья.
Посмотри на меня.
У меня была и другая причина,
чтобы спасти тебя.
Я тоже следую своей судьбе.
А твоё тело реагирует.
Но... это...
Всё хорошо.
Это не только моя судьба,
но и моё желание.
Я спасла тебя, чтобы освободить
от страданий по Наруми.
Хватит колебаться. Иди ко мне, Шинья.
Н-но я даже имени твоего не зна...
Мао. Макимура Мао. Так меня зовут.
Мао-чан?
Мао, да.
Н-но я тебя совсем не знаю.
Если я пересплю с тобой,
я изменю своему слову.
Ну ты и вредина, Шинья.
Никакая я не вредина.
Расслабься, как я уже сказала,
я сама этого хочу.
Я помогу тебе забыть боль от Наруми...
Я хочу, чтобы ты это сделал.
Докажи мне, что ты можешь
изменить судьбу.
От этого изменится моя судьба?
Я тоже хочу изменить свою судьбу.
Думаешь, у меня получится?
Поэтому я тебя и прошу.
Ты должен доказать свои слова.
Ну и дела.
Правда хочешь?
Апчхи!
Замёрзла?
Немного.
Шинья, сюда.
Здесь?
Только не заставляй меня
краснеть, ладно?
Хорошо.
Да, здесь.
Если продолжишь, то я... я...
Понравилось?
Дурачок, не спрашивай.
Шинья, теперь моя очередь.
Э... это...
Мао...
Ещё немного, и ты обо всём забудешь.
Подожди, если ты продолжишь, я...
Иди ко мне.
Сольёмся вместе, как и наши судьбы.
Мао...
Быстрее, я жду.
Как хорошо.
Ты... ты во мне!
Здорово! Сильнее! Ещё!
Ты входишь в меня, Шинья...
Шинья! Да! Ты во мне!
Так хорошо! Мне так хорошо, Шинья!
Мао! Мао!
Шинья...
Мао... Мао... я... я больше не могу.
Да, измени наши судьбы, Шинья.
Я сейчас... я сейчас...
Мао!
Шинья! Шинья!
Как много...
Полегчало?
Что могла, я сделала.
Ты о чём?
Я могу только указать тебе путь.
Но кто-то другой должен открыть
дверь в твоё будущее.
Ч-что ты хочешь этим сказать?
Ты не обращал внимания, но кто-то
рядом с тобой уже совсем близко.
Кто всегда заботился о тебе...
Обо мне?
Шинья...
Что такое?
Я слышала голос.
В такой буран?
Этот голос... Это же...
Мао!
Нам туда!
Куда? Я ничего не вижу.
Юдзу!
Юдзу, очнись! Как ты сюда попала, Юдзу?
Ши... Шинья...
Я рада. Наконец-то, я тебя нашла.
Юдзу, держись.
Юдзу! Не отключайся!
Открой глаза!
Юдзу, Юдзу, очнись!
Юдзу!
Юдзу...
Доктор, что с ней?
Сейчас её жизнь вне опасности,
но есть ещё одна вещь.
Неужели...
Ч-что с ней?
У неё амнезия.
Амнезия?
Юдзу ничего не помнит из детства,
но это не самое страшное.
Есть и другой аспект её амнезии.
Когда с ней что-нибудь случается,
амнезия прогрессирует.
Ду-думаешь, она что-то забудет?
В этот раз, она может забыть всё.
Не может быть! Доктор, вы же
можете что-нибудь сделать?
Мне жаль, Шинклэйер-кун.
Я ничем не могу ей помочь.
Юдзу, открой глаза.
Ты же обещала тушёное мясо на ужин?
Не спи! Очнись!
Очнись! Юдзу!
Это её судьба.
Но это ли её настоящая судьба?
Для Шиньи это слишком жестоко.
Вечер добрый, конечная.
Конечная.
Шинья Шинклеар
Встретить Шинью на станции
Проводить его
к церкви0000
Шинья удивительный
Шинья, ты удивительный.
Что?
А... спасибо.
Я кукла Юдзу~ня! Я говорю
от её имени~ня.
Почему ты смеёшся~ня?
Шинья грустит...   и я тоже.
Как ему помочь?
Я хочу сделать его
счастливым
Приготовлю ужин
Тушёное мясо
Надеюсь, ему
понравится
Об этом говорила Мао-чан?
Почему я тогда не вернулся?
Юдзу, я
всегда буду с тобой.
Поэтому, просыпайся быстрее.
Шинья-кун, ты что, всю ночь не спал?
В том, что случилось с Юдзу, виноват я.
Неправда, Шинья-кун,
здесь нет твоей вины.
Её амнезия началась задолго до этого!
Это не имеет значения.
С момента моего приезда,
Юдзу заботилась обо мне.
А я этого даже не замечал.
Шинья-кун...
Юдзу всё ещё жива.
Я больше не хочу никого
терять, только не снова.
Но когда Юдзу очнётся, она
может тебя и не вспомнить.
Готов ли ты к этому?
Даже если она потеряет
память и забудет меня,
она останется собой.
Что ж.
Шинья-кун, теперь я знаю твои чувства,
пожалуйста, позаботься о Юдзу,
но, Шинья-кун, чтобы ни случилось,
никогда больше не покидай нас.
Что бы ни произошло, прими это.
Неужели мы ничем не можем им помочь.
Точно! Эй-эй, Судзуха-чан, пойдём!
Да.
Пошли-пошли!
Да, войдите.
Официанток вызывали?
Мы в вашем распоряжении.
Но я же ничего не просил.
Чай!
Это для тебя.
Надеюсь, тебе понравится.
Спасибо, я благодарен вам.
Уже три месяца прошло.
А она до сих пор не очнулась.
Дурной знак.
Неужели такова её судьба?
Но судьбу можно изменить.
Шинья, докажи мне,
что наши судьбы изменились.
Ю... дзу...
Пустота. Ничего не вижу.
Ничего не чувствую.
Ясно, я в плену моего разума.
Забытое прошлое, утраченные
воспоминания...
Я всё забыла.
Но если такова моя судьба, я...
не буду унывать.
Больше не из-за чего печалиться.
Больше нечего терять.
Больше нечего вспоминать.
Юдзу...
Кто здесь?
Шинья!
Это же мои воспоминания о Шинье!
Я помню Шинью!
О нет, Шинья уходит!
Воспоминания о Шинье!
Воспоминания...
Юдзу!
У меня есть прекрасные воспоминания.
И я не хочу их терять.
Юдзу, вернись.
Шинья! Ты моё будущее.
Шинья!
Что такое? Наверно, судорога.
Юдзу!
Шинь... я...
Это же не сон?
Юдзу, ты очнулась.
Да, я услышала твой голос.
Слава богу. Ты помнишь меня.
Да.
Шинья, у меня о тебе
замечательные воспоминания,
и теперь ты моё будущее.
Шинья, я всё забыла, но
ты вернул мне память.
Я хочу, чтобы у нас были ещё
более приятные воспоминания.
Я хочу остаться с тобой навсегда.
Юдзу...
Шинья, я... люблю тебя.
Я тоже люблю тебя, Юдзу.
Не оставляй меня, Шинья.
Юдзу.
Здесь болит?
Н-нет, просто я нервничаю.
Всё хорошо, доверься мне.
Да.
Так стыдно.
Почему?
Ну... у меня грудь... маленькая.
Совсем не маленькая.
И я хочу её увидеть.
Ты прекрасна, Юдзу.
Правда?
Потрогай, какой он твёрдый.
Ух ты! Я не знала, что он может
быть таким большим.
Это потому, что его трогает моя любимая.
Юдзу!
Нет... нет!
Не бойся, Юдзу.
Шинья...
Моё тело... Что с ним?
Так приятно?
Не знаю, я себя не контролирую! А-а-а...
Ни... ничего себе!
Большой.
Не надо, если не хочешь.
Всё хорошо, я хочу стать женщиной.
Шинья, ну как? Приятно?
Да, очень.
Теперь я.
Нет. Нет.
Я хочу увидеть тебя всю.
Покажи мне всё.
Нет-нет... не смотри, пожалуйста.
Как красиво, Юдзу. Я тебя поласкаю.
Нет!
Э-это так...
Шинья, ах! Нет, не здесь... Шинья! Я... Я...
Шинья!
Юдзу, я войду?
Да.
Ты как?
Ничего. Теперь мы едины.
Да, ты чувствуешь меня?
Да, Шинья, чувствую.
Ши-Шинья. Шинья!
Юдзу!
Я так стесняюсь. Моё тело...
меня не слушается.
Настолько хорошо?
Я не знаю.
Я чувствую тебя, Шинья,
чувствую глубоко внутри.
Я полностью открыта.
Юдзу...
Юдзу, я люблю тебя! Люблю, Юдзу!
Я... я тоже люблю тебя,
Шинья, больше всех!
Больше не могу, Юдзу! Я сейчас...
Да, давай!
Шинья...
Шинья!
Юдзу!
Наконец, я слилась с Шиньей воедино.
Шинья...
Юдзу.
Теперь у нас есть новые воспоминания.
Спасибо, Шинья.
Юдзу...
И чем всё закончилось?
С тех пор она выздоровела.
Доктор развёл руками.
От её болезни не было лекарства,
он сказал, это чудо.
Чудо...
Ну и где его носит? Вечно он опаздывает.
Простите за ожидание!
Прости-прости.
Пришлось убирать много снега.
Опоздал, чудовище!
Быстрее иди к Наруми!
Шинья, ты как?
Шинья!
Они всё такие же.
Может быть...
Что?
Нет, ничего.
Дождитесь конца титров.
Одев рубашку твою, чувствую тепло,
хоть она велика и стесняет меня.
Будто сзади обнял ты меня легко,
в груди счастье от присутствия тебя.
Всё, что было, никогда не позабыть,
не страшны мне ни жизнь, ни времена.
Ты сказал мне, что всё можно изменить,
и я верю, что судьба у нас одна.
Голубь... Он похож на ангела!
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).