Начали!
Яманобе Эцко
Добрый вечер. Это - "News Flower".
Главная новость, этого вечера - захват заложника...
...произошедший сегодня утром.
Мужчина с острым предметом ворвался в жилой дом...
...в районе Шугинами во второй половине дня.
Он удерживает молодую женщину в заложниках...
...и до сих пор находится внутри здания.
Время от времени, он выкрикивает какой-то бред.
Я с Венеры!
Говорю вам, приведите моего босса!
У меня есть дело к её отцу!
Эй, не совершай глупостей!
Чего ты добиваешься?
Заткнитесь!
Меня уволили с работы сегодня!
Осторожно!
Полагается, что заложник это...
... двадцати двух летняя Вакабаяши Маюми-сан.
Я хочу, чтобы вы меня услышали.
Не теряйте надежду.
Только что стало известно...
Как полагают, подозреваемый, сорокалетний Маруде Дамуске, который...
...был уволен сегодня из компании, принадлежащей отцу жертвы.
Фудживара-сан. Кажется, подозреваемый был недоволен, своим увольнением...
...и захватил дочь бывшего босса, чтобы отомстить.
Вот оно как...
Это типичное преступление, которое происходит при экономическом кризисе.
Теперь мы знаем, причину этого преступления...
...но мы можем сказать, что правительство не заботится о...
...жизни простых граждан и осознает, что происходит в обществе.
Вы правы.
Фудживара-сан...
Я хотела бы отправиться на место происшествия,
и попробовать провести переговоры с подозреваемым.
Что?
Я говорю это подозреваемому.
Ты смотришь эту передачу?
Прекрати сопротивление, и сдавайся.
Глупо, продолжать делать это.
Я Яманобе Эцко с Токийского "Flower TV".
Я направляюсь прямо сейчас к вам, поэтому,
пожалуйста, позвольте мне поговорить с вами.
Вы показали настоящее шоу телезрителям, Яманобе-сан.
Правда?
Я просто выражала свое негодование по отношению к преступности.
Это именно то, что я ожидал услышать от нашего популярного диктора!
Мы рассчитываем на вас.
Ах да, насчет оператора, который пойдет с тобой...
Можно, пойдет Мацура?
Э, Мацура?
Но он же - новичок.
Именно поэтому.
Мы должны научить его на месте.
Как говорится: "куй железо, пока горячо".
Я должна заглянуть ещё кое-куда, поэтому скажите ему чтоб он ждал меня на месте.
"Диктор новостей Эцко"
часть. 1
Я глава штаба "Armed Security Pro", Мията.
Я с "Flower TV", Яманобе Эцко.
Благодарим, что выбрали нас, среди других компаний по безопасности.
Мы решили много дел, связанных с захватом заложников.
Поэтому, мы готовы к таким случаям, как этот.
Мы все тщательно проанализировали, и уже...
...собрали подробную информацию о подозреваемом и заложнике.
Подозреваемый:  Маруде Дамуске, сорок лет.
В прошлом злоупотреблявший алкоголем...
...проходил лечение.
Он замкнут, но может легко прийти в ярость.
Мы считаем, что он сейчас находиться в возбужденном состоянии.
Жертва: Вакабаяши Маюми, двадцать два года .
Она дочь Вакабаяши Гента...
...который является президентом Корпорации Вакабаяши.
Она никак не связана с подозреваемым.
Её размеры 88, 56, 89, в прошлом встречалась с пятью мужчинами.
И что вы планируете делать?
Я намереваюсь блокировать близлежащие районы...
...и мы будем содействовать вам,
в ваших переговорах с ним.
Мы начнем действовать, если посчитаем, что вы в опасности.
Тогда мы благополучно спасем заложника.
Понятно.
А в случае чрезвычайной ситуации?
В случае чрезвычайной ситуации?
Это зависит от обстоятельств, но...
мы можем застрелить подозреваемого.
Знаете что?..
Я хочу показать телезрителям полную историю
и получить действительно высокий рейтинг.
Понимаю...
Если я не могу рассчитывать на это,
я не могу с вами работать.
Как скажите.
Эцко-сан, где же она?
На мобильник даже не отвечает.
Сэр! Простите меня.
Этот контракт был у меня в сумке.
Когда я уже собиралась уходить из офиса...
Что?
Сэр...
Чего ты ждешь?
Ты хочешь поговорить с ним?
Ну...
Мурата-кун, поторопись.
Что это такое?
Простите, я вернусь и возьму новую копию.
В этом нет необходимости.
Давай же, иди ко мне.
Ч-Что?
Мы урегулируем расходы, довольно скоро.
Мы хотели бы заплатить очередной взнос,
и получить возможность бесплатно выбирать.
Но мы подвергнемся критики людей,
если мы используем снайпера...
Я все понимаю.
Но, мне нужен партнер, который сможет выполнить задачу.
Умм...
Поэтому, я хочу чтобы вы использовали снайпера.
Ты хочешь, чтобы я снизил цену, и использовал снайпера?
Ты слишком много просишь...
Заложник будет спасен.
Ваша компания приобретет популярность.
Э-э, ты права...
Это то, что вы можете получить, работая с нашим каналом.
Вы идете на уступки и получаете прибыль.
Если вы сделаете, то что я скажу,
я лично заплачу вам, за следующие десять операций...
...без подписания контрактов.
Я понял.
Я сделаю всё, чтобы мы могли быть отличными партнерами.
Сэр!
Что такое Мурата-кун?
Я посреди важных деловых переговоров.
Деловых переговоров? Вы это серьезно?
Это хороший способ ведения переговоров.
Правда?
Послушай.
В этом сумасшедшем мире, где мы должны сами себя защищать...
Знаешь ли ты, почему твоя компания...
...отличается от остальных охранных фирм?
Ну, нет...
Отправь контракт в офис.
Что ты собираешься делать?
Что?
Вы узнали о нашем тайном договоре.
Да...
До тех пор, пока ты будешь хранить это в секрете...
...ты будешь в выгодном положении.
Да...
Каково твое желание?
Делай то, чего ты действительно хочешь.
Это способ прожить жизнь.
Я покончу с собой!
Я обязательно убью себя!
Но прежде, чем я сделаю это...
я убью тебя этим.
Нет...
Эй, Маюми, ты слышишь меня?
Маюми-чан!
Маруде!
Я и не знал, что ты такой идиот!
Быстро верни нашу дочь!
Поганый ублюдок!
Что?
Ты разрушил мою жизнь!
Потому что ты был некомпетентен!
Ты пошел собирать деньги...
...но вместо этого они забрали деньги у тебя.
Ты ничего не стоящий кусок дерьма!
Точно!
Это уже перебор.
Папа, Мама!
Ты никогда не был таким, Дамуске.
Он никогда не будет работать, на такие фиктивные компании, как ваша!
Он очень робкий мальчик, поэтому вы использовали его...
Издеваешься надо мной?
Он должен быть благодарен за работу,
в наше время в таком возрасте!
Почему бы вам не поблагодарить нас?
Хватит делать из меня идиота!
Внимание! Люди из СМИ и прохожие...
Этим случаем займется "Armed Security Pro".
Кроме того, инцидент с заложником, будет транслироваться на Токийском "Flower TV".
Что? Мы сделаем это?
Другие СМИ и наблюдатели должны следовать указаниям наших...
...офицеров и покинуть этот район немедленно.
Также мы выберем сто случайных прохожих...
...которые смогут присоединится к нам,
в специально отведенных местах.
Для получения дополнительной информации,
пожалуйста, спросите у любого из офицеров.
Это не шоу!
Идите сюда, пожалуйста.
Родители подозреваемого, Родители заложника
Он не будет делать ничего подобного.
Что, черт возьми, происходит?
Мацура-кун!
Прости я опоздала.
А Эцко-сан!
Пошли.
Я Яманобе с Токийского "Flower TV".
А это мой оператор.
Благодарим Вас за помощь!
Что за...
Ты еще кто такая?
Проехали! Вы должны избавиться от обиды.
О чем ты...
Эй, это наш канал.
Неужели ты...
Я диктор новостей  Яманобе Эцко.
Если вы следили за новостями, то знаете почему я здесь.
Я сказала, что хотела вести переговоры с вами...
Закрой рот, сука!
У меня черный пояс пятого дана по карате.
Ты не сможешь меня ударить.
Я спасена...
Ну что ж, начнем.
Я хочу, чтобы ты разделась.
Ч-Что?
Поспеши.
Я хочу, чтобы вы делали это в соответствии с моим планом.
О чем ты говоришь?
Разве ты не хочешь стать звездой?
Что?
Вместо того, чтобы зависеть от денег  родителей ...
...почему ты не думаешь о том, как заработать собственные деньги?
Ваши родители отнимают деньги у слабых...
...поэтому их деньги пропитаны ненавистью.
Что вы подразумеваете под быть "звездой"?
Вы играете жалкую жертву.
Тебе только нужно побольше плакать.
Он будет спокоен после хорошей порки.
И?
После того как вас спасут, вы подпишите с нами договор и появитесь на телевидении...
...потом ты напишешь книгу о своей трагедии.
Конечно, за тебя её напишет кто-то другой, тебе не о чем беспокоится.
Чем несчастнее ты будешь, тем больше получишь денег.
Так что одежду надо снять.
Я слышала от вашего босса, что вы бесполезная сволочь.
Но я так не думаю.
Ублюдок.
Пожалуйста, я хочу чтобы ты на неё напал.
Я хочу заснять шокирующие сцены.
Мацура-кун!
П-Почему ты голая?
Длинная история!
Иди сюда!
Нет!
Снисай, снимай на камеру!
Да!
Нет, не подходи!
Нет!
Не надо, не надо!
Спасите меня!
Помогите...
Заткнись, сука!
Нет!
Сэр!
Не называй меня так, когда мы одни.
Да, Мията-сан.
Да, это Мията...
Что? Подозреваемый?
Взгляните на это.
Если он делает это, то я не могу вести с ним переговоры.
Подозреваемый пытался покончить жизнь самоубийством.
Если он достигнет оргазма, то вероятно больше  не будет в ней нуждаться.
Он достиг предела.
Но я постараюсь занять его.
Я хочу, чтобы вы прислали снайпера как можно быстрее.
Мурата-кун.
Что такое, Мията-сан?
Мы на работе, обращайся ко мне как положено!
Да, сэр.
Ты можешь поехать на место преступления со мной?
Вы хотите взять меня с собой?
У нас не хватает офицеров.
Тактическая группа будет осуществлять миссию.
Тебя запишут в отчете, как сотрудника специального подразделения.
Понимаешь?
Да!
После того, как это все закончиться...
...ты получишь специальное пособие и вознаграждение.
Кроме того, ты займешь влиятельную должность!
Большое спасибо, Сэр!
Получи, старый пердун!
Тебе нравиться, что я делаю?
Маруде Дамуске так не пойдет.
Что?
Вы полностью удовлетворены тем что делаете?
Зачем ты взял её в заложники?
Т-Точно.
Если старикашка этого не увидит, в этом нет никакого смысла.
Мацура-кун.
Да!
Я хочу, чтобы ты начал снимать это в живую.
Интересно, шоу Яманобе Эцко все еще идет.
Подозреваемый появился!
Смотрите сюда!
Ма-Маюми!
Он определенно ублюдок!
Слушай, тебе не придется стрелять.
Просто дай другим делать свою работу.
Нет! нет!
Подожди!
Это ужасно!
Эй! Разве вы ничего не можете сделать?!
Ну...
Просто невероятно.
Подозреваемый вытащил заложницу на балкон...
...и начал насиловать её на глазах у публики.
Я Яманобе с Токийского "Flower TV", и как я сказала ранее...
...я приехала на место преступления, чтобы вести переговоры с подозреваемым.
Но, к сожалению, переговоры не увенчались успехом.
И это, где мы находимся сейчас.
Яманобе Эцко...
Сообщая об этой сцене...
Я надеюсь, что вы увидете это и осудите подозревемого.
Давайте посмотрим, что происходит сейчас.
Можете ли вы это видеть?
Это...
Это удивительный минет!
Невероятно...
Мы чувствуем, что это опасно, но мы не можем бежать.
Может быть кто-то сможет что-то сделать в этой ситуации?
Это действительно хороший писсуар.
Я не знаю, что сказать.
Но это здорово, помочится кому-то в рот.
Я знаю, каково это. Я сама иногда так делаю.
Эцуко-сан писает кому-то в рот?
Мама!
Мама, помоги!
Нет! Мама!
Это ужасно! Становится все хуже.
Что же произойдет дальше?
Мама! Мама!
Я скоро, скоро кончу!
Нет! Остановись!
Я не хочу этого!
Не смотрите.
Нет! Нет!
Что ты собираешься делать?
Не волнуйся об этом.
Так-то лучше.
Мацура-кун! Я хочу, чтобы ты прекратил снимать сейчас.
Ты уверена?
Все в порядке...
...никто не хочет смотреть на отвратительную жопу подозреваемого.
Ты же не хочешь снимать его жопу?
Пожалуйста, оставайтесь у экранов
"Диктор новостей Эцко"
часть 2
Нет!
Заткнись!
Нет! Хватит!
Вернись сюда!
Нет!
Отпусти меня!
Иди сюда!
Отличная работа!
Мы хорошо засняли на камеру.
Молодцы!
А?
Почему ты плачешь?
Ну, во всяком случае, ты должна действовать как заложник.
Ты была рада немного, не так ли?
Они наблюдали, как тебя насиловали, и ты была возбуждена!
Я не была возбуждена!
Я не хочу быть такой звездой...
Ты права, я приехала сюда, чтобы спасти тебя.
Одень это.
И что ты собираешься делать?
Простите.
Наверно все дело в алкоголе, мне трудно достичь оргазма...
Что ты имеешь ввиду?
У тебя не встает?!
Д-Да...
И как ты собираешься отомстить?!
Ты должен прийти в себя! Приди в себя сейчас же!
Ты даже не можешь сделать свою работу правильно.
Ты тупой бесполезный кусок дерьма!
Который никогда не может ничего сделать!
Подыми свою задницу, и приведи себя в порядок!
Ты просто куча мусора.
Вот почему тебя уволили.
Идиот, которому этого достаточно...
...тебе должно быть стыдно!
Твое имя говорит само за себя!
Ты тупица!
Нет! Вы все ошибаетесь!
Я не мусор!
Я просто прирожденный неудачник!
Настойка Яда Гадюки
Что?
Кто-нибудь знает что происходит?
Согласно указаниям Эцко-сан, наша команда не может подойти к месту действия.
Что Эцко-сан пытается показать нам?
Мы получили изображение.
Наконец-то!
Это Яманобе с "Flower TV".
Мы находились в опасной ситуации...
...приносим извинения за прерванный эфир.
Не стрелять.
Поняла.
Нет!
Взгляните на это, ребята.
Препараты для улучшения потенции!
Здесь также есть афродизиаки!
Мы думали, он делал это в припадке гнева.
Но похоже, он планировал уединиться с самого начала.
Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я кончу в тебя!
Остановись!
Нет!
Только не в меня!
Дамы и господа, вы видели, что произошло?
Он кончил в неё!
Он кончил в неё, в прямом эфире!
Все становится хуже.
Член подозреваемого по прежнему тверд как скала!
Нет!
Заткнись!
Я вставлю тебе в задницу!
Остановись! Только не туда!
Заткнись! Просто делай как я скажу!
Нет! нет!
Здесь действительно узко!
Ты порвешь мою задницу!
Заткнись!
Сэр!
Подожди.
Пока он делает это, заложник в безопасности.
Но я не могу смотреть!
Не поддавайся давлению!
Просто жди!
Есть.
Вот сволочь! Он думает, что он может делать все что захочет!
Больно!
Я снова кончу!
Нет, нет, нет!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Похоже, на этот раз он кончил ей в задницу.
Но он по прежнему двигает бедрами!
Будет ли возможность для меня вмешаться?
Замолкни!
Черт!
Когда ты надела эту одежду?
Снимай все!
Нет!
Похоже, он залил её доверху, много спермы вытекает...
...из промежности жертвы, Маюми Вакабаяши.
(Sadism & Masochism — садизм и мазохизм)
Пологаю, это игрушка используемая в S&M играх.
Засуненет ли он ей это в задницу?
Остановись! Остановись! Нет!
Больно, Больно!
Мацура-кун, я отойду ненадолго.
Отойдешь? Куда тебя опять понесло?
РА-БО-ТА.
Бинго!
У нас шестой победитель.
Что за приз?
Автомобильная навигационная система?
Вы выиграли систему автомобильной навигации. Поздравляем.
Яманобе-сан! Ты очень красивая!
Большое спасибо.
Разве ты не вела прямой репортаж
с места событий несколько минут назад?
Это Яманобе, находиться непосредственно перед вашими глазами.
Я просто пришла сюда,  чтобы заработать дополнительно деньжат.
Я маленькая пташка.
Я пою в одиночестве каждый день...
Как течет река.
Но в огромном небе...
Кто-нибудь найдет меня.
Мои крылья будут...
Принимать любовь и...
Деньги! Мои деньги!
Простите меня. Простите меня.
Я здесь, чтобы подзаработать денег.
Простите меня.
Мои деньги!
Мои. Мои. Мои денежки!
Просто превосходно!
Меры предпринятые по этому делу, только возрастают...
Он действительно выставляет себя.
Эцко-сан, с возвращением.
Как обстоят дела?
Как? Все вышло из под контроля.
В меня чуть не попали коктейлем Молотова.
Не плохо.
Че?
Я думала, он слабак
так я помогла ему немного освободиться?
Получается, транквилизаторы и коктейль Молотова было твоей...
Все верно.
Это игрушка.
Просто небольшая поддержка.
Я хочу, чтобы ты начал съемку, с моей реплики.
Этот случай, несомненно, является...
Похоже, у нас есть изображение с места происшествия.
Заткнись!
Не делайте этого! Вы совершаете большую ошибку!
Замолчи! Меня не волнует, что со мной будет!
Что он собирается сделать?
Извращенный убийца!
Он хочет убить Маюми!
Он не убил ее еще!
Наш сын никогда не сделает этого!
Сообщение из Анан ко всем офицерам.
Кажется у подозреваемого есть пистолет.
Будьте очень осторожны!
Наша главная цель: спасти заложника.
Желаю всем удачи.
Я не смогла его отговорить.
Подозреваемый планировал совершить самоубийство с жертвой.
Жестокость подозреваемого, находиться
далеко за рамками моего воображения.
Жизнь жертвы, висит на волоске.
Что он пытается доказать, делая все это?
Эцко-сан, плачет!
Я не могу поверить он заставил ее плакать!
Убейте эту тварь!
Это я. Мы готовы?
Мы пойдем, как застанем его врасплох.
Отлично. Делайте это осторожно.
Ясно. Спасибо что позвонили мне.
Мы наконец можем заснять, финальную  сцену.
Вставай!
Сейчас!
Начать поиск!
Не подходи!
Это настоящий пистолет!
Прекратите сопротивление и отпустите заложника!
Маюми-чан...
Дамеске! Не делай этого!
Прекратить сопротивление!
Взять его.
Мы взяли его!
Ма-Маюми!
Сэр, мы сделали это!
Ты невероятна Эцко-сан...
Я был тронут до глубины души! Это лучшее телевидение.
Отличная работа Эцко-сан.
Потрясно! Эцко-сан ты лучшая!
Это так трогательно!
Поскольку подозреваемого не застрелили,
Я не могу отдать вам деньги.
Кстати, что случилось с вашим снайпером?
Вы имеете в виду Мурату?
Ваша кожа выглядит очень бледно. Вы с Севера?
Я из Аомори.
Как давно ты занимаешься этим?
Начиная с прошлой недели.
В самом деле? Ты очень хороша.
Работала ли ты в секс-индустрии раньше?
Я была секретарем одного майора, в охранной компании.
Правда?
Мы должны защищать себя в наше время и в вашем возрасте.
Вы работали в хорошей компании.
Но я пристрелила заложника и меня уволили.
Ты стреляла в заложника?
Это весело.
Почему я здесь?
Я ничего не помню.
А сейчас...
...Вакабаяши Маюми-сан, захваченную вчера в заложники...
доставили в больницу, и...
Вот оно! Это было показано в течении всего дня.
Большинство зрителей настроились на наш канал.
У нас были такие высокие рейтинги.
Правда?
Плюс продать запись другим каналам...
...будет очень выгодно.
Не думай об этом.
Просто наслаждайся этим
прекрасным временем, и мной.
Я правда очень ценю,
то что ты сделала для меня.
Каждый утверждает меня, потому что ты...
Не будь таким официальным,
просто можешь называть меня по имени.
Я знаю, что я на пять лет старше тебя и...
...мне уже двадцать восемь лет, но...
О чем ты говоришь?
Ты наша знаменитая диктор новостей!
Ты красива и умна.
Ты идеальный женский диктор.
Я хочу узнать о тебе больше.
Я тоже.
Здесь. Подарок для тебя.
Подарок? Для меня?
Это...
Это мои.
Пропитанные соком влагалища.
Ч-Что ты пытаешься сделать?
СЕК-СУАЛЬ-НОЕ домогательство.
Да, так как я и думала.
Я дам тебе попробовать моего шампанского.
Давай сменим позу.
Эцко-сан, ты такая милая.
Позволила сделать мне такие вещи.
Так хорошо!
Да.
Твой член лучший!
Это словно мечта.
Я не могу поверить, что занимаюсь этим с такой женщиной, как ты.
Простите меня.
Ох, ты только что вошла?
Д-Да.
Послушай.
Ты не хочешь попасть на телевидение?