Мама! Мама!
Я скоро, скоро кончу!
Нет! Остановись!
Я не хочу этого!
Не смотрите.
Нет! Нет!
Что ты собираешься делать?
Не волнуйся об этом.
Так-то лучше.
Мацура-кун! Я хочу, чтобы ты прекратил снимать сейчас.
Ты уверена?
Все в порядке...
...никто не хочет смотреть на отвратительную жопу подозреваемого.
Ты же не хочешь снимать его жопу?
Пожалуйста, оставайтесь у экранов
"Диктор новостей Эцко"
часть 2
Нет!
Заткнись!
Нет! Хватит!
Вернись сюда!
Нет!
Отпусти меня!
Иди сюда!
Отличная работа!
Мы хорошо засняли на камеру.
Молодцы!
А?
Почему ты плачешь?
Ну, во всяком случае, ты должна действовать как заложник.
Ты была рада немного, не так ли?
Они наблюдали, как тебя насиловали, и ты была возбуждена!
Я не была возбуждена!
Я не хочу быть такой звездой...
Ты права, я приехала сюда, чтобы спасти тебя.
Одень это.
И что ты собираешься делать?
Простите.
Наверно все дело в алкоголе, мне трудно достичь оргазма...
Что ты имеешь ввиду?
У тебя не встает?!
Д-Да...
И как ты собираешься отомстить?!
Ты должен прийти в себя! Приди в себя сейчас же!
Ты даже не можешь сделать свою работу правильно.
Ты тупой бесполезный кусок дерьма!
Который никогда не может ничего сделать!
Подыми свою задницу, и приведи себя в порядок!
Ты просто куча мусора.
Вот почему тебя уволили.
Идиот, которому этого достаточно...
...тебе должно быть стыдно!
Твое имя говорит само за себя!
Ты тупица!
Нет! Вы все ошибаетесь!
Я не мусор!
Я просто прирожденный неудачник!
Настойка Яда Гадюки
Что?
Кто-нибудь знает что происходит?
Согласно указаниям Эцко-сан, наша команда не может подойти к месту действия.
Что Эцко-сан пытается показать нам?
Мы получили изображение.
Наконец-то!
Это Яманобе с "Flower TV".
Мы находились в опасной ситуации...
...приносим извинения за прерванный эфир.
Не стрелять.
Поняла.
Нет!
Взгляните на это, ребята.
Препараты для улучшения потенции!
Здесь также есть афродизиаки!
Мы думали, он делал это в припадке гнева.
Но похоже, он планировал уединиться с самого начала.
Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я кончу в тебя!
Остановись!
Нет!
Только не в меня!
Дамы и господа, вы видели, что произошло?
Он кончил в неё!
Он кончил в неё, в прямом эфире!
Все становится хуже.
Член подозреваемого по прежнему тверд как скала!
Нет!
Заткнись!
Я вставлю тебе в задницу!
Остановись! Только не туда!
Заткнись! Просто делай как я скажу!
Нет! нет!
Здесь действительно узко!
Ты порвешь мою задницу!
Заткнись!
Сэр!
Подожди.
Пока он делает это, заложник в безопасности.
Но я не могу смотреть!
Не поддавайся давлению!
Просто жди!
Есть.
Вот сволочь! Он думает, что он может делать все что захочет!
Больно!
Я снова кончу!
Нет, нет, нет!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Похоже, на этот раз он кончил ей в задницу.
Но он по прежнему двигает бедрами!
Будет ли возможность для меня вмешаться?
Замолкни!
Черт!
Когда ты надела эту одежду?
Снимай все!
Нет!
Похоже, он залил её доверху, много спермы вытекает...
...из промежности жертвы, Маюми Вакабаяши.
(Sadism & Masochism — садизм и мазохизм)
Пологаю, это игрушка используемая в S&M играх.
Засуненет ли он ей это в задницу?
Остановись! Остановись! Нет!
Больно, Больно!
Мацура-кун, я отойду ненадолго.
Отойдешь? Куда тебя опять понесло?
РА-БО-ТА.
Бинго!
У нас шестой победитель.
Что за приз?
Автомобильная навигационная система?
Вы выиграли систему автомобильной навигации. Поздравляем.
Яманобе-сан! Ты очень красивая!
Большое спасибо.
Разве ты не вела прямой репортаж
с места событий несколько минут назад?
Это Яманобе, находиться непосредственно перед вашими глазами.
Я просто пришла сюда,  чтобы заработать дополнительно деньжат.
Я маленькая пташка.
Я пою в одиночестве каждый день...
Как течет река.
Но в огромном небе...
Кто-нибудь найдет меня.
Мои крылья будут...
Принимать любовь и...
Деньги! Мои деньги!
Простите меня. Простите меня.
Я здесь, чтобы подзаработать денег.
Простите меня.
Мои деньги!
Мои. Мои. Мои денежки!
Просто превосходно!
Меры предпринятые по этому делу, только возрастают...
Он действительно выставляет себя.
Эцко-сан, с возвращением.
Как обстоят дела?
Как? Все вышло из под контроля.
В меня чуть не попали коктейлем Молотова.
Не плохо.
Че?
Я думала, он слабак
так я помогла ему немного освободиться?
Получается, транквилизаторы и коктейль Молотова было твоей...
Все верно.
Это игрушка.
Просто небольшая поддержка.
Я хочу, чтобы ты начал съемку, с моей реплики.
Этот случай, несомненно, является...
Похоже, у нас есть изображение с места происшествия.
Заткнись!
Не делайте этого! Вы совершаете большую ошибку!
Замолчи! Меня не волнует, что со мной будет!
Что он собирается сделать?
Извращенный убийца!
Он хочет убить Маюми!
Он не убил ее еще!
Наш сын никогда не сделает этого!
Сообщение из Анан ко всем офицерам.
Кажется у подозреваемого есть пистолет.
Будьте очень осторожны!
Наша главная цель: спасти заложника.
Желаю всем удачи.
Я не смогла его отговорить.
Подозреваемый планировал совершить самоубийство с жертвой.
Жестокость подозреваемого, находиться
далеко за рамками моего воображения.
Жизнь жертвы, висит на волоске.
Что он пытается доказать, делая все это?
Эцко-сан, плачет!
Я не могу поверить он заставил ее плакать!
Убейте эту тварь!
Это я. Мы готовы?
Мы пойдем, как застанем его врасплох.
Отлично. Делайте это осторожно.
Ясно. Спасибо что позвонили мне.
Мы наконец можем заснять, финальную  сцену.
Вставай!
Сейчас!
Начать поиск!
Не подходи!
Это настоящий пистолет!
Прекратите сопротивление и отпустите заложника!
Маюми-чан...
Дамеске! Не делай этого!
Прекратить сопротивление!
Взять его.
Мы взяли его!
Ма-Маюми!
Сэр, мы сделали это!
Ты невероятна Эцко-сан...
Я был тронут до глубины души! Это лучшее телевидение.
Отличная работа Эцко-сан.
Потрясно! Эцко-сан ты лучшая!
Это так трогательно!
Поскольку подозреваемого не застрелили,
Я не могу отдать вам деньги.
Кстати, что случилось с вашим снайпером?
Вы имеете в виду Мурату?
Ваша кожа выглядит очень бледно. Вы с Севера?
Я из Аомори.
Как давно ты занимаешься этим?
Начиная с прошлой недели.
В самом деле? Ты очень хороша.
Работала ли ты в секс-индустрии раньше?
Я была секретарем одного майора, в охранной компании.
Правда?
Мы должны защищать себя в наше время и в вашем возрасте.
Вы работали в хорошей компании.
Но я пристрелила заложника и меня уволили.
Ты стреляла в заложника?
Это весело.
Почему я здесь?
Я ничего не помню.
А сейчас...
...Вакабаяши Маюми-сан, захваченную вчера в заложники...
доставили в больницу, и...
Вот оно! Это было показано в течении всего дня.
Большинство зрителей настроились на наш канал.
У нас были такие высокие рейтинги.
Правда?
Плюс продать запись другим каналам...
...будет очень выгодно.
Не думай об этом.
Просто наслаждайся этим
прекрасным временем, и мной.
Я правда очень ценю,
то что ты сделала для меня.
Каждый утверждает меня, потому что ты...
Не будь таким официальным,
просто можешь называть меня по имени.
Я знаю, что я на пять лет старше тебя и...
...мне уже двадцать восемь лет, но...
О чем ты говоришь?
Ты наша знаменитая диктор новостей!
Ты красива и умна.
Ты идеальный женский диктор.
Я хочу узнать о тебе больше.
Я тоже.
Здесь. Подарок для тебя.
Подарок? Для меня?
Это...
Это мои.
Пропитанные соком влагалища.
Ч-Что ты пытаешься сделать?
СЕК-СУАЛЬ-НОЕ домогательство.
Да, так как я и думала.
Я дам тебе попробовать моего шампанского.
Давай сменим позу.
Эцко-сан, ты такая милая.
Позволила сделать мне такие вещи.
Так хорошо!
Да.
Твой член лучший!
Это словно мечта.
Я не могу поверить, что занимаюсь этим с такой женщиной, как ты.
Простите меня.
Ох, ты только что вошла?
Д-Да.
Послушай.
Ты не хочешь попасть на телевидение?