Возрастное ограничение: 18+
Семпай...
Футаба, будь моей женщиной.
Но ведь сестрёнка...
Закрой глаза.
Он так прижал меня к стенке.
Парни должны быть решительнее.
Семпаю надо бы быть более настойчивым,
иначе станет не интересно,
если доминировать всегда будет девушка.
Знаешь, Футаба хочет, чтобы семпай отимел её.
Проснулся, семпай?
Футаба-чан, п-погодь...
Ты такой плохой мальчик. Заставляешь
девушку взять на себя инициативу.
Я же говорил, мы не можем.
Мы не можем делать подобное.
Ты про это?
Ты, правда, так думаешь?
Ты это... серьёзно?
Я же тебя люблю.
Твой член стоит как кол, хотя он с утра в моей киске.
Во мне так давно не было члена семпая,
что сейчас моя киска просто в восторге.
Пока семпая не было рядом, я постоянно
разрабатывала для него свою щелочку.
Ф-Футаба-чан, но ведь Михару...
О чём ты говоришь, если во мне
твой член с жутким стояком?
С каких пор ты стал настолько бестактен, что упоминаешь имя другой девочки во время секса?
Она же твоя сестра.
Если бы она видела, как твой развратный член
долбит мою киску, она бы...
Твой член так глубоко во мне, и он там просто неиствует.
Семпай, если продолжишь жраить меня
с такой силой, я обкончаюсь.
Киска Футабы так непристойно
хлюпает и из неё так течёт...
Семпай, твой член просто невероятен!
Он так глубоко входит, заполняя собой всю киску.
Я сейчас кончу от этого члена.
Так что тоже, давай, кончай.
Я кончу вместе с семпаем.
Кончаю!
Семпай, а ты не кончил.
Футаба одна приплыла.
Член семпая всё ещё стоит.
Ему так хорошо у Футабы в киске.
Любовный
треугольник!
Поспешность Футабы
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Утречко выдалось на славу, не так ли, семпай?
Только для тебя, Футабу-чан.
Ты имеешь в виду для миленькой дырочки
девочки из средней школы?
Эй, не так громко!
Да не парься ты, будь мужиком.
Знаешь ли, и девушки любят решительных.
Если бы это касалось и подружек.
Вот бы и Михару была такой.
У нас же сегодня физра в одно и то же время?
Хочешь увидеть Футабу в блумерах и...
Чё ты сказала?
Стоило мне только на минутку отвлечься...
Не, не, не! Клянусь, я ничего не делала.
Уже успела, да?
Нет же.
Ладно, раз семпай...
Нашла... погоди-ка, с ним сестра?
О! А вот и мой шанс.
Семпай!
Футаба-чан?
Больно...
Ты в порядке?
Я запнулась.
Пожалуйста, отнеси меня в медпункт,
как носят принцесс.
Семпай действительно ни на что не годен.
Точно...
Семпай? Может, полижешь мою ранку?
Ну же! Что плохого в том,
чтобы уделить Футабе чуточку внимания?!
Ты, правда, меня так ненавидишь?
С чего ты взяла? Нормально я к тебе отношусь.
Я даже знаю, что ты пользуешься глазными каплями.
Фи. Пить хочу.
Да, да.
О? Вот оно как.
И будь осторожна. Я даю это тебе, потому что мы подруги, но за последствия не ручаюсь.
Всё путём. Ари-чан, ты же уже использовала его?
Ещё нет!
Мама рассердится, если она узнает, что кто-то им пользуется, так что будь осторожней, хорошо?
Угусь, всё будет зашибись.
Семпай, напои меня из своего рта.
О чём ты, Футаба-чан? Прекращай уже так шутить.
Фатаба... серьёзна.
Это последнее, о чём я прошу. После этого,
я оставлю тебя в покое. Так что, пожалуйста...
Последнее, говоришь? Да?
Ну же, семпай, что за серьёзная физиономия?
Да! От этого семпай станет гораздо настойчивее.
Я не знаю, насколько оно будет эффективно. Но что бы ни случилось, это не моя проблема, хорошо?
Да, да! Я всё поняла.
С-семпай?
Похоже, что препарат подействовал. Так скоро?
Ничего себе.
В-вот беда. Что же делать? Что мне делать? Семпай?
Моя голова!
С-семпай?
Что? Урок ещё идёт? Я один на один с Футабу-чан?
И ты снова прогуливаешь уроки?
Эм... семпай?
Кажется, семпай изменился?
Изменился...
Неужели всё это из-за него? Из-за препарата?
Эм...
Не может быть, он прижал меня к стене? Но...
Закрой глаза.
Не может быть, не может быть!
Ари-чан, подействовало!
Футаба.
Наконец-то!
Э? Семпай, что ты сейчас сказал?
Отсоси мне член.
Н-нет! Ты чего удумал, семпай?
Ты извращуга озабоченный! Точно...
И не надейся на это, болван.
На это надеюсь не я...
...а он.
Ч-чего ты несёшь? Пфу!
П-постой! Семпай... серьёзно! Сто...
Нет! Семпай, не надо!
Не может быть! Не думала, что семпай станет таким.
Прекрати... пожалуйста.
Даже если это член семпая, я не хочу.
Тебе же нравятся?
Нет! Ничего подобного.
Тогда привыкай, Футаба.
Мне это совсем не нравится.
За это я его не прощу. А как только
действие препарата закончится, я...
Я сейчас кончу от такого минета.
Нет! Не хочу, чтобы в школе
из моего рта воняло спермой.
Футаба...
Тебе же, правда, нравится это?
Он считает, что Футабе это нравится?
Семпай!
Футаба, твой распутный ротик просто нечто!
Не стесняйся, если хочешь её проглотить.
Нет, семпай, пожалуйста, прекрати!
Я, правда, не собираюсь этого делать.
Это же нормально для такой извращенки, как ты?
Футаба не извращенка. Я не хочу делать это здесь.
Но ведь хочешь же.
Тебе просто нужно сказать это вслух.
Нет же, нет... семпаю меня не напугать!
Это не похоже на бестолкового семпая.
Больно! Стой, семпай! Зачем ты так со мной?
Прекрати!
Руку убери.
Что это? Ты такая мокрая.
Твоё тело не врёт. Ты шлюха, Футаба.
Cемпай дурак...
Он обозвал меня шлюхой.
Неужели всё из-за препарата?
Ну, как, нравится?
Да нифига! Футаба ненавидит твой бесполезный член.
Н-нет, стой, семпай! Нас же увидят! Они нас увидят!
Ну и пускай видят.
С-семапй! П-прекрати... пожалуйста! Умоляю!
У тебя плохо получается прикидываться,
будто ты ничего не чувствуешь.
Я-я ничего не чувствую...
Хоть я этого и не хочу, но почему?
Почему всё моё тело словно в огне.
Признай же это, Футаба, ты - шлюха.
Н-нет же, я не такая! Совсем не такая!
Киска Футабы аж тащится от члена семпая,
несмотря на то, что он так с ней груб.
Н-нет, не надо. Там уже матка. Нет!
Тут, да?
Мне страшно! Я сейчас кончу.
Я больше не в силах сдерживаться.
Надо побыстрее заставить его кончить, а иначе... Футаба сама здесь всё забрызгает.
С таким бесполезным членом
я вообще ничего не чувствую.
Да ну... А вот так?
Так же с улицы видны все сокровенные места Футабы.
П-прекрати. Так же нельзя!
Так тебя лучше видно.
Семпай, нет! Не надо! Они же, правда, увидят!
А я и говорил, что пусть смотрят.
Н-нет. Пожалуйста, семпай! Футаба его чувствует! Семпай, Футаба - шлюха, так что...
Кажется, у меня нет выбора.
Н-нет, не надо, семпай...
Н-нет! Хоть я и пыталась сдержаться...
У семпая офигенный член!
Наконец-то ты призналась.
Член семпая... в таком месте... так жёстко!
Н-нет, семпай! Если ты не остановишься, я с ума сойду.
Член семпая снова так много кончил.
У Футабы сейчас...
Горяченькая сперма семпая заполняет киску Футабы.
Юшио был таким грубым, да и у Футабы было такое выражение... Что я могла сделать?
Он был так груб и наговорил всяких гадостей! Никогда бы не подумала, что семпай может быть таким.
Или он действительно так обо мне думает?
Может быть, Футаба сделала что-то не так?
Но почему тело Футабы, вдруг, стало таким?
Футаба же не извращенка.
И семпай был так груб...
Препарат так подействовал? Станет ли он нормальным, когда вернётся домой?
Футаба-чан?
Что? Её здесь нет?
Эх... он всё ещё не отошёл.
Решила спрятаться?
Семпай!
Ты ужасен!
Мне нравится, когда ты делаешь
такое лицо во время минета.
Футаба ненавидит это!
Я никогда тебя не прощу, семпай!
За что не простишь? За то, что не удовлетворяю тебя?
Не издевайся надо мной! Я тебе это ещё припомню.
Жду с нетерпением.
Трудно дышать.
Он кончил прямо мне в горло.
Что за миленькая мордашка.
Я не стану счастливее от того,
что ты назвал меня миленькой!
Дурак, дурак! Я не хочу!
Ненавижу тебя, семпай! Ненавижу!
Извращенец! Животное! Мерзавец!
Разочарована, что никто не видит? Какая развратница.
С чего ты это взял?! Почему ты решил,
что я такая плохая?
Ты же сама всегда так делаешь.
Значит, ты, правда, так о Футабе думаешь.
Всё верно. У семпая от Футабы
одни только неприятности.
Не назвал бы это просто неприятностями...
всё это так раздражало.
Раздражало? Почему ты говоришь
такие ужасные вещи, семпай?!
На самом деле, тебе все хороши, если они
охаживают твою ненасытную киску, да?
О чём это ты, семпай? Что ты несёшь?
А как же ещё, Футаба? Ты сосала мой член ради забавы. Только для того, чтобы переплюнуть Михару.
Н-нет же! Футаба была серьёзна... с тобой!
Больше не позволю тебе это. Ненавижу!
Подонок! Извращенец! Извращенец!
Урод! Животное! Козёл!
С-стой, семпай! Только не туда!
Что ты делаешь? Твой ненормальный, гнилой член...
Не-е-е-е-е-т!
Нет! Что же это? Не может быть! Он во мне!
Почему? Нет! Я так не хочу! Моя попа...
семпай, не надо, пожалуйста!
Ещё чуток, и он полностью войдёт.
Что такое? У меня в животике
стало так горячо! Что-то входит!
Н-нет! Нет!!!
Такая извращенка, как ты к этому быстро привыкнет.
Нет! Семпай, вытащи его! Вытащи!
Что? Ты же всегда хотела это сделать.
Да что с тобой?
Я же говорила тебе, что не хочу. Ты меня насилуешь.
А я думал, тебе это нравится.
Я, правда, этого не хотела! Пусть я и говорила,
что мне хорошо, но это не так...
Обалдеть.
Нет! Животику больно!
Так ты, наконец-то, почувствовала его?
Нет! Я не...
Этого не может быть! Тело Футабы
начинает гореть даже от такого...
Шлюха.
Я его не чувствую!
Нельзя, чтобы он услышал мои стоны.
Это становится скучным. Надо закругляться и идти просить Михару, чтобы она мне отсосала.
Тогда чего бы тебе не кончить побыстрее?
Твоему члену нужно просто...
Мой живот наполняет сперма семпая.
Что такое? Так много горячей спермы в моей попке... это чувство сводит с ума.
Да не реви ты так.
Я же просила тебя прекратить!
Но ведь понравилось.
Нихрена не понравилось!
Ты - тупой извращенец!
Когда же закончится действие препарата?
Таким семпай мне не...
Жопу порвал.
Уходи, пожалуйста. Не хочу
даже рядом быть с таким говнюком.
НУ, вообще-то, это мой дом.
Тогда уйдёт Футаба.
П-пожалуйста, прекрати!
Футаба уходит. Я тебя ненавижу.
Футаба...
Прекрати... пожалуйста.
Посмотри сюда.
Твой член снова во мне!
И хоть я не хочу этого... он опять там.
Этот кусок дерьма, со своим бесполезным членом,
снова меня трахает.
Но ведь ты же его чувствуешь?
Нет, я... совсем ничего не чувствую!
Этот наглый семпай думает, что может
делать с Футабой всё, что захочет!
Ты не очень убедительна,
когда из тебя там так и хлещет.
Н-нет! Семпай, ты мне так все груди раздавишь.
Чем больше их жмякать, тем больше они станут.
М-молчи. Они у меня ещё растут.
Ну, тогда им стоит помочь.
Мне не нужна помощь от такого, как ты!
От этого члена одни только неприятности!
А чего тогда так жопу выпятила?
Ничего я не выпячивала!
Нет! Не толкай ничего мне в попку!
Тебе это уже нравится?
Нет. Это просто невозможно.
Тогда докажи мне.
Т-там! Нет!
Этот дрянной семпай снова прёт меня в попу.
Остановись, пожалуйста! Я не хочу так!
Тогда почему у тебя такое похотливое выражение?
Нет же, нет. Я не хочу.
Семпэй... писать... Мне нужно в туалет!
Ты можешь сделать это здесь.
Н-нет! Что ты несёшь?
Я не буду делать такие постыдные вещи!
Это говорит та, у которой в жопе член торчит?
Семпай, нет! Отпусти в туалет!
Нет! Писать... Семпай, не вздумай кончить!
Нет же, семпай! Я так не могу...
Пожалуйста, давай, кончай быстрее!
А мне казалось, что ты собиралась уходить?
Завались! Нет... моей... попке так горячо!
Футабу от этого... так и прёт!
Это просто невероятно...
И шут с ним, что это было в жопу.
У Футабы крышу снесло...
И я обоссалась.
Э? Семпай? Погодь! Семпай?
Семпай? Ты в порядке?
Э-эм? Футаба-чан, а что я здесь делаю? А?
Прежний семпай!
Это прежний нерешительный семпай!
Мне очень жаль.
Так вот оно что? Ну, не стоит об этом
так волноваться, Футаба-чан.
Семпай!!!
Я ведь тоже... сделал с Футабой-чан такое.
Да уж, семпай много чего со мной сделал.
Ты удивила Айри случившимся.
Впредь думай, что делаешь.
Ну, прости, в следующий раз буду осторожней.
В следующий раз? Ты ничему не учишься, Футаба!
Юшио, я же сказала, что так не пойдёт!
Я же просила тебя быть более жестким и диким.
Диким? Я так не могу.
Это ещё почему? Хочешь сказать, что с Футабой
ты это можешь делать, а со мной нет?
Нет, не так!
Я не это имела в виду.
Я хотела, чтобы ты был более грубым.
Даже, если ты и просишь...
это всё.
Да сколько можно говорить?! Ты делаешь это
не правильно! Давай грубее и настойчивее!
И когда мне сделать это снова?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera