Где я?
Вы уже очнулись.
Господин Юй!
Вы наконец очнулись!
Ринко...
Опомнись наконец.
О чём это господин Юй?
Он ведь потерял сознание всего на час.
Оставьте меня в покое.
Чем он недоволен, что
говорит нам оставить его?
Видимо, не может прийти в себя,
проснувшись в этом мире.
Как "прийти в себя"?
Вы об этом?
Принцесса, это пошло!
Ну... В смысле... Вступить с ним
в половые отношения...
Он оставил свою "половинку" в явном мире...
Вот бы найти похожую девушку...
Дура!
Извините, задумалась.
Именно.
Но, вариант с вами обеими вполне подойдёт.
Пошляк!
Однако то, о чём говорит
господин Юй, осуществимо...
Принцесса, наверняка у господина Юй
нет глубоких воспоминаний о вас.
Ради спасения мира, нужно
с господином Юй...
Опять проверну свою шутку.
Принцесса, я вам помогу.
Я расстегну платье.
Господин Юй, это грубо.
Лучше вы спиной повернитесь...
Ты тоже.
Да.
Да вы шутите.
Господин Юй,
будьте с нами ласковы.
Господин Юй, сейчас я...
Чтобы он стал крепким.
Господин Юй...
Будьте со мной ласковы...
Мне страшно, господин Юй!
Приятно-то как...
Не нужно.
Приятно.
Принцесса.
Мне хорошо, я кончаю!
Эх...
Ну, такова жизнь.
Блин, мы проиграли!
Но не переживай, Уруру, у тебя всё впереди!
Сегодня проиграли, завтра выиграем!
Крепись, Уруру Фуруру!
Будь осторожней.
Слышал, холоп? Твоё время прошло!
Убегай быстрей.
Ещё чего захотел!
В следующий раз я не буду
терпеть эту грубость.
Вот и убежала.
Эй, пацан!
Ты победил, но если думаешь, что всё будет,
как задумал, то сильно ошибаешься!
Тебе чего?
Быстро убегаете с поля боя, шпана.
Ну раз так... Сам убирайся отсюда!
Спасибо что спасла, Уруру.
Господин Юй, простите его.
Ты понял свою ошибку, Широ?
– Уруру...
Да, Уруру, всё понял.
Эй, Юй! Не прощу, если обидишь Уруру!
Ну, принцесса ушла, нечего стесняться.
Хорошо.
Смотрите внимательно.
Рассмотрите пожалуйста...
Юй...
Ещё увидимся.
Эм...
Эм... Неужели это у тебя впервые?
Может, не нужно?
Нужно.
Эм...
Всё-таки лучше с любимым...
Я люблю вас.
Поэтому, всё нормально.
Хорошо, что это человек вроде вас.
Эх, какая милашка!
Прошу вас.
Я уже не могу сдерживаться.
Всё хорошо.
Уруру...
Господин Юй!
Это случилось...
Победа...
Раз уж ты проиграла, какая
разница что там в правилах?
Ня! А ты силён, ня!
Как ты так двигаешься, господин Юй?
Мне больно!
Да перестань ты!
Господин Юй, по кругу-ня!
Ещё, ещё!
Мне там так приятно!
Перестань!
А что скрыто у господина Юй?
Можно спереди-ня,
сиси-ня,
или в попочку?
Знаешь, главное - сделать приятно партнёру.
– Ня?
Приятно?
Совсем не понимаешь.
Понимать?
А, ладно.
Давай сюда.
Хотите командовать!
Рука господина Юй, так здорово!
Это наказание.
Вы чего-ня?
Больно-ня!
Господин Юй, вы злюка-ня...
Нет...
Ого, какая ты чувствительная.
Будете ещё наказывать?
Кстати, я слышал, что только у самок
кошек чувствительный хвост.
Больно...
Больно!
Хоть и страшно, хоть и больно, но... сильнее!
Сделайте ещё больней!
Так?
Так... хорошо.
Я проиграла...
Ну, не нужно так расстраиваться...
– Принцесса!
Я... Я...
Да перестань...
Но тогда все чудовища придут за нами!
Ты всё говоришь о принцессе...
Она что, поднялась сюда?
Здесь проходила разодетая
в роскошные платья...
– Точно!
Значит, принцесса тут.
Я пойду к ней.
Ну давай. А мне нужно проверить этот этаж.
У нас нет будущего, поэтому, давайте
потратим оставшееся время на себя.
Да, но... Шерамирейну?..
Победитель не отдаёт победу проигравшему.
Ну же.
Сколько вы ещё будете смущать
меня своим взглядом?
Хорошо.
Прошу вас.
Мокрая...
Быстрей, пожалуйста.
Хорошо.
Я не смогу снять, если ты
не расслабишь ноги.
Так нормально?
Да.
Эту можешь не поднимать.
Спасибо вам...
Это так пошло!
Это...
Остановимся?
Продолжайте, пожалуйста.
Тогда...
Как хорошо...
Прошу вас... не вставайте...
Ладно, подойдите сюда.
Иду.
Поднимите платье.
А... эм...
Что такое?
Я... эээ... у меня это первый раз...
Может, не нужно?
Продолжим?
Будьте со мной ласковы.
Хорошо.
Всё в порядке, расслабьтесь.
Сила не нужна.
А что за человек принцесса?
Принцесса - глава этих земель.
Наша защитница.
Она всегда тут?
И никуда не уходила?
Принцесса... Принцесса...
Странно...
Как там Ринко-тян?
Эм, я не могу сдерживаться...
Прошу вас...
Я всё ещё не знаю вашего
имени, и мы грешим...
Юй. Меня зовут Юй.
Господин Юй!
Мне так больно!
Однако...
Я... сама не своя...
Как будто я пострадала за
веру... Блаженные муки!
Вот и хорошо.
Слезешь с меня?
Не могу, ещё не всё совершено.
Боже, как больно.
Но нужно довести это до конца.
Оскверните меня, пожалуйста.
Ещё, ещё сильней!
Больно! Больше страсти!
У меня это первый раз, но ты тоже...
Я...
Не могу поверить...
Действительно...
Нас полностью разбили...
Ты ведь Юй? Ну, прошу на трон.
Что? Вы чего?
Тело не подчиняется...
Господин Юй! Что случилось?
А вы двое будете молча смотреть.
Это унизительно, показывать
ноги! Принцесса! Принцесса!
Юй! Юй, спасите нас!
Как не вовремя... шанс победить...
Лафиэль...
Я же победил.
Ну да. Сначала нужно тебя удовлетворить.
Моё тело ведь лучше тех баб.
Эй, Юй, ты чего?
Давай, лошадка! Быстрей, быстрей!
Победитель, насладись моим телом.
Мы с тобой больше не
можем сдерживать себя.
Ну же, победитель Юй, попробуй меня.
Точно...
Нет, Юй!
Не поможет...
Господин Юй, медленней...
Ай, больно! Ты чего?
Вот ты сама себя и поймала.
Может быть... это... к лучшему...
Нет!
Нельзя!
Хвалёных сил ненадолго хватило...
Хорошая у тебя штучка.
Ещё раз, любимый мой господин Юй.
Теперь по-хорошему.
Господин Юй...
Как я возбудилась...
Я так смогу получить...
большее удовольствие...
Вот, вот... Я кончаю!
Не останавливайся!
Кончаю, кончаю!
Господин Юй, дорогой...
Дурак!
Больно...
Господин Юй, как я тебе?
Т-Ты чего?
Мой господин Юй...
Ринко?
Ринко.
Ура, ты поправился!
Что такое?
Юй, у тебя вчера такой жар был.
Значит...
Не помнишь, как молния ударила?
Ах да, было такое.
После этого ты потерял сознание,
я думала врача вызвать,
но ты иногда приоткрывал глаза, и я
подумала что обойдётся, и не вызвала.
Подумала, что одному тебе холодно будет...
Понятно...
Ринко, и ты смотрела за мной?
Ещё чего... Раз поправился, живо вставай!
А что? Разве тебе не надоело
постоянно сидеть в этой комнате?
Мда, с этой стороны кажется, что у
тебя слишком коротенькая юбка.
Ты чего вдруг?
Оштрафую!
Мда, видимо я слишком много играл.
Мне приснилось, что я в игре.
В этой.
Сон был настолько реальный, что из
него не хотелось и возвращаться.
Этот замок?
Я тоже была в той игре.
Я вдруг оказалась в красивом белом
платье, поднимаясь по лестнице вверх.
И монстры постоянно
норовили поймать тебя?
И потому господин Юй...
Господин Юй, значит...
Он спас меня, когда я была в опасности.
Надо же.
Он такой классный.
Тебе очень идёт тиара.
Он всегда подоспевает.
Ринко...
Вот блин.
Я влюбилась...
Видя тебя, в груди всё замирает, и я
больше ни о чём не могу думать...
Вот как. И в животе тепло?
Неа.
Я ведь ещё ребёнок.
Полегчало!
Я люблю тебя!
Дурочка! Как ты...
Ну, а я тебе нравлюсь?
Т-ты чего это?
Ну а что? Я призналась в своих чувствах.
Ты всегда мне помогаешь.
Это ведь и есть озарение?
Не нравлюсь?
Неправда...
Так мы просто друзья?
Нет...
Соседи?
Тогда...
Эх, надоела!
Я тебя всегда любил!
Блин!
Что с тобой?
А стой... Не шути так!
Ты что делаешь?
Ты красивая.
Юй...
Мы так внезапно сблизились.
Ринко...
Ринко, умница.
Извини, больно?
Немножко...
Будь нежней, Юй.
Ага.
Врёшь ведь.
Ты всегда нежен.
Приятно...
Не бойся.
Горячая...
Дурачок...
Стыдно, но так приятно.
Будь со мной ласков.
Больно.
Вошёл.
Я так счастлива... Мы с Юй
стали одним целым.
Юй, мне больно, но всё внутри
просит "сильней, сильней".
Я боюсь... Что со мной теперь...
Ринко.
Мой господин Юй.
Почему так получилось?
Ну чего тебе ещё?
Дай руку.
Спасибо...
Братик, ты такой сильный и добрый.
Не люблю быть плохим.
Простое самодовольство.
Неправда!
Юй, не волнуйся.
Что? Что такое?
Давай теперь сыграем в другую игру!
Такой симпатичный, хоть и сильный!
Но...
А вставший он лучше!
Раз ты выиграл, нужно тебя наградить.
Какой вкусный...
Я вот-вот...
Ладно, давай в ротик.
А теперь давай в другую игру поиграем!
Скажи, Юй,
как тебе? Не очень?
Не, я так не думаю.
Ну давай!
Хорошо, Юй?
Юй, не так сильно!
Нет, Юй, ты что! Я стесняюсь!
Нет! Я ведь упаду!
Хватит! Хватит там!
Ты ведь игралась с собой?
Хоть это и не реальность, но здесь можно
пошалить с такими милашками.
Тебе ведь было приятно?
Сделаем это?
Ты что...
Хорошо! Быстрее вставь его в меня!
Нет...
Нет, не надо, Юй! Не влезет!
Я... Я... кончаю! Кончаю!
Его.. Он... Давай же... Юй внутри
меня... Внутри... Я...
Это всё-таки реальность.
Юй!
Может что-то поймёшь, если
заглянешь в тот белый замок.
Пока!
Перевод с японского - user_office
[pornolab.net]