Возрастное ограничение: 18+
В тот день я поссорилась с отцом и сбежала из дома.
Я просто не могла туда вернуться.
Мне нужно было где-то остаться на ночь, чтобы подумать.
Я обзвонила всех своих друзей, но никто не мог мне помочь.
Не зная куда идти, я решила обратиться на форум, который подсказала одна из подруг.
Свободные Отношения
Свободные... отношения?
В тот день я должна была ответить за свои действия.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Внеклассные уроки падшего ангела в школьной форме.
Интересно, если встречу кого-то ещё, у кого те же проблемы, что и у меня, мне станет лучше?
Даже если удастся найти того, кто выслушает мои проблемы, я была бы счастлива.
В надежде найти кого-нибудь, на кого можно было бы положиться, я зарегистрировалась на сайте и договорилась о встрече с мужчиной.
Я стою перед фонтаном на центральной улице.
У меня длинные, тёмные волосы.
На мне форма Академии Мидоригаоки.
И на лице есть симпатичная родинка, так что вы легко меня узнаете.
Думаю, он вообще вряд ли придёт.
Курахаши? Ты же... Курахаши?
А? Хиросака-сенсэй...
Похоже, в последнее время студенты стали часто болтаться по ночам.
Э? Н-нет, это... Я просто...
Ты чего здесь делаешь так поздно?
Я не могу оставить тебя здесь.
Сенсэй хотел знать, что я тут делала, поэтому он отвёл меня к себе.
Вот, вытрись.
Эм, сенсэй? Вы женаты?
Где Ваша жена?
Она вернулась к родителям. Мы развелись.
Ой, простите.
Если хочешь принять душ, то он там.
Я так рада. Раз это сенсэй, он сможет меня выслушать.
Сейчас, если подумать, то это и к лучшему, что, вместо какого-то незнакомца, меня нашёл сенсэй.
Курахаши, я вхожу!
Регистрируясь на том сайте... ты же понимала, что это произойдёт?
Или тебе нужны деньги?
Н-нет, всё совсем на так...
Н-нет...
Хочешь, чтобы твой первый раз был с учителем.
С-сенсэй... пожалуйста... прекратите...
Ты всё ещё не поняла, Курахаши?
Нет!
Тот, кто ответил на твоё сообщение на форуме, был я.
Ты же сама этого хотела?
С-совсем нет...
Прекратите! Не трогайте меня...
Если я тебя выгоню, то тебе больше некуда будет пойти?
Не хочешь вернуться домой, Курахаши?
Т-так не честно...
Можешь остаться здесь. Я о тебе позабочусь.
Н-нет, всё не так...
Как хочешь. У меня достаточно студенток, которые не против таких отношений.
Н-но... Нет!
Раздвинь-ка ноги.
Что это... Мне страшно...
Сенсэй, я боюсь боли...
Нет...
Я буду нежен с тобой.
Я вхожу... Ладно?
Б-больно!
Я только кончик вставил.
Нет!
Н-нет...
Он полностью внутри меня...
Мне трудно дышать...
Я начинаю двигаться.
Не-ет, больно! Мне больно!
Не двигайся!
Потерпи немного, скоро станет лучше.
Нет, пожалуйста, хватит!
Больно... Совсем это не хорошо!
Я не перенесу такого темпа!
Чёрт возьми, во мне он стал ещё больше!
У тебя там становится всё уже и уже!
Курахаши, я сейчас кончу!
Не-ет, нельзя. Только не это!
Нет... Нет! Пожалуйста!
Пожалуйста, остановись!
Нет!
Она выходит...
С того дня, сенсэй ещё несколько раз трахал меня, постоянно кончая внутрь.
Не волнуйся, я стерилен.
Из-за этого жена и оставила меня.
Теперь, когда я об этом думаю, сенсей, похоже, совсем не получал от этого удовольствия.
Он просто был одинок после того, как от него ушла жена.
Я сбежала из дома и у меня не было выбора, кроме как делать всё, что он говорил.
В чём дело? На тебе всё ещё одежда.
Эм, я поняла. Сейчас сниму. А Вы можете отвернуться?
Нет. Поторопись и раздевайся.
Х-хорошо...
Убедись, что не забыла купальник, Курахаши.
Да.
Ладно, давай начнём. Поцелуй меня.
Хорошо.
Простите.
Нет...
Хватит...
Соси.
А? Сосать?
Я хе сказал, сосать!
Почисти его своим язычком.
И смотри не укуси его.
Поосторожней с зубами. Не вздумай кусаться и соси его как следует.
Отлично. Вот так...
Очень хорошо, Курахаши!
Не пытайся выплюнуть. Покажи, что всё проглотила.
Очень хорошо. Меньшего я и не ожидал.
Эй! Возьми себя в руки. Мы только начали.
Сенсей продолжает вымещать своё разочарование на моём теле.
Не останавливайся, продолжай.
Сделай её достаточно влажной, чтобы я сразу мог войти в неё.
Соски тоже потри.
Мне стыдно, когда кто-то смотрит, как я мастурбирую. Но он так внимательно следит...
Моё тело начинает гореть. Оно пылает сильнее, чем когда я делаю это одна.
Не надо...
Ты так стонешь... Что за похотливая девчонка.
Стойте... Сенсэй, не надо...
Хватит, пожалуйста. Я сейчас кончу...
Тебе хорошо, Курахаши?
Я... Я...
Нечего сопли распускать. Мы сейчас сделаем кое-что, от чего станет гораздо лучше.
Сен...
Пожалуйста, хватит уже!
Я-я сейчас!
Сенсэй, пожалуйста... дайте передохнуть!
Сейчас кончу...
Хоть ты и говоришь так, но твоя киска так плотно обхватывает мой член!
Больше не могу... У меня нет больше сил.
Я... Я странно себя чувствую.
После того, как сенсэй столько раз насиловал меня, я уже не могу вернуться к нормальной жизни.
Сенсэй, мне так...
Меня так часто насилуют, что мне начинает это нравиться!
Хорошо, Курахаши! В награду я снова кончу в тебя!
Он снова кончает...
Нет времени отдыхать.
Мы сняли этот номер на всю ночь, так что, давай, оторвёмся.
Прежде чем я это осознала, моё тело уже стало таким распутным.
Я больше не могла сопротивляться сенсэю.
Сенсэй!
Больше не могу! Я сейчас... Нет!
Ты не забеременеешь, так что не переживай.
Не в этом проблема...
Он снова собирается кончить в меня...
Иногда сенсэй, сделав это, начинает лизать мои эрогенные зоны.
Даже если это неприятно, я заставляю себя делать это для него.
Не могу терпеть!
Всё потому, что ты так соблазнительно сосала мне член.
Простите!
Моя попка...
Сенсэй, это так здорово...
Я старалась изо всех сил, чтобы заставить его кончить как можно быстрее
и этим доставить ему удовольствие.
Я заставлю тебя почувствовать, что такое кайф!
М-мне больно... Больно... Больно!
Ты меня порвёшь!
Быстрее, кончайте, сенсэй!
Пожалуйста... кончайте уже!
Я сейчас кончу!
Ну всё... наконец-то закончилось...
Даже после того, как он так много раз меня насиловал, сенсэй всё равно не позволил мне уйти.
Входящее сообщение
Ещё нет, Курахаши. Я всё ещё не закончил с тобой.
Нет... хватит!
Пожалуйста, сенсэй!
Пожалуйста... Пожалуйста, простите меня...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera