Мы...
почему-то вместе.
Эй, Кон... Будут проблемы!
Это учительский туалет. Что, если нас увидят!
Скажешь, что я тебя соблазнила, сэнсэй.
Как будто это что-то изменит.
Но... сэнсэй... я хочу почувствовать тебя по настоящему...
Что такое? Уже кончила?
Тебе это настолько нравится?
Мы не говорим по душам и не ведаем чувств друг друга.
Друг друга знают лишь наши тела.
Опять... опять...
Но... такова жизнь...
Трепещущие губы
Я же недавно объяснял твои ошибки. Не повторяй их.
Ну-ну, ты слишком строгий.
Работать без отдыха вредно для здоровья, знаешь ли.
Ну же, как насчёт расслабиться в объятьях?
Набрасывайся.
Не мешай!
День за днём ты приходишь сюда, как домой.
Прогуливаешь школу, так работай.
Стань социально полезной.
Иди домой!
Ни за что!
Я не буду помогать глупому обществу, которого даже не знаю!
Пойми,
ты живёшь как рыбка в аквариуме.
Но, сэнсэй, я с радостью помогу тебе...
своим телом.
Балда.
Вот как началась моя безумная связь с Катакурой Кон.
Я стал её классным руководителем год назад.
Эй, занятия ещё идут.
Пока я отчаянно пытался исправить её бунтарское поведение в школе...
мы...
незаметно перешли черту...
Но, если честно, её мысли до сих пор для меня загадка.
Скажи,
почему ты здесь?
Мне всё ясно!
Я ухожу домой!
Нет, я не про это.
Почему ты вместе со мной?
Сэнсэй, почему ты пускаешь меня к себе?
Ха?
Потому что я проблемная ученица?
Нет...
Или потому, что я глупая малышка, бегущая по твоему первому зову?
О чём ты говоришь? Я просто...
Ты отвратителен!
Я домой!
Эй! Да что с тобой?
С дурнями не разговариваю!
Хватит, стой!
Нет!
Что? Не хочешь отпускать?
Понял, что твоя домашняя "киска" может сбежать?
Я не узнаю что с тобой, если ты не скажешь!
Сэнсэй тоже ничего не рассказывает...
Ясно... она тоже не понимает моих чувств...
Не хочет откровенничать, боится разрыва.
Я... тебя...
лю...
Плохой...
И всё кончилось...
Что с ним... уже совсем твёрдый...
Ах... так...
Так и знала... он всё-таки меня хочет...
Она совсем мокрая...
Трусливый, к тому же обожает анальные ласки, извращенец... бедняжка я...
Что? Уже кончает?
Кон...
Сколько ещё кончать будешь, сэнсэй?
Можно подумать, ты не кончила, маньячка.
Это вставим сюда.
Говоришь, как старик...
Что? Внутри неё так мокро и хлюпает!
Что? Сэнсэй ведь...
только кончил... но ещё твёрдый...
и напористый...
Что?
Сто...
Я...
Нет...
Так сжала!
Нет!
Кон... ты так сильно кончила...
Сэ-сэнсэй ведь... кончил в меня...
Замолчи...
Эй, сэнсэй...
Скажи.
Э?
В этот раз... полностью...
Люблю!
Ещё скажи...
Люблю тебя! Кон!
Сэнсэй...
Ещё... ещё!
Мы оба переживали.
Невысказанные эмоции.
Мы боялись... открыться...
Поэтому... пусть робкими словами... мы хотели узнать...
Сейчас кончу, Кон!
Ну, мы же так опоздаем!
Из-за тебя, маньяк ненасытный.
Прости...
На следующий день, после нескольких прогулов, Кон вернулась в школу.
Ну вот... волосы спутались...
Я вчера не успел спросить.
А?
Что ты ко мне чувствуешь?
Я... конечно...
сэнсэя...
л...
лю...
Непереводимая игра слов – "суки удон" - "судон".
люпша!..
Так-так, понятно,
ты боишься слов...
Что? Сэнсэй сам, как цыплёнок!
Не понимаю...
Эй-эй!
Пойдём сегодня погуляем!
Гулять! Гулять! Гулять!
Гулять!!!
Если нас увидят, что тогда?
Ну и пусть увидят!
Мы же возлюбленные.
Вообще-то, я твой учитель, а ты моя ученица.
Если меня уволят, тебе же будет хуже.
Тогда так!
Эй, ты чего?
А что? У тебя стоит.
Разве ты не этого хочешь?
Эй, прекращай!
Продолжим... до десяти часов.
Продержишься это время, я отступлю.
А?
А кончишь,
сводишь меня в луна-парк.
Что с Кон сегодня? Так упёрлась.
Ну как?
Не знаю.
Сдерживать возбуждение бесполезно.
Я знаю все твои слабые места.
Ты всегда от этого заводился.
Его сейчас разорвёт.
Давай кончай уже.
Что за глупости.
Я не ребёнок, я могу контролировать оргазм.
Да-а?..
Тогда...
Бим-бом!
Давно не гуляла, соскучилась!
Блин, если тебя узнают, извинения не помогут.
Что? Ты всё-таки нервничаешь?
Нет, не нервничаю, немного расстроен, что проиграл тебе.
Ну же, вперёд!
Быстрее!
Эй, сто...
И правда... мы так давно не развлекались вместе...
Я зациклился, что Кон школьница.
Но когда я вижу её счастливое лицо,
понимаю, что веселиться неплохо.
Классно отдохнули.
Сэнсэй, ты наконец-то оценил моё очарование?
Такое нельзя оценить внезапно.
Эй, сэнсэй...
Трахнемся?
Да, прямо здесь...
Ч-что так вдруг?
Не хочешь? Устал?
Д-да нет же...
В таком месте нельзя!
Хорошо.
Тогда...
я должна соблазнить тебя?
Кон...
Смотри... что я делаю...
Видишь, я уже теку...
Что с тобой?
Я... рядом с тобой... возбуждаюсь...
Объятия... и даже прикосновения... возбуждают меня...
Ой...
Тебе противно?
Но... я так сильно... люблю тебя... не могу терпеть...
Сэнсэй...
Не как к ученице... относись ко мне, как к женщине...
Вот блин...
Я полный кретин.
Презираешь меня?
Нисколько.
Я ведь правда... хочу тебя...
Да и ты дурочка.
Не меньшая, чем я.
Нет...
От поцелуя...
Я чувствительная... там...
Да, твоя вишенка уже созрела.
Не говори так...
Я о ней позабочусь...
Нет... так...
О, нет...
Сэнсэй... я кончила...
Больше... дай мне...
Я больше... не могу...
Ты очень привлекательная женщина.
Правда?
Иначе он не был бы таким.
Эй...
Да... вставляю.
Сюда...
Сэнсэй... мой любимый...
Кон...
Сэнсэй!
Здорово... у тебя внутри так горячо... обжигает!
У тебя он... напористый...
Если я кончу наружу
и запачкаю пол, что тогда?
Ничего, давай...
А?
Когда я с сэнсэем... то всё неважно...
Кон!
Здорово... о, нет... я...
Упрямая глупая девчонка...
Я правда хочу остаться с ней?..
Кончаю...
Нет...
Кончил внутрь...
А если я... забеременею.
Хорошо. Рожай.
Сэнсэй?..
Я возьму... эту ответственность!
А! Сто...
Сэн-сэн-сэй... там...
Я только кончила... почему же...
Опять... а! Нет...
В такой позе... нас увидят!
Я проникаю глубже... в ней...
Это так, но...
Не нравится?
Вовсе нет... наоборот...
Сэн-сэнсэй...
Нет, не там... там нельзя!
Я чувствительная...
Уже... кончила... нет...
Кон! Я сейчас...
Не так резко... пихай...
Кончаю... кончаю!
Кончаю...
Прости за сегодня...
Больше не буду на тебя давить...
Это было плохо...
Поэтому...
Эй, глупая!
На той неделе...
у меня выходные свободны.
Поэтому... съездим куда-нибудь.
Перевод с ансаба – торрент иваниваныч (pornolab.net)
Тайминг – Vattok