Эй, Акаги...
Наши отношения...
Не думаешь, что пора с этим кончать?
Это неправильно, мы поступили глупо...
Я не нравлюсь сенсэю?
Это не так.
Но...
Я... тебе это не прощу.
Вот, посмотри.
Прочто облизав твой член, я уже так намокла.
Сенсэй, забрав мою девственность,
ты сделал моё тело таким распутным.
Думаешь, что можешь теперь всё бросить, когда мы так далеко зашли?
Акаги...
Сенсэй...
Я даже... научилась хорошо целоваться.
Акаги...
Он стал таким большим от простого поцелуя.
Ты же хочешь вставить его?
Хочешь затолкнуть...
его сюда...
У тебя внутри всё дрожит...
Да... верно...
Я вот-вот... кончу...
Это ты, сенсэй...
сделал меня... такой...
Акаги...
Сенсэй... люблю тебя!
Сенсэй... Я...
Сенсэй для меня всё!
Ради... Ради сенсэя...
я готова... на всё!
Только сегодня, Акаги.
Это будет последний раз.
В такой позе...
он глубже... чем раньше...
Так глубоко!
Акаги, я кончаю!
Кончаю! Я кончаю!
Она выходит...
Глубоко во мне... из твоего кончика бьет струя...
И эта тоже...
Она не может относиться к этому серьезно.
Всё верно. Это, всего лишь, плотские утехи.
Сенсэй... это ещё не всё...
Но... у нас больше нет презервативов.
Секс в резинке - защищённый секс! Не игнорьте презики! (прим. переводчика)
Сегодня... у меня безопасный день.
Сенсэй... разве не хочешь разгрузиться?
В меня... без презера... всем, что накопил...
Даже так? Эта девчонка...
Она живёт эмоциями и желает быть свободной.
Он входит...
Голый член... сенсэя...
Чёрт... да чего она вообще хочет...
Обалдеть... просто обалдеть!
Сенсэя... голый...
Твой голый... член...
Это гораздо лучше, чем с кондоном...
Сенсэй!
Да!
Твоя киска тоже...
Она так сильно сжалась...
Как же хорошо!
Я с ума схожу!
Сенсэй!
Ещё... ещё!
Я должен быть осторожен...  в отношениях с моими студентами.
Они ещё дети...
Я не могу позволить с ними серьёзных отношений...
Да... Да...
Кончаю...
Опять...
Я опять кончаю!
Так хорошо, Акаги?!
Да... просто великолепно...
Голый член сенсэя... двигается...
Так... да? Вот так?
Нет...
Сенсэй... так глубоко...
Это всего лишь мимолётное увлечение...
Сразу по окончании учёбы это пройдёт.
Давай, кончи!
Всё... выплесни всё!
Отношения только тогда долгие, когда...
Ну, давай же! Кончай!
Сенсэй!
Сенсэй, сенсэй, сенсэй!
Сенсэй...
Ух ты...
Невероятно...
Не думал, что у кого-то тоже так.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Дрожащие Губы
Это было задолго до того, как я признался Кон.
Кажется...
Я вляпался в большие неприятности...
Сенсэй...
Неожиданно... большой...
Что значит «неожиданно»?
Если будешь так сильно шуметь, кто-нибудь заметит.
Если нас поймают,
У сенсея... будут неприятности?
Совершенно верно...
Это...
Нет... и это... Я...
Её соски затвердели и торчат...
и внизу у неё всё дёргается...
Она такая же.
Ещё сильнее возбуждается, зная, что это плохо.
Нет... что такое...
Моё тело... совсем ослабло...
Се... сенсэй...
Пожалуйста...
Быстрее... быстрее заканчивай...
Если это продолжится... думаю, что с ума сойду...
Если будешь так сильно сжимать... Я тоже...
Нет...
Если не прекратишь... я начну кричать...
Ну как? Тебе понравилось, Кон?
Если это означает, что я могу с тобой трахаться...
то, может быть, мне стоит начать ходить в школу каждый день...
Ты это о чём, дурында.
Уже месяц таких отношений с Кон, которая не посещала школу.
Такое чувство, что меня затягивает это всё сильнее и сильнее...
Кажется, я сильно вляпался.
Просто забудь об этом...
Обо всех неприятностях...
Ты чего тут забыла?
А? Разве я не говорила, что сегодня останусь здесь?
Но я не соглашался вместе мыться.
Не будь таким занудой.
Вот из-за таких как ты я стал занудой.
Хочешь? Сними свой стресс...
Расслабься с девочкой из старшей школы...
О? Голос какой-то нереальный.
Коэффициент продолжения образования в прошлом году составил 67%,
Планы по Дальнейшему Продолжению Образования.
который на 1% ниже, чем  в Общественной Школе Западной Префектуры.
Заставить студентов, которые планируют пойти на работу передумать,
мы планируем с помощью преподавателей.
Мы оставим решение, относительно каждого ученика, классным руководителям...
Куросава-сенсэй, у Вас есть другие предложения?
Эм-м... Я с Вами согласен.
Продолжать учёбу должны только те, кто этого хочет.
Я, конечно, понимаю намерения завуча, но...
Зачем кого-то рекомендовать, кто даже не собирается учиться?
Сенсэй?
Я думал, что всё будет намного проще.
Ты о чём?
Да так, вообще.
Если ты поступаешь правильно, то всё будет в порядке, или как-то так.
А сейчас такое чувство, что передо мной стена и я ничего не могу сделать.
Это нормально.
Я поняла это, ещё в начальной школе.
Дома мы жили словно на похоронах... Никто никогда ни с кем не разговаривал.
Никто этого не хотел,
но мы были просто одержимы этим...
Кон...
В школе я старалась не привлекать к себе внимание,
и всё время волновалась о том, что подумают обо мне другие.
Поэтому...
Я сбежала.
У меня просто больше не было сил находиться там.
Но... даже сбежав, я оставалась одной.
Думаю, ты знаешь, о чём я...
Кон...
И каждый твердит, что... ты не должна убегать.
Но...
Я всё время задаюсь вопросом... «так ли это».
Ты, действительно, обречён быть одним... если постоянно убегать?
Будучи её учителем, я должен был, по крайней мере, что-то ей сказать, приободрить как-то.
Но...
Тело Кон было таким тёплым, что ничего, кроме этого, не имело значения.
Сенсэй, у тебя такой горячий...
Он трётся о мою спину...
Если мы говорим об этом, то у тебя тоже...
Здесь слишком горячо.
Даже горячее чем вода в ванне.
Нет... не трись им... о спину...
Кон!
Нет, постой, Сенсэй!
Сказала же, подожди!
Блин, ну почему ты меня не слушаешь?
Но... твоя спина слишком уж хороша... не удержался...
Я хочу, чтобы ты... сначала в меня...
Я должен пробовать вернуть её на правильный путь...
Но вместо этого я привёл свою ученицу домой...
и она делает мне минет...
Тебе, правда, так нравится секс?
Мне нравиться заниматься им с сенсэем.
Это плохо... Я кончаю, как только подумаю об этом!
Вот это ты накопил...
Слишком много...
Разве я всегда... был таким?
Ладно, пора выходить.
Закончим... в кровати...
Толстый...
Кон! Не сжимай так сильно...
Что, настолько приятно?
Это, правда... здорово...
Сенсэй...
Просто... замечательно...
Ум-м. Плохо... Я...
Я начинаю привыкать... к этому!
Сенсэй...
Нет...
Не сейчас...
Только не клитор... нет!
Не так... сильно! Нет...
Нет...
Черт возьми, Кон!
Подожди... сенсэй...
Не надо...
Мы уже... слишком много сегодня...
Больше не могу сдерживаться...
Тогда...
Не сдерживайся!
Кон! Давай, пойдём до конца!
Сенсэй!
В конце концов, мы одинаковы.
Я сбежал от всех трудностей и проблем, с которыми сталкивался...
и, в итоге, оказался там,
где была Кон.
Сен... сэй...
Нет...
Не могу...
Правда...
Сенсэй!
Выходит!
Кон!
Эй...
А?
Если однажды тебе станет в тягость быть здесь...
ты снова куда-нибудь сбежишь?
Наверное.
Бежать и бежать, пытаясь отыскать своё место.
Но, в конце концов, я могу и вернуться.
Что это с твоим лицом?
Ничего.
Это случилось задолго до того, как я признался Кон.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera