Кто же...
мы такие?
Эй, Кон... Это не хорошо!
Это общественный туалет! А если кто-то увидит?
что тебя соблазнили, сенсэй...
Просто скажешь им...
Этого хватит, чтобы у меня были неприятности...
Но... сенсэй... я так тебя хочу...
Что такое? Ты уже кончила?
Как же сильно ты любишь это дело...
Мы до сих пор не знаем чувства друг друга.
Всё, чем мы занимались - это трахались.
Но, честно говоря...
Дрожащие губы
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Не приставай когда я занят...
Я тебе уже объяснял!
Да, да... ты такой занятой!
чтобы работать всё время.
Ничего хорошего в том,
Давай, как насчёт поцелуя с молодой девушкой?
Это гораздо лучше.
Отвали!
Ты здесь целыми днями, будто живёшь тут!
Если не ходишь в школу, то иди работать!
Сделай что-нибудь для общества!
И вернись домой.
Не хочу!
Я даже не знаю этого общества!
Так узнай.
А то живёшь как рыбка в аквариуме.
О! Я могла бы внести свой вклад в сенсэя!
Своим телом.
Дура.
начались год назад,
Мои отношения с Катакурой Кон
когда я стал её классным руководителем.
Эй, ты должна быть в классе!
исправить её плохое поведение в школе...
В то время я из кожи вон лез, чтобы
Мы оба...
Короче, наши линии пересеклись...
Но, честно говоря, я так и не знаю, о чём она думает.
Эй...
Почему ты здесь?
Ладно, поняла.
Пошла домой.
Нет, не это.
Почему ты со мной?
Сенсэй... а почему ты позволяешь мне быть здесь?
Что?
Я плохая и за мной нужно следить?
Нет...
будет делать это с тобой, когда пожелаешь?
Тогда что? Безропотная тёлка, которая
О чём это ты? Я только...
Противно слушать!
Я ухожу!
Эй! Ты чего?
Я с идиотами не разговариваю!
А ну, постой!
Нет!
Что ещё? Чего как с цепи сорвался?
Не потому, что твоя киска решила, наконец, сбежать?
Есть вещи, о которых я не узнаю, если не расскажешь!
Сенсэй ничего не ответил.
Она права... она тоже не знает...
Она боится, что, скажи это и всё закончится...
Знаешь, я, я...
Лю...
Ты гадкий...
В итоге...
Что такое... ты стал таким твёрдым...
Это...
Может быть... он просто хотел сделать это...
Она сильно намокла...
на свою жопу... бедная я...
Он трус, который ищет приключения
Что? Сейчас кончит?
Кон...
выпустить, трусливый сенсэй?!
И сколько ты собираешься
Зато тебе всё мало, секс-маньячка.
Давай-ка заткнём её.
Говоришь как старик...
Что? У тебя внутри, всё мокро и упруго!
И чё? Сенсэй тоже...
только кончил... а твёрдый...
и настойчив...
Что?
Стой...
Нет...
Кончаю!
Не надо!
Кон... ты тоже кончила...
Ну, последовала примеру сенсэя...
Замолчи...
Эй, сенсэй.
Скажи.
Э?
На этот раз скажи...
Я тебя люблю.
Ещё...
Я люблю тебя, Кон!
Сенсэй...
Ещё... ещё!
Мы оба переживали...
Отношения были неопределёнными...
И каждый боялся... получить отказ...
Поэтому... даже из намёков... мы хотели бы узнать...
Сейчас кончу, Кон!
Блин, теперь мы точно опоздаем!
Сделать это столько раз...
Прости...
прогулов, Кон решила пойти в школу.
На следующий день, после нескольких дней
Чёрт... все волосы спутались...
Я вчера не спросил, но...
Чё?
Как насчёт твоих чувств?
Я... конечно же...
сенсэй, я...
л...
лю...
люблю...
удон...
Ясно, я понял...
Сама такая же трусиха...
Что? Сам ты жалкий трусишка!
Бесполезно...
Эй, эй!
Мы собирались сегодня развлечься!
Развлекаться! Развлекаться! Развлекаться!
Развлекаться!
А что будет, если кто-то нас узнает?
Ну и чёрт с ними!
В конце концов, мы же встречаемся.
Между прочим, я учитель, а ты моя ученица.
Будет плохо, если я потеряю работу.
Ну ладно!
Эй, ну что ещё?
О?! У тебя уже встал...
Ты на это надеялся?
Эй, стой!
Давай так: если до 10 часов
не кончишь, я отстану.
Да?
Но если кончишь...
идём в парк аттракционов.
Что это сегодня с Кон? Так старается.
Ну как?
Кто знает?
Нечего притворяться, что тебе пофиг...
Я знаю, все слабые места сенсэя.
Ты всегда тащился от этого.
Хочешь, я заставлю тебя кончить дважды?
Давай же...
Ты шутишь?
контролировать. Никаких проблем.
Я не ребёнок и могу себя
Да ну?
Тогда...
Бинго!
Давненько я здесь не была!
простым выговором не отделаешься.
Блин, если кто-то увидит,
А? Ты всё ещё злишься?
Ну, я больше зол на себя, из-за того, что не смог отказать...
Давай повеселимся!
Быстрее!
Эй, постой...
И, правда... мы вместе никуда не ходли...
Меня заклинило на том, что Кон школьница...
Но когда я вижу её счастливое личико...
мне кажется, что всё не так уж и плохо.
Было весело.
Сенсей, ты оценил всё моё очарование?
Такие вещи говорят во сне.
Эй, сенсэй...
Трахнемся.
Прямо тут...
Неожиданно как-то...
Нет? Но я хочу...
Конечно нет...
Не здесь, ни за что!
Ладно.
Тогда...
нужно, чтобы ты захотел этого?
Кон...
Смотри... пока я это делаю...
Видишь, я потекла...
Ты что творишь?
Ты знаешь... рядом с сенсэем... я завожусь...
Держаться за руки... или идти под руку... это возбуждает...
Эй...
Это отвратительно?
Но... я так сильно... люблю тебя... не могу ничего поделать...
Сенсэй...
Относись ко мне не как к ученице... а как к женщине...
Вот чёрт...
Я такой дурак.
Ты презираешь меня?
Совсем нет.
Я ведь, правда, хочу... тебя...
Ты тоже дурочка.
Такая же, как и я.
Нет...
Мы просто целовались...
Я очень... чувствительна...
Да... твой клитор затвердел.
Не говори так...
Я о нём позабочусь...
Нет... это же...
Не надо...
Сенсэй... Я кончила...
Хочу... ещё...
Я так сильно хочу тебя...
Ты, действительно... удивительная...
Правда?
Если не так, он бы не был таким.
Эй...
Да... Я вхожу.
Давай... сенсэй...
Я люблю сенсэя...
Кон...
Сенсэй!
Удивительно... в тебе так горячо... я таю!
У сенсэя... такой твёрдый...
Что, если я кончу в тебя...
иначе мы испачкаем пол.
Всё хорошо...
Если это сенсэй... то это не важно...
Кон!
Нет... нет, я...
Эта девчушка, и в самом деле, слишком глупа...
Ты совсем хочешь её испортить...
Кончай...
Нет...
Кончил внутрь...
От этого... я могу забеременеть...
Хорошо. Будет ребёнок.
Сенсэй...
Я возьму... на себя ответственность!
Стой...
Сенсэй... это...
Я только что кончила... но...
Снова... нет...
В этой позе... нас могут увидеть снаружи!
Так я могу... войти глубже...
Это... так, но...
Не нравится?
Это не так... Я не...
Сенсэй...
Нет, не там... не надо!
Это... слишком...
Я уже... кончила... нет...
Кон... Я сейчас...
Не толкай... так сильно...
Кончаю, кончаю!
Кончаю...
Прости за сегодня...
Больше не буду заставлять...
Я, тут, подумала...
И поэтому...
Эй, глупыш!
На следующей неделе...
давай снова сходим.
Ну... съездим куда-нибудь ещё.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera