Эй, Акаги...
наш роман...
не пора прекратить?
Это ведь не всерьёз, да?.. у нас.
Сэнсэй меня возненавидел?
Это не так.
Только...
Я... не прощу тебя!
Вот, посмотри же.
Я пососала твой член и вся промокла.
Сэнсэй не только взял мою девственность,
но и разбудил страсть в моём теле.
Теперь уже поздно отступать, ведь так?
Акаги...
Сэнсэй...
Твой поцелуй... очень вкусный.
Акаги...
От поцелуя у тебя ещё вырос.
Хочешь вставить?
И подвигать...
В моём местечке...
Ты внутри... дрожишь...
Да... так и есть...
уже кончила...
Только сэнсэй...
делает... меня такой...
Акаги...
Сэнсэй... любовь моя!
Сэнсэй... я...
Сэнсэй... всё для меня!
Если сэнсэй захочет...
то я... что угодно...
Этот раз...
Этот раз будет последним.
В этой позе...
Глубоко входит... внутрь...
Очень глубоко!
Акаги, кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Струится...
Из твоего кончика... глубоко внутри...
Для неё...
вряд ли это по настоящему.
Да. Это всего лишь физическое влечение.
Сэнсэй... ещё может...
Но ведь... презервативы кончились.
У меня сегодня безопасный день.
Сэнсэй... ты же хочешь кончить?
В меня... внутрь... выплеснуть...
Только гляньте.
Девчонка даже не пытается сдержать свои желания.
Трётся...
Член сэнсэя... голый...
Да уж... что хочет, то и творит...
Хорошо! Хорошо-то как!
С сэнсэем... без защиты...
Голый... член...
Без презерватива лучше...
Сэнсэй!
Да!
Твоя щёлочка...
так засасывает...
Как приятно!
Сейчас рехнусь!
Сэнсэй!
Сильнее... сильнее!
В отношениях со студентками... надо быть острожным.
Но с ней...
я могу оставаться собой...
Да... да...
Кончаю...
Опять...
кончила!
Тебе хорошо, Акаги?
Да... очень... слишком...
Твой голый член... трётся...
Где? А? Где?
Нет...
Сэ-сэнсэй... глубоко...
Это наваждение закончится...
когда она выпустится.
Дай мне!
Всё... всё дай!
Это всего лишь связь... и всё...
– Кончай же! Давай!
Сэнсэй!
Сэнсэй! Сэнсэй! Сэнсэй!
Сэнсэй...
Ух ты...
Не могу больше.
Он совсем как я.
Трепещущие губы
Это случилось ещё до того, как я признался Кон.
Что-то...
я совсем захандрил...
Сэ-сэнсэй...
Слишком... большой...
Что? Слишком?
Будешь так стонать, кто-нибудь услышит.
Если увидят,
у тебя же... будут проблемы?
Так и есть...
Здесь...
Нет... слишком... возбуждает...
Её соски затвердели,
киска вовсю хлюпает.
Она прекрасна.
Плохо, что понимая это, я ещё больше завожусь.
О, нет... что со мной...
Тело... слабеет...
Сэ... сэ-сэнсэй...
Прошу...
Быстрее... быстрее кончай...
Ещё немного... и я отключусь...
Так сильно сжала... уже скоро...
О, нет...
Если так сильно... я закричу...
Почему? Было настолько хорошо, Кон?
Будешь заниматься со мной сексом,
буду каждый день в школу ходить.
Что ты несёшь, глупая.
С того нашего дня с Кон уже прошёл месяц.
И проблем похоже у меня только прибавилось...
Быть может, я взвалил на себя непосильную ношу.
Все твои проблемы...
улетят сейчас...
Что ты здесь делаешь?
Что? Разве я не говорила, что сегодня зайду?
Это не значит, что мы должны мыться вместе.
Ну-ну, не будь таким врединой.
Сама ты вредина.
Видишь? Твою усталость
сейчас как рукой снимет.
Что? Почему ты вздыхаешь?
В прошлом году количество поступивших в колледж составило 67%,
Планы по
повышению
успеваемости
что на два процента ниже, чем в среднем по стране.
Мы должны убедить школьников не бросать учёбу
и идти работать, а помогать им учиться дальше.
Индивидуальная помощь будет определяться классными руководителями.
Куросава-сэнсэй, у вас есть, что сказать?
А? Д-да... хорошее предложение.
Вытягивать отстающих...
Я конечно его понимаю,
но лишать учеников выбора?
Сэнсэй?
Раньше я думал, что будет проще...
Что?
Да всё.
Что если поступать правильно, то всё будет окэй.
Но сейчас чувствую, что всё зря и я ничего не добился.
Да ладно тебе.
До меня это ещё в начальной школе дошло.
По вечерам в нашем доме стояла гробовая тишина.
Никто не смотрел друг на друга,
это выглядело ужасно...
Кон...
В школе я не решалась общаться,
и ни с кем не заговаривала.
Поэтому...
я прогуливала.
Потому что я не хотела быть там, где меня не понимают.
Но... даже когда я сбегала, я оставалась одна.
Хотя... ты и так знаешь...
Кон...
Поэтому все говорят... что от себя не сбежишь.
Но...
я хочу знать... правда ли это...
Что?
Сбежать от одиночества... правда нельзя?
В такой ситуации я должен был сказать хоть что-то...
Но...
ничто не имело значения, когда я чувствовал её тепло.
У сэнсэя горячий...
упирается в спину...
Не только я, ты тоже...
Ты здесь вся течёшь.
И горячее, чем вода.
О, нет... внутрь... не лезь...
Кон!
Нет... по... стой... сэнсэй!
Да стой же!
Блин, сам кончить собрался?
Но ведь... было так хорошо... слишком...
Я хочу... сама обслужить...
По хорошему, я должен был выставить её...
Но сейчас моя ученица у меня дома
ублажает меня...
Тебе настолько нравится секс?
Сэнсэй, мне нравишься ты.
Вот блин... от этого я сейчас кончу!
Долго воздерживался...
Столько кончить...
А я всегда... был таким?
Давай уйдём.
Продолжим... на кровати...
Давай...
Кон! Ты так сжимаешь...
Настолько хорошо?
Очень... хорошо...
Сэнсэй...
Слишком... хорошо...
Ох, блин, я...
уже не могу... остановиться...
Сэнсэй...
Нет...
Одновременно...
Ещё и клитор... нет!
Не так... резко! Нет!
Нет...
Проклятье, Кон!
По-постой... сэнсэй...
Не-ет...
На сегодня... слишком много...
О, нет...
Такого...
чтобы больше не слышал!
Кон! Будем кончать, сколько сможем!
Сэнсэй!
Что ни говори, мы одинаковые.
Я пытался сбежать от самого себя...
и в конце концов я нашёл...
Кон.
Сэн... сэй...
Нет...
Ну же...
Ещё...
Сэнсэй!
Течёт!
Кон!
Кончаю!
Слушай...
Что?
Если тебе опять стане тяжело...
ты опять сбежишь куда-нибудь?
Посмотрим.
Я убегала, пытаясь найти своё место.
Но, я думаю, что наконец-то его нашла.
Что у тебя с лицом?
Ничего.
Вот что произошло до того, как я признался Кон.
Перевод с ансаба – торрент иваниваныч (pornolab.net)
Тайминг – Vattok