Но, это...
Чего ты так стесняешься?
Мы мать и сын в конце концов.
Сядь сюда.
Разве раньше мы не принимали ванну вместе?
Но, я вырос с тех пор...
Боже мой! И вправду вырос...
Означает ли это, что ты жаждешь маму?
Так ты воспринял меня как женщину.
Это, это...
Мне придётся наказать развратного мальчика.
Не делай этого, мама.
Мы мать и сын...
Всё хорошо.
Я просто ласкаю его своей рукой.
Там внизу становится жарко и зудит...
Больно!
Повернись и покажи маме.
А?
Поторопись!
Так гораздо лучше.
Розовый кончик дёргается, когда я тру вверх и вниз.
Это странно?
Нет, это очень мило.
Твой вставший член твёрдый, я такие люблю.
Я, я чувствую себя странно...
Становится жарко... И он дёргается...
Не волнуйся, выпусти всё.
Кончай столько, сколько ты хочешь, от моих рук.
О, нет! Скоро кончу!
Кончаю!
Удивительно!
Так много кончил...
Мама выжмет всё это из тебя, хорошо?
Нет...
Я только кончил...
Если ты так продолжишь...
Мама, он снова выходит!
Он выходит!
В то время я не предполагал, что всё так обернётся...
Неудавшееся оплодотворение грудастой мамаши
Апрель - Весна
Эй, ты же сказал, что поможешь с посудой?
Звучит "Не тяни..."
Не волнуйтесь о мелочах, мамаша.
Прекрати лапать мои сиськи.
Если не прекратишь, я рассержусь!
Даже если ты его друг...
Не дружба ли со мной защищает твоего сына от издевательств?
Ээ... Я благодарна за это, но...
Куда ты залез, ублюдок!
Твои соски затвердели.
Тебя возбуждает, как я это делаю?
Это только твоё воображение.
Кто возбудится от такого хулигана, как ты....
Это ничего не значит!
Ну, если ты упираешься.
Эй! Ты что делаешь?
Так ты ещё не возбудилась?
Н-Нет, конечно нет!
Это плохо, я давно этим не занималась.
Мои чувства обострились.
Ты собираешься идти до конца?
Я не зайду так далеко.
Но эта горячая штучка...
Я не смогу успокоиться, пока не кончу хотя бы один раз.
Если мы продолжим нашу игру,
я продолжу дружить с твоим сынком.
Поняла я.
Но больше ничего...
Знаем, знаем...
Ничего себе штука, она должно быть потрясающая.
Ой-ой? Чем это запахло?
Потная кожа источает...
От этого запаха я схожу с ума!
Заткнись!
Кончай быстрее, скорее покончим с этим.
Не торопись.
Я сделаю так, чтоб тебе было приятно.
Я вынуждена позволять ему делать всё, что он хочет.
Но мне становится всё приятнее и приятнее...
Ого, что за лицо?
Даже слюни потекли.
Восхитительно, больше чем у сынишки...
Это так похотливо!
Что мне делать...
Если он вставит его в меня...
Что ты собираешься делать?
Чего ты хочешь?
Я... Я...
Подожди!
Всё вытекло.
Чувствую облегчение.
О нет, там слишком много спермы.
Оно повсюду и воняет.
Если ещё накопится, я попрошу твой помощи, мамаша.
А?
Или Киоко-чан.
Нет... Не зови меня по имени...
Неудавшееся оплодотворение грудастой мамаши
Июнь - Время дождя
Трётся...
Горячий и крепкий трётся там...
Где там?
Хватить притворяться хорошей девочкой.
От трения моей киски я кончила много раз.
Это приятно... Я не могу...
Промокла вся.
Ты просто сексуально неудовлетворённая, вот поэтому тебя влечёт к сыну...
Крутая штучка трётся о мою киску... так приятно...
Мысли запутались.
О, нет... Это плохо...
Это... Это...
Мой клитор трут снова и снова...
Что за удивительное лицо.
Лицо испорченной распутницы.
Прошу...  Помилуй...
Если продолжить, я... я...
Сон?
О, нет... У меня был такой странный сон.
Как я думала, здесь и вправду мокро.
Что это?
Я стала чувствительной...
Это так приятно, что я не могу остановиться.
Мои внутренности реагируют... Чувства переполняют...
Ещё... Ещё!
Этого мало!
Я хочу что-то твёрдое, горячее и толстое.
Хорошоо...!
Ещё... Ещё!
Я хочу член!
Пожалуйста, поимейте меня!
Ах?
Не может быть. Он смотрел, когда я мастурбировала?
Наблюдал за тем, как трогала себя там?
Я хочу этого.
Я хочу что-то твёрдое, горячее...
Я хочу член...
Меня не волнует, что ты мой сын, трахни меня...
М-мама...
Пожалуйста... Пожалуйста...
Если ты...
Если ты любишь маму, пожалуйста, дай мне твою девственность!
Он внутри!
Мой сын внутри меня!
Он упирается в матку...
Вонзи его!
Тарань мою матку жёстче!
Твоя киска сжалась....
Нет...
Головка подёргивается...
Ты кончаешь?
Ты собираешься кончить?
Ты сдерживаешься, да?
Всё в порядке. Можешь кончить в меня.
Я кончаю! Кончаю!
Кончи столько, сколько хочешь, внутри мамы, хорошо?
Мама!
Эй...
Ты...
Ты хотел бы сделать это с мамой на самом деле?
Можешь кончать столько, сколько захочешь...
Иди сюда.
Трус.
Я буду вечно сожалеть, что не сделал это с мамой в тот день.
Неудавшееся оплодотворение грудастой мамаши
Август - Лето
Хватит, остановись сейчас же.
Оставь меня в покое!
Мне понравилось, как ты сопротивляешься, но это зашло слишком далеко.
Прошу, прекрати! Пожалуйста!
Зачем ты это делаешь?
Разве ты не его друг?
Поэтому я сделаю это вместо твоего маменькиного сынка.
Эй, соси как следует,
или это надолго затянется.
Хорошо для него будет вернуться и увидеть это?
Это... Нет, конечно нет...
Он всерьёз насилует меня.
Нет, только не в комнате сына...
Сопротивляйся, сколько хочешь.
Но что бы ты ни делала, я не остановлюсь.
Эй, что это?
Да ты промокла уже.
Это неправда!
Как будто говорит мне "Я не могу больше ждать".
Это...
Скоро тебе будет хорошо.
Не может быть, что мне станет хорошо.
Дадим ему шанс.
Большой входит...
Изумительно!
Даже при том, что это место принадлежит только ему...
Ты станешь моей дыркой.
Не для него, а для меня.
Наша связь прочная, даже твой член не оборвёт её!
Мне всё равно!
Не три там!
Там моя точка джи...
Посмотрим, как долго ты продержишься!
Меня трахает такой огромный член...
Меня разрывают!
Трётся, трётся, чувствую себя так хорошо!
Ничего себе, какое распутное личико.
Пожалуйста, перестань долбит меня...
А то я... Мой сын...
Я сделаю так, что ты забудешь о нём.
Собственного сына.
Перестань!
Пожалуйста, я сделаю всё...
Всё может исчезнуть!
Но мои чувства к нему не исчезнут никогда!
Ты уже на пределе?
Почему бы тебе просто не сдаться и стать моей женщиной?
Нет... Нет...
Не так легко...
...я не сдамся твоему члену.
Не будь такой упрямой, мамаша...
Или лучше, Киоко-чан.
Кончаю! Кончаю!
Ещё! Я хочу ещё кончить!
Дай мне ещё кончить!
Это верно.
Я люблю тебя, Киоко-чан.
Устраивайся поудобнее.
Я хочу ещё кончить...
Хочу толстый член в моей утробе...
Это так хорошо!
Толстый, восхитительно!
Большой член молодого парня...
Кончаю!
Восхитительно, я кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Сперма течёт внутри меня!
Я выплеснул всё внутри тебя.
Тебе было хорошо, Киоко-чан?
Я вижу, как она течёт... Так непристойно...
Эй! Дай мне больше!
Делай всё, что хочешь.
Извини, я плохая мать.
Но знай, это всё твоя вина.
Что случилось, мама?
Маленькая смена имиджа.
И как тебе?
Хорошо...
Выгляжу моложе?
Да...
Куда уставился? Извращенец.
Сентябрь - начало осени