М-мама?
Моя мама изменилась.
Совершенно другая, не та, что раньше.
Привет. Я успел раньше.
Куда смотришь?
Что за неприличный взгляд.
Может мама возбуждает тебя?
Нет. Что ты и Шин-кун делаете?
Разве не очевидно? Мы вместе моем наши тела.
Потому что мама и Шин близкие друзья.
А ты присоединишься к нам?
Нет...
Ах, очень плохо. Я много услуг оказать могу.
Ну что ж, Киоко-чан, продолжим.
Что мне сделать для тебя...
Неудавшееся оплодотворение грудастой мамаши
Я полностью покрою Шина пеной.
Эй, тебе приятна моя губка?
Тела Шина крепкое и замечательное, здесь особенно...
Ах, моя киска подёргивается...
Мама... Ты что...
Я ждала всё это время...
Выпускала всё накопившееся, ублажая себя...
Мама... Моя мама делает такие непристойные вещи.
О боже,
Ты возбудился?
Твой член встал, глядя на маму.
Но... мама и Шин-кун... но, но...
Ты только оправдываться умеешь?
Даже не пытаешься сам что-либо сделать.
Всё нормально.
Можешь смотреть, как мы с Шином занимаемся сексом.
Смотри и дрочи столько, сколько хочешь.
Мама... Пожалуйста, остановись.
Эй, смотри внимательно.
Крепкий и огромный пенис входит в маму.
Вау, удивительно влажный.
Это хорошо! Это трение внутри...
Твёрдый и толстый...
М-Мама!
Глубоко внутри моей киски, потирая... снова... и снова...
Как похотливо... Ты действительно мастурбируешь...
Но... Но...
Давай продолжай без раздумий...
Хорошо.
Мама... Почему у тебя такое восторженное лицо?
Ты счастлива, когда трахаешься?
Я...
Удивительно,  ЗЗЗдгорво...
Люблю! Люблю члены! Люблю...!
Меня больше не волнует этот ребёнок...
Я развратная женщина, которая хочет член в свою влажную киску!
Можешь показать это лицо своему сыну?
Скорее, хочу твою сперму!
Белую, горячую и густую сперму, в мою киску!
Кончаю! Кончаю! Конч...
Мама!
О, ты тоже кончил?
Я так счастлива, что у меня есть Шин-кун.
Мне не нужно ничего, кроме его пениса...
Мама, пожалуйста!
Не оставляй меня...
Ладно, тогда будешь меня обслуживать.
В качестве горничной, как слуга.
Я заботилась о тебе, теперь ты позаботься обо мне...
Я всё сделаю, что ты говоришь и буду хорошим ребёнком.
Теперь ты довольна?
Конечно, этот парень...
Всё нормально. Если мама счастлива...
Эй, Шин, трахни меня ещё разок...
Ладно.
Всё нормально. Если мама счастлива...
Неудавшееся оплодотворение грудастой мамаши
Ноябрь - Конец осени
Шину стало скучно от обычного секса, он хочет чего-то захватывающего.
Твоя розовая дырка дёргается, будто хочет что-то.
Стой! Остановись! Не смотри!
Мой анус... Нет! Не это!
Трахнуть твою девственную попу, не так уж плохо.
Нет. Нет!
Нет...!
Я мужчина... такие... такие вещи...
Распутный ребёнок. Говоришь так, а член уже клинком.
Это не... я... не распутный....
Я сейчас вставлю.
Если не распутный, то терпи это...
Не выпускай член своей мамы из твоей киски-попы.
Я не выпущу! Смотри на меня, мама!
Ты действительно непристойный ребёнок. Твой член ещё больше, чем раньше.
Нет, не ласкай мой член!
Мама! Почему?
Эй, ты помнишь?
Когда он меня изнасиловал и делал со мной всё, что хотел.
Я думала, что ты придёшь спасти меня, но ты не услышал мой зов.
Это не так! Я был... Я был...
Не то, чтобы он не заметил...
Ты просто закрыл глаза, так?
Это не так...
Ты решил, что лучше дрочить, чем быть со мной, ведь так?
Ты не хотел проблем, взвалил всю вину на Шина, а сам дрочил.
Не... мою попу... Нет! Не надо! Мой пенис расплавится!
Одежда соответствует тебе, дрочила извращенец!
Киска-попа сжала меня крепче...
Давай, выпускай молоко из члена!
Чуствуешь себя лучше, чем когда дрочишь? Давай, давай, давай!
Вышла, вышла! Сперма извращенца вышла! Шин, смотри!
Тем не менее...
Шин-куну этого было мало.
Декабрь - зима
После, я и мама...
Нет... Нет!
Видишь, твой член полностью внутри киски мамы.
Почему? Мама... такие вещи!
Потому что Шин сказал мне...
В чём дело, ты же хочешь сделать это?
Заставь своим членом Киоко-чан кончить.
Это!
Если не сделаешь, то нашим отношениям придёт конец.
Скажи прощай!
Боже. Какой ты бесполезный!
Ах, мама!
Поторопись и сделай это! Любишь ты меня, или нет?
Если Шин бросит маму, по-твоему будет хорошо?
Помогите!
Пожалуйста! Я умоляю тебя! Двигайся!
Трахни меня перед Шином! Слушай свою маму!
Если ты продолжишь, никто не будет стоять между нами.
Ха-ха, Шин, отлично сказано!
Слышал! Давай быстрее.
У меня внутри что-то сломалось.
Что? Ты наконец начал двигаться.
Я сделаю это, много-много! Я сделаю это, раз мама хочет!
Нет, не там!
Ты молотишь мою G-точку снова и снова!
Я знаю все твои слабые места.
Что это? Удивительно! Это первый...
Ты не можешь тягаться с Шином ни размером, ни твёрдостью... Почему?
Чувствую себя так хорошо!
Он разит мою G-точку...
Это действительно плохо... секс между матерью и сыном...
Но я очень возбуждена.
Ещё, ещё больше!
Много-много!
Удивительно! Я чувствую это.
Эй, эй, Киоко-чан.
Разве ты не моя женщина?
Тебе главное член, всё равно чей...
Это не так... Я не такая сука, не шлюха, которая теряет себя от любого члена!
Чего бормочешь, из твоей киски течёт как из ведра!
Нет! Это не любовный сок... это просто инстинкт защиты... чтоб не было больно...
Заниматься сексом...
Мама, мой пенис тебе неприятен?
Тогда мне остановиться?
Нет! Нет, не останавливайся...
Ты не можешь...!
Если ты остановишься, я сойду с ума!
Ну тогда давайте проверим...
Верность Киоко-чан.
Верность?
Это просто. Не поддавайся его члену, потерпи и не кончай.
Потерпеть? Не поддаваться члену моего сына... не кончать. Я вытерплю!
Мама, ты же выберешь меня?
Эй! Нет! Подожди...Не растягивай....
Нет!
Ну, начинается.
Настало время суда киски Киоко-чан!
Да! Аах... Да...
Да!
Он входит до конца! Глубоко внутри... тыкает кончиком...
...мою матку... Глубоко внутри...
Если мама почувствует себя хорошо, она не оставит меня.
Пожалуйста, прекрати! Я понимаю... твои чувства... так что больше не...
Почему сопротивляешься, мама?
Нет! Я кончу! Если это продолжить... Если ты продолжишь так, я кончу!
Мы будем заниматься сексом, как ты хочешь.
Только для тебя, мама! Поэтому... Пожалуйста! Прошу!
Я не буду кончать. Я не проиграю моему сыну. Я не кончу!
Эта позиция! Это плохо! Так попадает слабую точку... попал!
Мама, пожалуйста, кончай! Вместе со мной! Давай, давай!
Я не буду кончать... не буду, не позволю себе кончить...
Перед Шином... когда Шин наблюдает... никогда...
Так, вам обоим хорошо!
Она вытекает... Сперма моего сына... Течёт обратно в мою утробу!
Мама!
Я не кончила! Не кончила!
Я приняла сперму моего сына, удержалась и не кончила.
Ты хорошо постаралась, Киоко-чан.
Это... это....
Я любила тебя... Но... Я бы хотела, чтоб ты раньше так выразил свои чувства...
Сейчас слишком поздно...
Моё сердце и тело принадлежат Шину.
Мама...
Я...
Увидимся... До свидания... Прощай.
Февраль - конец зимы
Вскоре после этого, мама и Шин-кун исчезли.
Я встречаю горячую весну с Шином и его друзьями!
Я позабавлюсь с ними!
Покажи нам свои распутные сиськи!
Ну же, ну же!
Чудесно, Киоко-чан!
Попу, покажи и попу!
Удивительные, ох!
Так много больших твёрдых членов!
Ты такая ужасная мама. Должно быть, он плачет сейчас.
Поэтому я посылаю видео, чтоб ему не было одиноко!
Ещё, ещё! Больше спермы!
Мама выглядит счастливой, сося члены...
Я так счастлива, что вы, ребята, кончаете от меня!
Мы только начали.
До финиша ещё далеко.
Все вы удивительны!
Обкончайте меня! Покройте всю спермой!
Киоко-чан такая извращенка!
Он будет смотреть это видео...
Не беспокойся об этом.
Он наверно сидит в одиночестве и дрочит...
Я впрысну с намерением обрюхатить тебя, Киоко-чан.
Шин, твой член восхитителен!
Кончай! Кончай! Спусти всё в меня!
Ещё, ещё больше!
Кончи больше в меня!
Я буду стараться, чтобы обслужить тебя...
Ах! Похоже, она не скоро вернётся домой.
Торопись! Поторопись засунуть член внутрь!
Выплесни своё семя везде!
В киску и в попу,
в ротик или на сиськи! Кончай куда хочеш!
Интересно, что я должен был сделать...