Клуб Фута! Перевод на русский: MrHimera
Часть 2
Не могу... Больше не могу сдерживаться!
Что?
Закрыто!
Где же Аканэ-сан??
Давайте соблюдать чистоту!
Интересно, а как другие ими пользуются...
Стоя? На корточках?
Я не могу её беспокоить, пока она работает...
Большая ванная
Это точно!
Её легко намылить, и просто чистить, Ая-чан!
Это потому, что всё смешивается внутри!
Э?
Ну ты могла бы сказать, что это воздух например.
Смазка ведь.
И в зависимости от ситуации, я могла бы использовать это в косметике.
В качестве наказания, я теперь буду задирать тебя, Ая-чан!
За что это!?
За всё!
Получай!
Эй! Подожди!
Эй, Ай, прекрати!
Сегодня я буду главной!
Время от времени это хорошо, верно!?
Поехали.
Ну вот!
Подо...
Давай, давай, давай!
Я поняла, хорошо?
Давай уже сделаем тебе хорошо.
Сегодня, Ая-чан будет одна наслаждаться!
Почему это?
Ну, я полагаю это нормально. Но только сегодня.
Да! Поняла!
Ты сегодня будешь не нужен, прости.
Эй, не говори с ним!
Ая-чан такая милая...
Давай, присядь.
Ая-чан, раздвинь ноги.
Ая-чан застеснялась!
Даже если твой член такой большой и сильный? Он тебе не подходит!
Замолчи!
Просто поторопись и сделай это уже!
Хорошо, хорошо.
Ну тогда...
Я иду...
Киска Аи-чан... узкая, но это очень хорошо...
Начинаю чувствовать себя хорошо...
Эта небольшая, замечательная киска... только для меня... правда?
Её киска настолько узкая... Я сейчас кончю...
Я уже кончаю!
Я выпущу в тебя много много!
Ты кончаешь?
Я кончаю!
Кончаю!
Так хорошо, Ая-чан!
Самое лучшее это кончать! Я не могу остановиться!
Ай...
Как обычно, ты кончила!
Эй, это пустая трата, спускать сперму.
Ну, я думаю это нормально. Я всё ещё могу много кончить.
Я прослежу, чтобы живот Аи-чан был раздут моей спермой!
Раздут??
Один момент...
Ой! Ну, что ты делаешь!?
Ты всегда меня дразнишь во время развлечений клуба, так что получай!
Хорошо! Я возьму эту дырку в этот раз!
Эй, не туда!
Я знаю, что Ая-чан любит в задницу!
Я сказала нет...
Она сжимает так сильно, как твоя киска...
Задница Аи-чан настолько узкая!
Это верно... моя задница слаба, так что...
Она... зависит от... моего члена...
Я помогу тебе.
Задница Аи-чан!
Я могу кончить снова, верно?
Дура! Только... не внутрь...
Прекрасно!
Если это Ая-чан, то я могу взять всё!
Снова кончаю!
Это было здорово, я удовлетворена!
Теперь нужно время, чтобы восстановится.
Ты хорошо потрудился, не так ли?
Выпустил около литра спермы, верно?
Хорошо тебе, Ай.
Ты кончила так много как и хотела.
Я думаю, мы должны почистить всё заново.
Ты слишком много берёшь на себя!
Ты знаешь, что после этого происходит, верно?
Несси!
Прости, прости!
Давай больше не будем!
Несси!!
Не надо Несси!
Замолчи!
Скоро будет осмотр! Мы должны отстаивать свою честь и...
Э? Где же президент...
Хорошо, что я взяла на себя первый выстрел.
Мне повезло, что преподовательская комната была открыта.
Но это ещё не всё...
Как ты относишся к новым членам которые используют мастурбирующие приборы?
Вице-президент!?
Не хорошо прокрасться сюда одной.
Но...
Я вдруг промокла во время занятий...
Мне показалось, что мой член возбудился...
Я не могла возбудиться перед другими, так что мне пришлось уйти в комнату клуба,
но дверь была закрыта...
Мне так жаль президент! Это потому, что...
Э?
Это, наверно, потому что препарат, который я вчера тебе дала, наконец, подействовал.
Э? Препарат? Который заставляет возбудится?
Да!
Я думала, что это потребует некоторого времени.
Вот значит как, Сумика-сан!
Это прекрастно, не так ли?
Президент думала всё о Аканэ-сан в последнее время.
Это...
Это такая прекрастная возможность в течении долгого времени для нас двоих...
Сумика-сан...
У меня есть кое-что другое на сегодня.
Он слишком узкий...
Ну что ж, Мао-чан, давайте раздвиньте ноги побольше.
Сумика-сан, ты меня пугаешь...
От одной мысли трахнуть киску президента, заставляет меня возбудиться...!
При этом размере трудно держать его внутри.
Пожалуйста, будьте милы президент.
Ну что ж.
Он всегда был таким большим?
Подумать только, что ты настолько серьёзна при миньете...
Маленький ротик президента... настолько хорош!
Нет, не это... пожалуйста, подожди минутку.
Я решила, что первый раз в течении трёх дней я кончю внутрь президента!
Я готова, президент!
Если я всуну его полностью, он будет тереть тебе матку, хорошо?
Но сначала позволь мне насладиться вагиной президента!
Не крути свой член!
Мой живот толкают снизу!
Вагина президента действительно хороша, я сейчас кончю внутрь!
Можно?
Чувствую себя тоже хорошо, но моему члену больно!
Он хочет возбудиться!
Президент, я кончаю
Так много спермы я хранила 3 дня!
Я заполню ей небольшую матку президента!
Президент, пожалуйста, вставте его сами в этот раз.
Он не поместится.
Всё в порядке.
Женские половые органы футанари девушек имеют одинаковый размер, как и у мужчин, так что всё нормально!
Правда!?
он входит... он входит внутрь...
Он внутри!
Глубоко внутри моего живота...
Сумика-сан... пожалуйста, освободи мой член... уже...
Но это так хорошо...
Я не хочу упасть в обморок...
Чувствую себя хорошо, но так больно...
Пожалуйста, потерпите, президент.
Чувствую себя хорошо с твоей узкой, милой киской!
Самое время, президент!
Кончаю, кончаю!
Асакура Мао теперь полностью возбуждена!!
Вице... президент... Сумика-сан!
Позволь мне войти внутрь тоже!
Удивительно! Так вот какая истинная форма президента!
Я поняла, президент!
Обязательно кончайте в меня!
Нет... если это продолжиться, я упаду в обморок...
Почему... почему я связана?
Президент, ты довольно опасна после возбуждения, ты ведь знаешь.
Я готова, президент. Можно?
Пожалуйста, засунь мой член!
Сумика-сан, киска горячая!
Ты сделала это, президент!
Поспеши и двигайся, я не могу больше сдерживаться!
Он внутри! Он разрывает меня на части!
Теперь, твой рот...
Такой твёрдый... но так хорошо...
Он входит мне в живот...
Сумика-сан чувствуешь хорошо!
Эй, Аканэ-сан, присоединяйся тоже!
Да!
Он стал даже больше внутри!
Блин, президент...
Президентская... густая сперма!
Сумика-сан!
Если честно, я прошла специальную подготовку для моей киски в соответствии с членом президента.
Так вот почему он так хорошо подошёл.
Как моя киска?
Горячая... и мокрая... Я думаю это здорово.
Я так рада, что тебе нравится.
Вау... если у меня был бы член тоже...
Блин, не смейтесь...
Э, я думала, что пахло совсем немного.
Что это!?
Даже если мы только что закончили уборку ванной комнаты!
Чёрт, только не снова!!