Клуб Фута!
Часть 1
Аканэ-сан, ты взяла одежду?
Да, вот она.
Клуб Фута
После того как мы войдём, пути обратно не будет, хорошо?
Да, я понимаю, Сумика-сэмпай!
Ну же Ай, двигайся быстрее!
Толстая штука Аи-чан трётса так сильно!
Ты достигла предела, не так ли?
Ты не должна снимать ленту...
Я не смогу остановиться!
Эй!
Это наш новый член, которого мы все ждали!
Добро пожаловать!
Это Итоу Ая, второй год; и Аихара Ай, первый год.
Приятно познакомиться!
Хорошего дня!
А это наш новый член - Нимура Аканэ-сан.
Приятно познакомиться!
Блин, я же говорила вам, что сегодня придёт новый член.
Прости, я совсем забыла.
Хотя я помнила.
Что!?
Эй, извините!
Ой, простите, я забыла.
Это президент клуба - Асакура Мао, второй год.
Президент, вы слишком скрытны.
Я просто читала.
Я знаю, что вы хотите сказать.
Хоть она так и выглядит, но она гений, который пропустил класс.
Ну что ж, давайте начнём наше собрание клуба.
С её первого визита в убежище футанари девочек, Аканэ-сан...
Нормальная девочка!
Вау, такая симпатичная киска!
И хорошая новость, Аканэ-сан желает поработать!
Ура! Значит, она ещё ниже меня по рангу!
Я не думаю, что это тут уместно...
Ну, для начала...
Для вступительного испытания,
Мы будем твоими партнёрами!
У вас действительно он есть...
Давай ты начнёшь со своего рта.
Настоящий член... он поддёргивается...
Твой член такой тёплый!
Члены мягче, чем я думала...
Аканэ-сан, не стесняйся, раздевайся, если хочешь.
Хорошо.
С вашего позволения я разденусь!
Хорошая работа, Аканэ-сан.
Но, мой член немного длиннее...
Если ты возьмёшь его не глубого, то не почувствует себя хорошо.
Горло Аканэ-сан чувствует себя очень хорошо...
Аканэ-сан... довольно хороша...
Рука Аканэ-сан чувствует себя хорошо!
Три сильнее!
Это твой первый раз... как ты так...
Я кончаю. Я кончю внутрь.
Я не могу... кончаю!
Я тоже, позвольте мне кончить!
Сперма... так много... спермы...
Внезапно и так много...
Даже если это мой первый раз...
Ох, извини. Мне было так хорошо, я ничего не могла поделать.
Но если ты уже шокирована, то ты не будешь делать это так далеко.
Что ж, она чувствует себя хорошо.
А? Где же президент?
О, президент!
Ну же, присоединяйтесь к нам, президент!
Нет, я...
Ну!
Это... Что вы...
Пожалуйста, так и держите её.
Президент это...
Тебе нравится он? Ну, на самом деле...
Такой маленький!
Так мило!
Разве это не слишком?
Я растяну его... для тебя...
Нет, ты не можешь!
Я думаю, мы не должны помогать.
Мой член... открылся...
Член президента очень красив.
Президент!?
Что теперь, Аканэ-сан?
Что, если он полностью возбудится?
Что мне делать? Что случится?
Я не могу... если так пойдёт, я...
Президент!
Эй!
Так чего же вы теперь собираетесь делать с моим членом!?
Смотрите. Она, как другой человек.
Поскольку наша форма испачкалась, мы решили принять ванну, пока она стирается.
И это такая прекрасная возможность, мы подумали, что ты тоже наденешь купальник!
Подумать только, что всё это у вас есть в клубе...
Клуб Фута должно быть богат!
Что ещё более важно, даже если вы в обмороке, он всё ещё твёрдый.
Президент вы удивительны!
Даже Аканэ-сан носит купальник; когда вы успели узнать её размеры!?
Президент у вас такой милый друг, вы в порядке?
Давайте сделаем это уже!
Ну что ж, Аканэ-сан, что ты собираешся делать?
Я успокою президента!
Удивительно... он всё ещё... становится больше...
Эй, ты только узнала, что надо брать члены
полностью, во всё горло, верно?
Ещё, ещё; используй свой язык тоже.
Он не войдёт так глубоко! Я умру!
Ну что ж, только ты возбудила меня!
Ты всё ещё не ответила за это!
Не справедливо...
О, Я знаю! Тогда...
Как насчёт... чего-то вроде этого?
Так вот, как это обернётся...
Член президента становится очень горячим!
Ты очень хороша, но...
Это пустая трата, чтобы довести меня до конца.
До конца?
Конечно, это твой первый раз, верно?
Всё в порядке... До этого я играла с игрушками...
Ну тогда я не буду сдерживаться.
Он такой большой... всё будет в порядке?
Хорошо или нет, мы должны это сделать.
Такой толстый!
Президент! У вас слишком толстый!
Всё хорошо! Нет проблем!
Что-то... входит глубоко в меня...
Я не чувствую киску... он такой длинный!
Как и думала, это здорово!
В самом деле? Моей киске хорошо?
Ты можешь принять такой чудовищный член как у меня...
Аканэ-сан имеет чудовищную киску!
Вот насколько он входит! Это и есть конец!
Просто ещё немного! Мы сделаем это!
Он ударился... он ударился внутри...
Кончик...
Удивительно... это первый раз, когда я почувствую, как кончают внутрь киски!
Горячей спермы... будет много!
Просто продержись ещё немного!
Не поднимай меня на своём члене, как сейчас!
Моя киска... всё возбуждается!
Я... Я могу кончить...
Кончаю!
Так глубоко... прямо в матку...
Ну что просто снова начнём!
Вынь его... Пожалуйста, вынь его сразу!
Мой живот разорвётся!
Прекрасно! Чудовищная киска Аканэ-сан может взять его!
Сумика-сан!
Ты не должна запугивать новичков.
Ты уже пытаешся разорвать Аканэ-сан?
Но это Аканэ-сан сделала мне...
Хорошо, Президент веселится один, оставляя нас в стороне.
Блин, Президент, ты снова кончила?
Я не хочу, чтобы это закончилось! Я всё ещё хочу кончить!
Я знаю, я знаю.
Но перед этим, позволь мне насладиться тоже.
Президент имеет тоже отличную киску!
Эй, в этот раз у вас есть работа, верно?
А?
Букакэ!
Кончить в ванной!?
Поняла!
Ты не должна быть такой возбуждённой!
Почему!?
Я сделаю, то что вы любите президент, хорошо?
Кручу верчу, кручу верчу!
Не надо!
Так хорошо...
Когда ты двигаешь мою киску... моему члену очень хорошо!
Кончаю... кончаю...
Действительно хорошо кончить...
Президент... Я кончаю тоже.
Вместе... Давай вместе кончим.
Аканэ-сан, я так сожалею о ранее произошедшем.
Я слишком возбудилась.
Нет, это действительно моя ошибка.
Это был мой первый раз, чувствую себя хорошо...
Пожалуйста, позволь мне сделать это снова когда-нибудь.
Короче, давайте поприветствуем Аканэ-сан.
Добро пожаловать в клуб Фута, Аканэ-сан!
Давайте будем ладить.
Несси!
Вау! Озёрный монстр Несси!
Toaru asa
One morning
mega sametara
When I opened my eyes
watashi ni mo haete ita
There was one, on me too
yume ni made mita
What I have dreamed of
sono nari no nari ga
those dreams paid off
anoko tachi mo kitto jibun de
The others must also be
mousou shiteru hazu
daydreaming on their own
hitoriyogari wo dekiru hi mo
And the day I can be proud of myself
tooku nai
isn't far
dakedo yappari
But, still
kininaru
I’m really curious
onnanoko no mama mo ii kedo
It's fine if I stay as a girl,
dashi no mesenn de shitai janai
but don’t you want to try it in
the point of view of the guys’?
futanari nari ni
Become futanari,
jibun nari ni jibun no nari wo
become yourself, and let yourself be
tomadoi kakete
Although you still might be lost,
futanari ni jibun nari ni
just be futanari, let yourself be
futanari nari ni
Become futanari
jibun nari ni monmon to
And become yourself, although worrying all the way
watashi no subete ga
All of me,
futanari ni
Will become futanari
futanari ni nari ni
Become futanari