Манахине-сама!
Докладываю, войска возглавляемые Унеме-доно и Сетсуран-сама
взяли одну из крепостей Имаи.
Вот как...
Войска Хиго имеют подавляющее преимущество.
Мы едва ли сможем дать отпор, когда они нападут на нас.
Что же нам делать...
Что сказал Имаи Есинори?
Эмм... Он говорит, что если мы выдадим Манахиме-сама, он прекратит военные действия.
Это предложение не подлежит обсуждению!
Я собираюсь сокрушить войска Имаи!
Унеме,
спасибо.
Но, если пожертвовав собою, смогу остановить войну...
Ни в коем случае!
Мы не можем.
Как мы можем сдать принцессу-сама Имею.
Однако, разница в силе между нашими войсками слишком велика.
Что вы планируете делать?
Я собираюсь...
У меня есть план.
Ветряная мельница
Эпизод первый: клин клином вышибают
Перевод: Vattok | Редакция: торрент иваниваныч
В подземелье мы держим пленницу из Хиго.
Женщину?
Что мы будем делать с женщиной?
Она станет марионеткой, которая наберёт войска для нас.
Приманкой для тех, кто теряет голову от женщин.
За хорошенькую женщину, они с радостью будут воевать за нас.
Для её обучения, мне потребуется ваша помощь.
Это для победы над Имае Есинори.
Для победы над Имае Есинори...
La fin justifie Les moyens!
У нас нет выбора....
Отпусти!
Так ты сводная сестра Манахиме, принцесса-воин Аканэ.
Ты ещё красивее, чем говорят.
Не прикасайся ко мне!
Мой брат, Унеме-доно, тебе покажет, где раки зимуют!
Нет!
О, сиськи, размер тот, что я люблю!
Нет! Не трогай меня!
Не нравится, когда трогают твои сиськи?
Тогда как насчёт здесь, внизу?
Нет, не там...
Нет!
Как тебе мои пальцы?
Как приятнее, так? Или так?
Прекрати!
Настало время заняться с тобой...
Прекрати! Не надо!
Нет!
Больно... Он разрывает...
Брат... помоги мне...
О, так ты была девственницей. Я первый мужчина для Акане.
Брат... Брат...
Как и ожидалось от девственницы, там очень туго. Однако...
Нехорошо мне одному наслаждается этим.
С моим телом происходит что-то странное...
Вот так, так.
Чувствуешь себя хорошо?
Нет! Прекрати!
Ты собираешься кончить?
Мне захотелось кончить внутрь Акане!
Нет!
Кончаю... Кончаю...
Так ты кончила! Тогда я тоже кончу внутрь тебя, Акане!
Если старшая сестра так хороша,
то младшая сестра Манахиме будет восхитительной!
Я хочу заполучить её немедленно.
Нет...
Отец...
Пожалуйста, прекратите это...
Ты выросла такой красивой, принцесса Шизуку.
Я с нетерпением ждал дня, когда смогу так гладить твою попку.
Кроме того, принцесса Шизуку, вы не думайте, что я не знаю
что вы и ваш суженый собирались убить меня и захватить власть в стране!
Это не так! Мы не думали ни о чём подобном!
Хм, действительно?
Нет!
Мы отец и дочь!
Разве это не делает всё более очаровательным?
Ты не человек! Ты просто зверь!
Для назвала своего папочку зверем!
Ты должна быть хорошо наказана!
Как и ожидалось, в твоей заднице тесно.
Нет!
В чём дело?
Может, тебе становится приятно в попу?
Нет...
не может...
Вау! Получать удовольствие от траха в попу...
Яблоко от яблони недалеко падает!
Нет! Это не так!
Не надо!
Давай! Кончай от своей попки! Так! Так!
Не время для перерыва, принцесса.
Я собираюсь наверстать всё пропущенное мной время!
На этом можно остановиться.
Принцесса Шизуку, твой ненаглядный любовник будет счастлив узреть твоё распутное лицо.
Нет...
НЕТ!!!
Имае...
Йошинори...
Унеме, надо ли так переутомлять себя?
Благодарю вас за вашу доброту.
Все идёт так, как планировалось.
Вы имеете в виду план Сетсуран?
Я понимаю, что это для нашей страны.
Действительно ли это единственный способ?
Мои слова могут обидеть, но, принцесса!
Это необходимо для победы над Имеа!
Нет!
Прекратите!
Чтобы победить... чтобы победить этих ублюдков...
Унеме...
Это для твоей сестры...
Для Сакуры-сан, верно?
По крайней мере, пожалуйста, берегите себя.
Принцесса!
Я сожалею.
Но пути назад уже нет.
Удивительно, её волосы и кожа такие гладкие!
Если мы станем солдатами Хидзэн, мы можем
спать с ней столько, сколько захотим?
За возможность иметь такую хорошую девушку,
я сделаю всё!
Эй, спешите...
Спешите и дайте ваши члены...
Я так счастлива!
Так много членов!
Эй, подрочи мне как следует!
Да.
Побыстрее там!
Используйте больше мою киску!
Я хочу член!
Да! Там!
Здорово...
Я счастлива...
Я люблю запах спермы...
На этот раз, я впихну его сюда!
Вы можете использовать и её задницу.
Она настоящая извращенка!
В такой позе...
Это слишком здорово!
Да... Это хорошо!
Используй ещё и рот.
Давайте обкончаем её, внутри и снаружи!
Я могу ещё долго продолжать.
Дайте ещё!
Да... Да...
Ещё. Ещё!
Да! Здорово!
Дайте больше членов!
Да!
Моей киске хорошо!
Да! Да! Здорово!
Ещё... Ещё!
Это оказалось более эффективным, чем мы думали.
Да.
Так мы можем сравняться с войсками Имеа.
Господин! Докладываю, что одна из наших крепостей была взята силами Хидзэн!
Что? В самом деле?
Да. Видимо, она неожиданно была захвачена большим количеством солдат.
Чёрт бы тебя побрал, Манахиме!
Использовать такой презренный способ!
Я не допущу, чтобы это так закончилось!
Я уничтожу тебя своими собственными руками!