Меня зовут Мисузу Ковамура.
И если быть честной,
то я кое о чём беспокоюсь.
Пожалуйста, выслушайте меня, хорошо?
ВКУС СТРАСТИ.
Я состою в школьной команде по плаванию
и вхожу в их клуб.
Мой брат говорит, что мне очень
идёт тренировочный купальник,
и чтобы я почаще ему в нём показывалась.
Мокрый, он блестит на
свету как кожа у дельфина,
брат говорит, что у этого купальника
есть одна особенность, которой нет у других.
Я не думала, что он так отреагирует
на моё маленькое представление в этом купальнике.
Но...
Брат, ты же хотел увидеть
как задирается купальник.
Например, вот так,
когда его часть заходит за одну грудь.
Или вот так, когда он
полностью между грудей,
и их обе видно.
Он говорил, что это просто потрясающе.
Да, и ещё,
брат говорил, что ему нравится,
когда часть моей попки открыта.
Я стесняюсь, поэтому не
разглядывай меня слишком внимательно.
И брату, похоже, тоже не по себе.
А потом он...
сказал, чтобы я купальник...
Чтобы я стянула его до живота.
В тот момент мне надо было
остановиться и подумать, что я делаю.
Но я тогда плохо понимала происходящее
и была полностью во власти эмоций,
поэтому делала всё, что приказывал мне брат.
А потом, когда до меня вдруг
дошла вся порочность этой ситуации,
я уже втянула купальник в промежность.
Моё самое чувствительное место.
Брат был на седьмом небе от счастья.
Я перестала о чём либо думать,
мои ноги раздвинулись сами собой
и открыли простор для купальника,
он стал натягиваться и входить
в самую глубь, а потом ослаблялся и выходил.
Когда возбуждение перешло все границы,
я стянула купальник до самой попки
и начала мастурбировать прямо перед своим братом.
Я была тогда очень смущена,
и не могла даже взглянуть на брата.
Как... как я должна была поступить?
Брат... брат...
Брат, не надо.
Мисузу...
Брат...
Извини меня!
Доброе утро, учитель!
Доброе.
Доброе утро.
И вам доброе утро.
Эй, кажись учительница Мизукоши
как-то изменилась, а?
Да, стала ещё более сексуальной что ли.
Может, у неё появился парень?
Все вы ошибаетесь.
Просто я...
Туалет.
Потрясающе!
Нет... если вы продолжите звонить,
я не выдержу...
Что же делать? Три звонят разом.
У всех телефонов так внезапно
испортился звук,
поэтому мне пришлось поставить
их на виброзонок.
Зачем? Зачем я взяла сразу три?
Ах да, чтобы всегда быть на связи с
учениками, которым нужна помощь или совет.
Но я быстро разобралась, что их
можно использовать и так.
Простите, что не могу ответить
на ваши звонки.
А всё благодаря одному человеку...
Ой, простите. Их же четыре.
Такое чувство, что я сейчас кончу,
но я не могу, потому что внизу всё тихо.
Доктор Фубуки, пожалуйста, я хочу кончить.
Доктор Фубуки, дайте мне кончить.
Мне очень нужен ваш звонок.
Нужно дать ей кончить, иначе
мне будет её искренне жаль.
Звонит!
Доктор Фубуки!
Я кончаю, кончаю!
Нужно скорее идти в класс.
Ах да, спасибо, доктор Фубуки,
что доставили мне удовольствие.
Алло?
Брат?
Что? Нет, вы ошиблись.
Извините.
Вы плачете?
Нет...
У вас что-то случилось?
Ну...
Всё в порядке,
я постараюсь вам помочь.
Меня зовут Саяка Мизукоши.
Я учительница.
Войдите.
Я тебя ждала.
Привет...
Какая красивая.
Вы мисс Мисузу Кавамура?
Да...
Так и было?
Ты пыталась извиниться перед
братом за своё поведение, верно?
Я обязательно скажу ему,
что больше не буду
делать ничего подобно,
и чтобы он не думал обо мне плохо.
Да?
Он очень хороший брат, и живёт в соседней
квартире с тех пор, как я помню себя маленькой.
Он работает здесь инструктором,
я начала плавать, чтобы
быть похожей на него.
Он прекрасный человек, да?
Да...
Но я считаю тебе не за
что перед ним извиняться.
Что? Но я делала такие
ужасные вещи прямо перед ним!
Но...
Наверное, теперь он ненавидит меня.
Ты похожа на меня.
Прости.
Я не хочу, чтобы ты была одна.
Учительница Мизукоши...
Один человек помог мне
соединить мое тело и душу.
Ну...
Я не уверена, что всё сделаю точно, но...
Учительница!
Как мило, Мисузу-чан, твои соски тянутся ко мне.
Нет...
Они хотят, чтобы я сосала их.
Не надо, пожалуйста, не лижите там...
Учительница, я стесняюсь.
Будь честна с собой.
Учительница, я уже не могу стоять.
Всё в порядке, сядь на кушетку.
Да...
Какая чудесная, Мисузу-чан...
Твоя попка, Мисузу-чан,
она такая чистая.
Даже вдоль линии купальника.
Почему здесь всё так чисто и гладко?
Сестра, я не выдержу.
Ещё чуть-чуть и...
Мисузу-чан?
Пожалуйста, зови меня Мисузу.
Хорошо...
Сестра... сестра, твои
губы пахнут моими соками.
Мисузу...
Как удивительно красиво.
Тебе нравится?
Я...
Как хорошо!
Сестра!
Можно мне?
там... ну ты поняла...
Сделать вот так?
О да... я...
Вот так?
Я позволю им духовно сблизиться.
Доктор Фубуки...
Учительница Мизукоши...
Вам ещё рано кого-либо инициировать.
Но раз вы её уже подготовили,
то я, пожалуй, продолжу.
Кто это, сестра?
Доктор Тоука Фубуки, она
освободила мою душу от стеснения.
Она?
Вот мы и встретились, мисс
Мисузу Кавамура.
Откуда вы знаете моё имя?
Действительно откуда?
Я пригласила для вас двух особых гостей.
Войдите!
Тораномон-кун!
Учитель...
Простите. Простите меня!
Простите меня!
Входит! Входит!
Вошёл! Вошёл!
Я сейчас кончу!
Удивительно. Просто удивительно...
Тораномон-кун, как ты?
Учитель!
Я... Я так хотел вас
увидеть ещё раз, учитель!
Что случилось?
Извините меня!
И с братом было тоже самое...
Ты всё неправильно поняла.
Твой брат убежал, потому что
ты удивила его в сексуальном плане.
Давай сделаем его ещё счастливей.
Представь, что это твой брат.
Брат...
Эта девчонка хороша!
Доктор Фубуки...
Ещё... Пожалуйста, научите меня
как ещё я могу сделать моего брата счастливым.
Хорошо...
А... Можно тут лизать?
От прикосновений к этому месту
удовольствие испытывают и мужчины и женщины.
Представь, что это попа твоего брата.
Сестра...
Это ради твоего брата.
Так что всё в порядке.
Мисузу-чан, скорее... начинай лизать,
я так больше не выдержу!
Вот так. Ты должна делать это с чувством.
Да, засовывай свой язычок как
можно глубже,
потом вытаскивай и засовывай снова.
У тебя хорошо получается.
Медленно двигайся внутри,
проникай во все уголки.
Да, ты молодец.
Я больше не могу терпеть!
Мисузу-чан...
Сестра...
Мой вкус.
Да, самый сладкий и нежный поцелуй
может быть только между двумя женщинами!
Сестра...
Мисузу-чан...
Зови меня Мисузу!
Мисузу!
Сестра...
Мисузу...
Сестра!
Мисузу!
Мисузу Кавамура, ты гений!
Ты освобождаешь душу
и тело Саяки даже больше, чем я!
Замечательно! Замечательно!
Ты можешь то же самое
повторить со своим братом.
Да...
И так я тоже попробую.
А вот так ты можешь
развлекаться с ним очень долго...
И так...
Это так классно.
Тайминг и перевод субтитров - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)