Тайминг и перевод субтитров - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).
Как хорошо.
И раз...
А?
Ой!
Правда...
ВКУС СТРАСТИ.
Интересно, к чему этот сон?
Утро!
Что такое?
Какая уродина...
Неправда.
Хмм?
Эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй...
О Боже, Боже, Боже...
О! О-го-го-го-го!
Ааа...
Я весь взмок...
Какую же помаду мне сегодня использовать?
Эй, а ты как думаешь?
Ну, коль уж ты спросила...
Точно. Как тебе эта розовая?
Хмм...
Я накрашусь ярко-красной.
Тогда не надо было меня спрашивать.
Ну как? Красиво?
Да, ты красивая.
Отлично!
О нет! Я опаздываю!
Я ухожу, понятно?
Присматривай тут за всем, хорошо?
Я опаздываю!
А? Эта та девушка, да?
Как всегда опаздывает?
Так торопится! Смотри по сторонам, слышишь?
У неё великолепная фигура, когда бы я её не увидел.
Что? О, п... п... постой, стой! О Боже, Боже.
Ты ведь не лёгкая, знаешь? Что по-твоему ты делаешь?
А?
Что эта девушка делает?
О нет!
Что это было? Эта девушка...
Хмм... какая красотка, правда?
Что она делает? Эта девушка...
Ягами Сёдзи, Ягами Сёдзи.
Интересно, увижу ли я её завтра?
Мо, случилось что-то хорошее?
С чего вы взяли, заведующий?
Ты напевала что-то, поэтому...
Это мой девиз : "работа должна приносить удовольствие".
Я сейчас налью вам чай.
Не надо, а то ещё поползут слухи,
будто у меня появилась любовница.
Ничего. Это   с п е ц и а л ь н о   для вас, заведующий Ямазаки.
Заведующий!
Доброе утро.
Я заставила вас ждать!
Ах да, вы сделали копии материалов для сегодняшнего заседания?
О нет, я сейчас же их принесу.
Да уж!
Вы это сделали, не так ли?
Мистер Такаджи.
Мистер Такаджи?
Этот ксерокс в последнее время глючил.
Что?
Видите надпись: "Пожалуйста, будьте внимательны при работе с этим ксероксом".
Пожалуйста, будьте внимательны при работе с этим ксероксом, Техник.
О...
Раз уж вы такая беспечная, мисс Ягизава...
Я помогу вам.
Ммм...
Этот и...
Мисс Ягизава!
Что?
Ваша юбка...
А?
расстегнулась.
Извините.
Мисс Ягизава...
О, подождите! Эти копии...
Иголка... иголка...
А, вот!
Что за день! Сначала расстегнулась юбка в самый неподходящий момент.
А затем это увидел мистер Такаджи.
Интересно, как он теперь будет ко мне относиться?
Ой!
Мда! Неужели сегодня один из моих невезучих дней?
Эта девушка определённо хороша.
Всё в порядке?
Да, всё нормально, но...
Спасибо, что подождали.
Вы доставили копии заведующему?
А? Да...
Ничего если я тут перекушу?
Да, я уже успел заморить червячка тарелкой лапши...
Правда?
Что такое?
Нет, нет, ничего...
О!
Мисс Ягизава?
Я обожаю турники.
Есть!
Эй!
Мисс Ягизава...
Спасибо за работу.
"Важная встреча, важная встреча". Что они дают?
Что эта девушка делает?
Мадам!
Что вы делаете?
Ни... ничего...
Ты пока не должна себя там трогать.
Правильно, лаская себя вокруг.
Но мадам...
Нет! Я сказала "нет", понятно?
Смотри, я всем расскажу!
Да, вот так.
Вокруг, не дави, хорошо?
Простите!
Нет.
Хочешь чтоб все узнали
как ты мастурбировала в комнате заседаний?
Нет, нет...
Теперь поласкай там себя.
Приятно, правда?
Скажи, что тебе приятно.
Нет!
Быстро! Разве тебе не хорошо?
Мне... мне приятно!
Иголка... иголка...
Ага, вот она!
Что ж сегодня за день такой?
Хватит с меня всего этого.
Зашиваю юбку уже второй раз!
А ещё в колготки кончила...
Колготки... колготки...
А?
Странно.
Я специально положила сюда запасные колготки, но...
Вот чёрт!
Кто вы?
Ну, я просто проходил мимо.
И решил заглянуть в женскую комнату?
Эээ, это комната "очарования"? А то я подумал...
Что вы говорите?
Извините меня!
ИЗВРАЩЕНЕЦ!!!
Место второго класса.
Она спит?
О, какая милашка, да?
Э... э... а...
Я дома!
Добро пожаловать!
Спокойной ночи.
А? Эй, эй... погодь.
А?
А я твои трусики вижу.
Ах да, я ведь тебя не кормила кажется?
Вот именно! Я тут c голодухи чуть не помер!
Извини! Сейчас чего-нибудь дам, хорошо?
На, ешь.
Каждый раз одно и то же, да?
Нет чтоб разнообразить мой рацион.
Пожалуй, завтра у меня опять выдастся трудный день.
Точно!
Она снова это делает. И похоже ей это нравится?