Тайминг и перевод субтитров - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).
Какое удивительное место!
Извините, здесь кто-нибудь есть?
Прямо дворец какой-то!
Что? Это, наверное, шутка...
Нет, нельзя! Фу! Стой!
Нет!
Прекрати, Дарк.
ВКУС СТРАСТИ.
Мисс Мизутани! Мисс Мизутани!
Вы звали, леди Каназуки?
Это мисс Нана Моримура,
с сегодняшнего дня эта молодая леди будет работать вместе с тобой.
Рада познакомиться.
Очень приятно. Я Риса Мизутани.
Пожалуйста, отведи её в мою комнату, после того как она переоденется в униформу.
Униформу...
Ты будешь носить то же, что она.
Сюда, пожалуйста.
Извини...
Что такое?
А кто была эта женщина?
Леди Май Каназуки. Она работает секретаршей у хозяина.
Понятно.
Это твоя комната.
Сейчас я принесу тебе униформу.
Какая прекрасная комната!
Да?
Вот твоя униформа.
Раздевайся.
Что?
Сними с себя всё, пожалуйста.
Повернись
О, ты возбудилась?
Нет...
Нужно поторопиться, а то леди Каназуки рассердится.
Да.
Да?
Это Риса.
Входи.
Мисс Моримура, у вас уже было с  мужчинами?
Ну так?
Не было?
Ещё нет... но...
Тогда...
Может вы мастурбируете?
Мастурбирую?
Вы, наверное, это делаете каждую ночь?
Что ж, хорошо, мисс Моримура.
Мисс Мизутани расскажет, чем вы будете заниматься.
Ясно, мисс Мизутани?
Да, мэм.
Мисс Нана! Мисс Нана?
О, да?
Вымоете окна в холле?
Да, понятно.
Комната со всем необходимым дальше по коридору.
Мм... а сколько комнат в этом особняке?
Дай подумать... пятьдесят, сто, а может и того больше.
Я не была во всех комнатах.
так как нам не разрешается заходить в некоторые из них.
Что?
Есть несколько комнат, на дверях которых вист маска.
Вот в них заходить нельзя.
Ух...
Всё, пора приниматься за работу.
Мисс Риса!
И как это я умудрилась заблудиться?
Что это за комната?
Что вы здесь делаете?
Разве вас не предупредили, что нельзя заходить в эту комнату?
Э... Д... Нет.
Мисс Мизутани! Мисс Мизутани!
Что случилось?
Вы говорили этой девушке куда можно заходить, а куда нет?
Что? Нет...
Мисс Мизутани, пойдёмте со мной.
Да, мэм.
Что это значит?
Простите меня.
Я уже делала тебе последнее предупреждение!
Извините.
Кто виноват в том, что эта девчонка заглянула в ту дверь?
Это...
Эта девушка новенькая, она здесь только первый день!
А у нас ведь не принято наказывать новеньких, правда?
Тебе поручили её, значит это твоя вина, что она полезла куда не следует,
верно?
Да.
Да?
Да... вы правы...
Значит я правильно делаю, что наказываю тебя?
Мисс Моримура, я не думаю, что это очень хорошее занятие:
подслушивать о чём говорят люди.
Да, мисс Мизутани?
Нет... не смотри.
Я полагаю несправедливо наказывать
только одну из вас.
Ведь в том, что произошло,
виноваты вы обе.
Вы хоть немного раскаиваетесь?
Ну?
Да... я... раскаиваюсь...
Правда?
Да...
Вы чувствуете это?
Нет, не совсем...
Неужели?
Теперь... ваша очередь, мисс Моримура.
Ну, мисс Моримура, давайте начнём.
Мисс Моримура, что такое? Отвечайте!
Да!
А!
Прости, Риса.
Леди Каназуки, мне больно.
Но вы чувствуете совсем другое,
правда, мисс Мизутани?
О чём вы?
Вы мастурбируете каждую ночь туфлей, не так ли?
Нет, неправда...
Неправда?
Мисс Моримура...
Не стесняйтесь.
Двигайте в её киске своими туфлями с такой силой, с какой захотите.
Но если я это сделаю, Рисе будет...
Вы ведь этого очень хотите, да, мисс Мизутани?
Вот так-то, мисс Моримура.
Но...
Пожалуйста, Нана.
Интересно, что скажет хозяин,
если увидит тебя в такой позе?
Мисс Риса, вам что-то нужно?
Чт...
Тебе это не известно, правда?
Что?
Я научу тебя.
Риса...
Не надо. Там... очень потно, возможно...
Ты права. Вкус немного солёный.
Не...
...Нана, там столько волос.
Как неприлично.
Нет...
Я об этом как-то не думала.
Повернись.
Стой!
Как глубоко!
Нана, кончить вот так просто - ты меня удивила!
Если ты будешь делать это так сильно...
Я не могу... нет...
Стой...
Я сейчас кончу!
Погоди минутку, Дарк!
Не растягивай мои трусики!
Я понимаю, я всё понимаю, просто подожди немного, хорошо?
Хватит, Дарк. Ты безнадёжен!
Хозяин, ну как вам?
Как видите,
может уже пришло время для них обеих.
Правда? В таком случае, я оставляю это тебе...
Хозяин, если вы будете сжимать их так сильно...
Ты познала сегодня новый уровень красоты.