Тайминг и создание субтитров - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).
Мисс Каназуки...
Может прижмётесь к моему лицу мне своей грудью?
Если вы кого-то просите о чём-то,
разве не нужно говорить "пожалуйста"?
Пожалуйста.
А теперь я сяду вам на лицо.
Это ваша вторая любимая поза.
Мисс Каназуки, так и есть...
Я там не мыла уже более трёх дней,
так что запах будет особый.
Восхитительно...
Господин Барон, я думаю мне пора вернуться к работе.
Кстати, как идут приготовления к завтрашнему представлению?
Пожалуйста, предоставьте всё мне.
Да, займись этим.
Тогда...
ВКУС СТРАСТИ.
Разве тебе кто-то говорил остановиться? Продолжай.
Что такое? Тебе ведь нравится? Давай, мастурбируй.
А сейчас...
делай это так, чтобы люди всё хорошо видели.
Давай, продолжай!
Да...
Похоже, ты всё ещё не понимаешь?
Не слишком интересно наблюдать за тем, как ты просто мастурбируешь.
Кажется тебя нужно кое-чему научить?
Нет...
Никому не будет нравиться, если ты будешь делать что-то не так.
Ты ведь возбуждаешься ещё больше, когда открываешься людским взглядам полностью?
Нет...
А так ты возбудишься ещё сильнее, правда?
Пожалуйста, продолжайте...
Ты всё ещё не понимаешь кто ты?
Я разрешаю тебе кончить.
Пусть все увидят твоё смущение.
Что такое, Дарк?
Иди сюда...
Что вы делаете, мисс Моримура?
Доброе утро.
Доброе утро, мисс Моримура.
Я говорила вам, что завтра будет очень важный день для хозяина,
как и для вас.
Нет времени играть с Дарком.
Да...
Зайдите попозже ко мне в комнату вместе с мисс Мизутани.
Понятно?
Да...
Хорошо? Завтрашний вечерний приём является
более важным, чем все предыдущие.
Вы двое должны постараться хорошо развлечь гостей.
Да!
Похоже они пришли. Войдите!
Я вас представлю.
Мисс Аяка Конно и мисс Майя Хошино.
Они нам будут помогать на нашем завтрашнем вечернем приёме.
О, я догадываюсь о чём вы обе думаете.
Вас ведь это интересовало, так?
Мисс Моримура, закройте ваши глаза.
Что?
Живо!
О Боже, я ведь ещё ничего не сделала,
но твой стон был таким естественным.
Как неприлично.
Мисс Мизутани, скоро эта штука войдёт в вас.
Как вам? Наверняка вы уже намокли, лишь только подумав об этом, правда?
Нана, пожалуйста, войди в меня, скорее.
Пожалуйста...
О, мисс Мизутани, раз вы сами этого просите...
Похоже вы всё ещё не понимаете в каком положении находитесь?
Мисс Хошино, давайте.
Да!
Какое милое выражение лица, мисс Мизутани.
Мисс Моримура перенесёт вас в удивительный мир наслаждений.
Восхитительно, не так ли? А теперь чуть больше чувства.
Риса... Риса, я...
Они всё делают так, как и ожидалось
те, кого выбрал Хозяин.
Так будет и завтра...
Мисс Каназуки...
Я хочу кое-что обсудить с вами о завтрашнем вечере.
Да, уже иду.
Твои служанки...
Извини, но я не могу вернуться в мир, в котором ты живёшь.
Господин Маска...
Все столы скоро будут сервированы.
Понятно.
Для меня и для вас
этот вечер будет очень важным.
И я на вас очень надеюсь.
Да, предоставьте всё мне.
Добро пожаловать всем.
На этом вечере вам покажут одно представление.
Для нас это, конечно же, огромная честь.
На этих вечерах вы наслаждались искусством под названием любовь
каждый год, и сегодня мы отметим нашу десятую годовщину.
В честь праздника
вам покажут самую лучшую из когда-либо виденных вами сцен любви.
Мне приходило множество просьб,
но сегодняшнее представление готовилось не мной.
Избранная жертва, которая сейчас предстанет перед вами
самая лучшая из всех, которые здесь были.
Да, это Май Каназуки!
Прекратите, вы!
А теперь, мои прекрасные служанки,
Барон!
Ваша наставница, которая с виду кажется чистой и непорочной,
втянула вас в этот мир разврата.
Накажите её за это, накажите Май Каназуки.
Я же всё делала ради вас, мой лорд Барон!
Начнём пожалуй с "Адских слюней"?
Риса.
Пусть эта женщина, которая заставила тебя надеть кляп,
почувствует на себе
как это неприятно.
Постойте, мисс Мизутани, я ваша...
О, как много слюней.
Ты держала их во рту всё это время,
не так ли, Риса?
Пожалуйста, позвольте мне тоже так сделать!
И мне можно?
А ты, Нана?
Нет, я...
Ты этого хочешь?
Да...
Давайте, вы все вчетвером, залейте лицо Май Каназуки
своей слюной.
Лорд Барон! Пожалуйста, прекратите ваши шутки!
А вы? Представляете, что с вами будет, если вы это сделаете?
Я ваша...
Леди и джентльмены, представление только начинается.
Остановитесь!
О?
Леди Каназуки! Кажется они разорвались когда вы их снимали!
Не повезло!
Давай, Нана, накажи Каназуки.
Ты же знаешь, она очень этого хочет и ждёт.
Мисс Моримура, не надо!
Хотя вы и упали,
но он всё ещё в вас, и уже весь мокрый от ваших соков.
Как некрасиво, Каназуки!
Не говори так.
Я думаю вы не будете против, леди Каназуки, если к вам присоединится ещё одна из нас?
Май... Каназуки, правда прекрасные ощущения испытываешь,
когда собственный служанки занимаются с тобой любовью.
Барон... нет...
Правда...
Не надо, лорд Маска! Нет!
Лорд Маска...
Прекрасные служанки, давайте продолжим прерванную оргию так, чтобы Май Каназуки её никогда не забыла.
Лорд Маска!
Войдите.
Извините.
Барон, скоро прибудет новая служанка.
Займись её.
Поняла.
Здесь?
Извините! Извините!