(Время новостей)
Здравствуйте, в эфире блок вечерних новостей.
И для начала главная новость.
В мире необычайно возрос интерес к сексу.
Что это - новая мода или простое помешательство?
Всё чаще этот интерес принимает крайние формы.
Особенно это заметно в крупных городах.
Власти обеспокоены сложившейся ситуацией...
Меня зовут Сингоджи Юна.
Недавно я начала работать
ведущей на телевидение.
Моя напарница уже
давно имеет опыт в этом деле.
И у неё всё отлично получается.
Я хочу стать такой же классной ведущей как она.
На телевидение много разных передач,
и одна из самых важных это...
Прогноз погоды, приготовиться к эфиру.
С сегодняшнего дня я ведущая прогноза погоды.
Пожалуйста, воспользуйтесь этим микрофоном.
Извините, но с моим микрофоном мне как-то спокойней.
Начинаем эфир.
5... 4... 3...
Здравствуйте, меня зовут Сингоджи Юна,
и сейчас я ознакомлю вас с прогнозом погоды назавтра.
Приятно познакомиться.
ВКУС СТРАСТИ.
Завтра на западе Японии
облачная погода с прояснениями.
На северо-западе будет ощущаться влияние Тихого Океана.
Там, а также в районе Хоккайдо в основном будет облачно.
На северо-восток Японии
также надвигается облачная погода.
Возможен даже небольшой дождь.
В целом на большей части Японии
завтра будет облачная погода.
Мисс Сингоджи.
Что я наделала?
Как я могла...
(Извините, на канале технический перерыв)
Мисс Сингоджи, это было очень
аморально с вашей стороны.
Извините.
Новенькие должны следить за
своим поведением эфире,
особенно на официальных
каналах, вроде нашего.
Мне правда очень жаль, что так получилось.
Это всё из-за волнения...
Я очень сильно волновалась.
А мне кажется...
вам не следовало становиться ведущей,
а взять работу другого, более интимного содержания.
Вам, похоже, это нравится.
Это не так.
Ладно, завтра у вас будет шанс на реабилитацию.
И на этот раз сделайте всё как надо.
Понятно?
Да.
Можете идти.
Хорошо.
Ешь виноград с кожурой,
один мой - один твой...
а взять работу другого, более интимного содержания.
Вам, похоже, это нравится.
Значит ли это, что у меня скоро будут проблемы?
Хотя нагоняй мне устроили не слишком большой...
(Я обожаю тебя, Юна)
Завтра будет облачная погода.
А у неё неплохо получилось.
Делать репортаж так волнительно.
Хоть мне это и не впервой,
но всё равно, я очень волнуюсь.
Особенно в таком месте.
Здесь так много людей,
и их становится всё больше и больше.
Мне надо успокоиться.
Ну же, Юна, спокойно.
Мисс Юна.
Рука! Ваша рука!
Простите! Простите! Простите!
Мне надо в туалет.
И мне тоже.
В этом месте на лицах молодых
людей мы видим интерес и изумление.
Старшее поколение также живо
следит за всем происходящим.
Обилие новых и всевозможных
игрушек просто завораживает.
Глаза так и разбегаются.
Давайте что-нибудь из этого опробуем.
Страна чудес, по другому не скажешь.
Здесь есть развлечения на любой вкус.
Просто фантастика!
Опять я волнуюсь.
Это из-за того, что приходится
выступать перед камерой.
Уверена, это место понравится всем.
Кажется, ты снова это делаешь,
Юна.
Всё просто потрясающе.
Я так возбуждена.
Мисс Юна, рука.
Простите!
О, здесь, кажется, тоже есть на что посмотреть.
Тут уже совсем другие развлечения.
Для взрослых.
Можно лишь удивляться фантазии человека,
устроившем этот стенд в таком странном стиле.
Давайте зайдём сюда.
Добрый день.
Разрешите задать мне пару вопросов.
О, а вот и вы!
Так быстро пришли!
Начинаем немедленно.
Начинаем что?
Извините...
Нажимаем кнопку.
Кнопку?
Извините, я хотела бы задать вам несколько вопросов...
Пожалуйста, расслабьтесь.
Уже начинаем.
Уже?
Что это?
Что это... такое?
(С новыми ощущениями!)
Вот это да, доктор! Ну и изобретение!
Вы все видели в действии моё новое изобретение,
на которое я потратил многие годы,
и которое изменит жизнь всего человечества,
оно называется "Новые ощущения"
Извините... Я...
У этой машины есть одна замечательная особенность.
Она воздействует на мозг пользователя
и высвобождает его самые
сокровенные сексуальные фантазии.
И всё это путём нажатия одной кнопки.
Я...
хотела бы задать несколько вопросов.
Извините, что заставила ждать.
Моя компания прислала меня
для испытания нового изобретения.
...ведущей пора передохнуть и выпить чашечку кофе...
Ведущая хочет... этот!
Чёрт, кажется я останусь без кофе.
Что-то там застряло.
Не получается.
Ну...
Есть.
И ещё осталось...
Чёрт.
Эти десять йен мне очень нужны.
Что ж такое...
Ещё чуть-чуть.
Как бы спасибо...
Здравствуйте, в эфире блок вечерних новостей.
И главная новость на сегодня
это побег инопланетян из зоны 51,
расположенной в США.
С вами опять я, СинХоджи Юна.
Надеюсь вы меня не забыли?
Ой, я неправильно прочитала собственной имя.
СинГоджи, СинГоджи.
Только бы не оплошать,
не хочу, что мисс Мадока снова расстроилась.
Мисс Мадока...
Сегодня снова моё выступление в роли ведущей.
Не знаю, понравиться ли ей?
Я же ведущая, мне нельзя делать такое,
но я ничего не могу поделать.
Простите, мисс Мадока.
Кажется, я кончу прямо в студии...
По крайней мере, потом я смогу
сконцентрироваться на работе и не волноваться.
Ешь виноград с кожурой,
один мой - один твой...
Не могу остановится.
Что же мне делать, мисс Мадока?
Вам, похоже, это нравится.
А сейчас новости культуры.
Мисс Сингоджи, прошу вас.
Мисс Сингоджи?
Да!
Извините, сегодня я расскажу
вам об одной конференции.
На ней было представлено множество
игрушек самых различных тематик.
Эту конференцию посетило множество людей.
И первое интервью нам дали
американские разработчики H-Box
после которого...
О нет...
Это же я...
При монтаже, наверное, забыли вырезать этот момент.
Быстрее кто-нибудь переключите камеру.
Мы благодарим мисс Сингоджи за
столь содержательный рассказ.
Уверена все очень заинтригованы.
Завтра состоится большой праздник,
на который приглашены все...
А теперь о других новостях...
(Главный офис телевещания)
Уже полчаса прошло.
Сколько мне ещё здесь стоять?
Однако...
если в этом заключается моё наказание,
то я должна его принять...
Извините...
Сегодняшний выпуск меня просто потряс.
Я уверена, что его видели миллионы.
И у меня по этому поводу есть вопрос.
Ты...
не хочешь попробовать себя на другой работе?
Наш канал
вещает в прямом эфире.
И различные оплошности в
нашей работе обычное дело.
Но у тебя они очень своеобразны.
Только такая, помешанная на
сексе девушка, вроде тебя...
способна превратить
обычный репортаж в эротическое шоу.
Это была нелепейшая случайность.
Я совсем не такая.
Проверим.
Не верно!
Мисс Мадока.
Ты должна продолжать в том же духе.
Используй свой талант во благо.
Хорошо...
У тебя здорово получается.
Я рассчитываю на тебя.
Да... я буду стараться.
Впервые мисс Мадока похвалила меня.
В таком случае слушай моё поручение.
Я хочу, чтобы ты вела одну нашу программу.
Программу?
Для начала надо сделать репортаж
об одном "месте для взрослых".
Месте для взрослых?
Не волнуйтесь, сделаю всё в лучшем виде.
Посмотрим!
Это место заслуживает своего названия.
Буду ждать с нетерпением её репортажа.
Начинаем трансляцию.
Все по местам.
Подвиньтесь чуть-чуть вправо если можно.
Да.
Центральная камера готова?
Готова.
Левая камера готова.
В эфире блок вечерних новостей.
Сегодня в спецвыпуске горячая тема.
Клуб садомазохистов.
Репортаж мисс Сингоджи.
Нам сообщили, что она уже готова.
Мисс Сингоджи!
Да...
Недавно открытый магазин "Всё для садомазохизма"
получает всё большую популярность.
Мисс Сингоджи, кажется в этом
магазине царит атмосфера раскрепощонности.
Вы в таком открытом и
очень привлекательном костюме.
Да...
Всё потому что в этом магазине есть правило
которое гласит, что для того,
чтобы попасть внутрь надо
соответствующе одеться...
Вам идёт.
Правда?
Теперь я могу поучаствовать в играх садомазохистов...
и набраться в этом деле опыта.
Я слышала, что за год доход этого
магазина может составить 5 000 000 йен.
И мне кажется, так оно и будет.
Ведь тут можно многое узнать,
а также прекрасно провести время.
Вот так.
Похоже, вы уже прониклись
этим местом, мисс Сингоджи.
Правда...
Я хочу стать...
такой же, как мисс Мадока.
Такой же опытной.
Ой, нет... Я хочу быть специальной
корреспонденткой и вести телепередачи.
Очень рада за вас.
Но этом наш блок новостей
завершает свою работу.
Перевод на русский - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).