- Доброе утро.
Меня зовут Мегуми Аска.
И я здесь новенькая.
Я...
Я просто сума схожу от молока.
ВКУС СТРАСТИ.
Я хочу ещё.
Но тогда
я могу опоздать на работу.
У этого уже срок годности заканчивается.
Надо его поскорее выпить.
Хотя... мне уже пора идти.
Но я так хочу ещё молока...
Что... что же мне делать?
Доброе утро, Аска.
Доброе утро.
Ты всё ещё здесь?
Давай быстрее, а то опоздаешь.
Да.
Она... опять меня ждала?
Канае.
Давай сегодня, как следует, поработаем вместе.
Да.
Что такое, Аска?
Канае прямо как моя личная медсестра.
Аска, ты в порядке?
Что с тобой?
Я хочу быть такой же
отличной медсестрой, как ты.
Доброе утро, Мегуми.
Доктор Фубуки.
Доброе утро.
Хорошо, итак...
давай начинать нашу проверку.
Мы её только вчера делали.
За ночь можно спокойно заболеть.
Доктор...
может не стоит так сразу...
Расслабься и приляг.
Доктор, я...
я должна идти.
Что такое, доктор?
Это звук твоих соков.
Там они вовсю бурлят и перемешиваются.
Это...
Мне это не нравиться.
Прошу вас, ни слова больше.
Я этого не вынесу.
Это...
Пожалуйста...
Пожалуйста, послушайте мою грудь.
Только не возбуждайте меня очень сильно.
С твоей грудью всё прекрасно.
А я хочу послушать...
Доктор, только не в такой позе...
Это так...
Как мелодично.
Ты пьёшь молоко каждое утро?
Пожалуйста, отпустите, мне нужно в туалет.
Это так здорово.
Я слышу её призывный звук.
Да, я пью молоко.
Я выпиваю по пакету.
Я очень люблю молоко.
Аска.
Канае.
Чего-то я устала.
Пойдём передохнём?
Да.
Э, Канае,
пожалуйста, возьми этот
пакет если хочешь.
Правда? Спасибо.
Они такие большие.
Почему они у тебя такие большие?
Мне так и хочется зарыться в них с головой.
Вот невезуха.
Канае.
Надо поменять форму.
Она вся промокла.
Да, ты права, её нужно отнести в стирку.
У меня есть запасная.
Аска, что с тобой?
Я...
сосу грудь Канае через
чашечку её лифчика.
Что же мне теперь делать?
До сих пор не верится.
Так припасть к груди Канае.
Теперь она будет
думать, что я ненормальная.
А что если она возненавидит меня?
Мегуми, Мегуми Аска...
Да.
Спасибо, Мегуми.
Доктор, операция прошла успешно.
Да, но была пара
любопытных моментов.
Любопытных?
К примеру, пациент отказался от анестезии.
Он смог загипнотизировать
себя на нечувствительность к боли.
Кстати, вроде бы мистер Харада
занимается изучением
разума человека и его
подверженность различным влияниям.
Да, я что такое слышала.
Помнится, я испытала это на себе в парилке...
Всё было так...
Точно.
Расстегни пуговицы на колготках и сними их.
Расслабься.
Да.
Верно.
Сначала сними свою форму.
Отбрось в сторону все правила приличия.
И как это медсестра может носит такое сексуальное бельё?
Прошу прощения.
Наверное, чтобы на тебя обращали внимание.
Я...
Я просто очень быстро потею
в обычном белье, поэтому ношу это.
Снимай их.
Да.
Так...
Не зачем прятать свою грудь.
Снимай лифчик.
Да.
Так ведь свободней, да?
Теперь остался последний штрих,
последний клочок одежды.
Извините...
Последний...
Пожалуйста, не торопитесь.
Не надо...
Мне же будет так стыдно.
Нет...
Пожалуйста, я прошу вас.
Нет.
Снимай то, что на тебе осталось.
Покажи мне всё своё тело.
Ну...
Но ещё... можно снять мою шапочку.
Хорошо, но сначала сними трусики.
Скорее.
Да.
Стой.
Вот так хорошо.
Не снимай их до конца.
Стой так.
Извините...
Так близко...
Это очень важно, мисс Мегуми.
Да, но ещё осталась моя шапочка...
Такое чувство, как будто я
сама там побывала.
Доктор...
Так мистер Харада использовал
анестезию в своих операциях?
Мне самой хотелось бы его выслушать, но...
он уже здесь больше не работает.
Спасибо, доктор Фубуки.
Не за что.
Но я всё же молодец.
Ещё бы, доктор Фубуки.
Между прочим,
Что?
Мегуми, ты знаешь что это?
Нет, не знаю.
Держишь так, потом открываешь рот и...
нажимаешь, чтобы померить температуру.
Занятная вещица.
Доктор, а можно её
прикладывать к другим местам?
К другим местам...?
например, к этому?
Доктор, мы же там всё проверяли утром.
А вдруг ты заболела.
Давай проверим ещё раз.
Спасибо, доктор Фубуки.
Чуть всё не завалила.
Значит, это называется вагинальный клонус?
("клонус" - непроизвольное сокращение мышц)
Я первый раз такое видела.
Смотри, чтоб с тобой такого не случилось.
Я...
Но у тебя оттуда исходит,
правда, очень милый звук.
Да, а этот инструмент
оказывается, работает очень просто.
Спасибо, Мегуми.
Какой сегодня суматошный день.
Ты мне так помогала.
Ну что вы...
В благодарность
я приготовила для тебя специальное молоко.
Но доктор, вы, наверное, очень устали.
Всё в порядке.
Доктор Фубуки.
Специальное молоко от доктора Фубуки.
Выпью, пожалуй.
Это...?
Это не простое молоко.
Я чувствую как эта теплая жидкость
струиться прямо через моё горло.
Такое чувство, что к моему телу
прикасается что-то нежное и пушистое.
Я чувствую, как заполняется мой живот.
Спускается ниже.
Уже в мочевом пузыре.
Идёт ниже...
Ниже... в самый низ...
Нет... нельзя.
Подступает к самому краю.
Его всё больше и больше.
Что происходит?
Не могу сдержаться.
Всё тело зудит...
Сейчас описаюсь.
Но я не...
Почему... почему я мастурбирую?
Я хочу ещё.
Хочу ещё выпить.
Но... что же делать?
Если выпью ещё, то могу потерять сознание.
Но... я очень хочу ещё.
Нет...
Что?
Доктор Фубуки.
Мегуми, что случилось?
Ты неважно выглядишь.
Мой живот...
Болит?
Да?
Доктор, вы...
Медсестра должна в первую очередь
заботится о своём здоровье.
Мегуми, это восхитительно.
Никогда ничего подобно не слышала.
Доктор.
Какая изумительная мелодия.
Ты, наверное, много выпила.
Как такое возможно?
Доктор, только не так...
Какая мелодия.
Божественно, этот звук можно
услышать даже отсюда - с середины.
Нас могут услышать больные.
Меня зовут Мегуми Аска, я
недавно начала работать здесь медсестрой.
Я...
Я всё ещё схожу с ума от молока.
Хочу ещё.
Доброе утро, Аска.
Доброе утро.
Канае.
С сегодняшнего дня
мы будем напарницами.
Да.
Я так рада, Аска.
Я тоже.
Меня подселили к Канае
в корпусе медсестёр.
Доброе утро всем.
На сегодняшний день медицина никак
не может обойтись без вашей помощи.
Спасибо вам большое...
Теперь я могу видеть грудь Канае чаще.
Всё прямо как во сне.
Тайминг и перевод - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)