Меня зовут Саяка Мизукоши.
Я работаю учительницей в школе.
Мой рост - 164 сантиметра,
объём груди - 98 сантиметров.
Талия - 60 сантиметров.
А бёдра - 89 сантиметров.
Возраст? Почти двадцать четыре года.
Пожалуйста, не смотрите на меня
такими хищными глазами.
Я учительница.
Мне очень неудобно от таких взглядов.
Доброе утро, учитель!
Доброе утро!
Доброе.
И вам доброе утро.
Учительница Мизукоши такая классная, да?
Она сама невинность.
Сегодня таких нечасто встретишь.
Да...
Как же вы все ошибаетесь.
ВКУС СТРАСТИ.
Раздался звук колокола с Гион Сёдзя,
и отовсюду разнеслось его эхо...
Буддистские священники смиренно созерцают цветок,
который окрашен в их любимый цвет...
после их медитации...
Во время занятий я невероятно возбуждаюсь.
Почему это происходит?
Почему? Почему?
Все занимаются.
С ними ведь всё в порядке.
А я... что с мной не так?
Учитель, что случилось?
Вы в порядке?
Что? Да... Извините.
Я немного задумалась.
Меня что-то немного знобит.
Женский туалет.
Опять это произошло.
Они все мокрые.
Как всё это не понятно.
Я извращенка?
Что я делаю, когда стою
за столом во время урока?
Если все узнают, что происходит,
тогда они станут думать,
что я ненормальная.
Похоже, я ещё немного возбуждена.
Ой...
Извините.
Учительница Мизукоши?
Женская раздевалка.
Я должна держать себя в руках!
Учительница Мизукоши?
Я вас уже замучилась звать, учительница Мизукоши.
Выходите из воды и пойдемте со мной.
Да...
Учительница Мизукоши...
Школа закрывается.
У кого здесь нет дополнительных
занятий, пожалуйста, идите домой.
Пришли в себя?
А кто...?
Пожалуйста, только не поймите
меня неправильно, хорошо?
Вы упали в обморок в
вашем купальнике,
поэтому я переодела вас.
Значит, вы видели меня голой...
Откуда вы знаете?
О, вы покраснели.
Значит, слухи не врут,
что вы самая невинная молодая учительница в школе, да?
Невинная молодая учительница? Что вы имеете в виду?
К чему этот сарказм?
А разве я не права?
По крайней мере, вы могли для
начала сказать "Спасибо".
а потом уже задавать вопросы.
Прошу прощения.
Ну, это не так уж важно, хотя...
в качестве благодарности, учительница Мизукоши,
вы не могли бы объяснить мне
из-за чего вы потеряли сознание?
Мне это очень интересно.
Может, стоит выяснить причину обморока?
У вас стресс?
Вы пытаетесь не знакомиться с людьми,
чтобы они не узнали, что вы
что-то скрываете?
Родители воспитывали вас в строгости, верно?
Все думают, что вы такая чистая и непорочная,
и вы сами стараетесь соответствовать этому образу.
В конце концов, во всём
виноваты родители с их воспитанием.
благодаря которому сексуальные
темы стали для вас табу, верно?
Всё так. Любой, даже незначительный намёк
был запрещён, но...
Но в каждом человек есть доля любопытства.
Даже в вас.
В колледже я подрабатывала преподавателем.
Тораномон-кун, ты слушаешь?
Тебе стоит быть внимательней.
Я уже делала тебе замечание, верно?
Тораномон-кун...
Стой! Что ты делаешь, Тораномон?
Учитель, с вами я хочу изучать только...
Прекрати!
Я хочу, чтобы вы научили меня...
Стой! Стой!
всем секретам женского тела!
Нет!
Учитель, учитель!
Нет, не надо, Тораномон-кун!
Нет! Нет!
Учитель, ваша грудь такая классная!
Не надо!
Нет, нет!
Нет!
Учитель, извините меня!
Пожалуйста, простите меня, простите!
Он входит! Входит!
Вошёл!
Я сейчас кончу!
Значит всё закончилось банальным изнасилованием?
Да, и с тех пор,
когда молодые парни...
смотрят на меня, как
изголодавшиеся по сексу самцы,
я очень сильно возбуждаюсь.
Я думаю это последствие от той
психологической травмы.
Травмы? Это что ещё за самодиагноз?
Я не права?
Похоже на то.
Вы так до конца и не поняли в чём дело, да?
Доктор Фубуки?
Не занимайтесь самопсихоанализом!
Скажите правду!
Отбросьте вашу стеснительность!
Нет!
Всё в порядке. Вам не о чем волноваться.
Сконцентрируйтесь!
Ну что?
Признайте, что вы, Саяка Мизукоши,
всё ещё не удовлетворены!
Нет, это не так!
Прошу прощения.
Доктор Фубуки!
Возбуждённым соскам стало
очень тесно в лифчике.
Какие они твёрдые и розовые.
Их...
нужно подвергнуть более тщательным проверкам.
Учительница Мизукоши, могу я вас спросить?
Да...
Хорошо ли вы ведёте свой урок?
Мне правда нравится, когда все
сидят с задумчивыми лицами...
Потому что никто не замечает...
что я делаю за столом...
а именно трусь об его угол.
Я пытаюсь сдерживаться.
Но...
Но это чувство просто невозможно вынести.
Почему я должна кончать прямо здесь?
Бесполезно...
Моя попка вся влажная! Как хорошо!
Это серьёзно, не так ли?
Подождите, доктор Фубуки! Что это?
Не нужно так кричать!
Именно здесь кроется причина
ваших беспокойств, ведь так?
Нет, не надо!
Доктор Фубуки! Хватит этих шуток!
Вы не очень честны, учительница Мизукоши.
Вы уже слишком далеко зашли, чтобы
думать, что это шутка.
Что там?
Доктор! Доктор Фубуки, пожалуйста,
скажите что-нибудь!
Ваши трусики мешают.
Ну и ну...
Какая нехорошая вещь.
Доктор Фубуки?
Пожалуйста, успокойтесь и слушайте внимательно.
Учительница Мизукоши,
вам нужна операция.
Но это будет особая операция, учительница Мизукоши.
Да...
Предоставьте всё мне!
И моему навыку, полученному в студенческие
годы, который все называли
Операция Тоука!
Пожалуйста...
Расслабься.
Я стесняюсь.
Здесь нечего стесняться, учительница Мизукоши.
Ваше лечение будет происходит постепенно.
Чувствуете?
Очень важно, чтобы вы хорошо это чувствовали.
Не стоит так сильно сдерживаться.
Учительница Мизукоши, могу я вас ещё спросить?
Да, что?
Как вы обычно мастурбируете?
Не так сильно! Я скажу!
Скажу!
Вы мастурбируете в учительской?
Я пытаюсь этого не делать,
думаю, что сейчас это пройдёт.
А что если вас увидят другие учителя?
Ну... я думала об этом, но...
Но вы не можете ничего с собой поделать, так?
Могу.
Но моё тело... оно...
Возможно, во всём виновато именно ваше тело.
Это всё моё тело...
Да, это оно во всём виновато!
Я учительница!
Учительница.
Вы сами внушили себе, что вы учительница.
Но вашему телу всё равно.
Всё верно! Моё тело - зло.
Я не виновата!
Учительница Мизукоши, у вас очень чувствительное тело, да?
Да.
Лучше не использовать слишком острые и твёрдые предметы, правда?
Да!
Вы и правда очень чувствительны.
Учительница Мизукоши.
Должна сказать, что операцию следует провести немедленно, хорошо?
Да, пожалуйста...
Доктор Фубуки...
Так, небольшие инструменты, чтобы
совместить ваше тело и душу.
Японская технология - соединение
высоко- и низкочастотной волновой терапии!
Я, правда, поправлюсь?
Это операция потребует от вас некоторых усилий.
Холодно.
Скоро нагреется.
Такова оборотная сторона этой технологии,
но вы не должны недооценивать её.
Это самая важная часть операции.
Приготовления окончены.
Начинаем операцию.
Дрожите?
Ещё рано, с такой мощностью
ваше тело всё равно не будет вас слушаться.
Этого мало.
Пришло время задействовать низкочастотную технологию.
Нет!
Почти... почти...
Как вам нравится такое соединение высоко - и низкочастотных операции?
Третья составляющая - моё изобретение.
Откройте вашу душу, учительница Мизукоши.
Почувствуйте желания своего тела,
и слейтесь с ним в их порывах.
Тогда я вылечусь, да?
Перевод на русский - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)