Алло, сестра?
Как это необычно, слышать звонок от тебя...
Что? Выходят замуж?
Церемония сегодня? Это так внезапно... Что?
Поздравляем, Саки!
Сестра...
Касуми-сан!
Касуми-сан...
Мои воспоминания похожи на тускло-коричневые винтажные обрывки...
Эта тьма чернее смолы...
Девчонки издевались надо мной...
До этого у меня никогда не было опыта с женщинами.
Несмотря на это, была та, кто мне нравилась.
Большое спасибо за сегодняшнее!
Ага, увидимся!
Она была подругой моей сестры и приходила к нам время от времени.
Боку-кун!
Чёрт побери... Касуми-сан!
Каждый нашёл своё счастье...
Я единственный, кто остался таким же!
Чёрт, и она тоже!
Та девчонка, которая издевалась надо мной!
Все вокруг!
Я единственный, кто не добился ничего!
Я хочу вернуться назад любой ценой!
Вернуться назад и начать всё сначала!
Вернуться в детство и прожить новую жизнь без сожалений!
Ещё один раз!
Вернуться назад - в счастливые деньки!
Перевод: Almanah
Э-эм...
Эй... Ты там в порядке?
Я бы удивилась, если бы он ушибся...
Ты в порядке? Нигде не болит?
Сестра... И Касуми-сан тоже...
Как ваша свадьба?
Чего?
Боку-кун, ты что, башкой ударился?
Эй, не говори так грубо с Боку-куном!
Касуми-сан...
Девушка, которая мне когда-то нравилась...
На тебе не видно ушибов.
Вот и славненько! Пошли домой!
Я вернулся во времени.
Не знаю, как это произошло,
но это значит, что я вернулся в прошлое к тому моменту,
к которому хотел.
Эй, Боку-кун! Поспеши, а то опоздаем в школу!
Опоздаешь ведь!
Я хожу в школу? Чего-о?
Доброе утро.
Боку-кун!
Это же тётя из соседнего дома... Какая ностальгия!
Точно, она же работает репетитором по английскому.
Теперь, когда снова вижу её, она выглядит
такой молодой и красивой.
Сера, выйди и скажи "привет".
Чё?
Доброе утро, Боку-кун!
С-Сера...
Ах, точно!
Твоих родителей ведь не будет до самой ночи, верно?
Можешь остаться в нашем доме!
Уверена, что Сера не будет волноваться.
Всё верно, мама! Ему ведь будет так одиноко!
Приходи к нам, Боку-кун!
Отлично, а теперь вам обоим пора в школу.
ЕСЛИ
ТЫ
Берегитесь автомобилей.
ПРИДЁШЬ,
Я
ТЕБЯ
УБЬЮ!
Если тебе нечем заняться, тогда давай поиграем.
Игра "Про-рестлинг", слышал?
"Про-рестлинг"?
Сдаюсь!
Сдаюсь, сдаюсь, сдаюсь!
Вот, получи!
Это был ад во всех смыслах!
Ой-ой-ой!
Отпусти меня, дурак!
Это больно, слышишь?
Что? Она такая слабая.
Неужели...
Нет!
Чёрт!
Ух ты ж...
Не увлекайся так! Сегодня тебе повезло...
Э?
Нет!
Н-нет... Ты куда уставился, дурак!?
Что ты собираешься делать?
Стой!
Что это за нога?
Нет! Не надо! Стой!
Стой, притормози...
Нет! Дурак!
Получать массаж от ноги так необычно!
Нет!
Что это... Это не больно, но...
Я никогда ещё такого не чувствовала.
Нет!
Нет...
Угхх!
Не туда!
Моей промежности так горячо!
Нет...
Не хочу проиграть такому, как он, поэтому...
Нет!
После этого случая,
Статус "Принцесса", который был у Серы в классе, поменялся.
Ух ты...
Я вижу, как они переодеваются прямо у меня на глазах...
Точно, у нас же не было раздельных комнат,
поэтому мы переодевались все вместе для занятий в бассейне.
Что?
П-погодите, что всё это значит?
Почему мой купальник такой маленький?
Похоже, кто-то пошутил над Серой.
Куда вы все смотрите?
Я уверена, что ты за всем этим стоишь!
Что? Нет, это не я.
Включая во внимание то, как ты ко мне относилась раньше,
ты не отделаешься от этого просто розыгрышем!
Ч-ч-что это... Нет...
Нет... что ты делаешь?
Нет...
Нет!
Зайдёшь дальше - я тебе этого не прощу!
Я всё расскажу учителю!
Он входит...
Нет!
Твой член входит глубоко в меня...
Тебе так весело
делать это со мной, дурак!?
Нет... Нет!
Я ведь занимаюсь сексом, да?
Почему моя промежность такая горячая?
Это плохо, моё тело сломается от этого!
Нет...
Он выпустил что-то внутрь меня...
А теперь извинись.
Это закончится, если ты извинишься за всё,
что ты сделала раньше.
Ты что, дебил?
Да я скорее умру, чем извинюсь перед тобой!
Лучше падай ниц, вместо того, чтобы делать со мной такое!
Понятно.
Тогда...
Стой!
Нет! Нет!
Только не с таким, как ты...
Он снова входит в меня.
Нет, он входит внутрь!
Я не могу делать это снова и снова!
Я умру! Я точно умру!
Мои мысли перемешались!
Не так...
Нет...
Я не буду извиняться... перед таким, как ты...
Я никогда не прощу тебя за это...
Нет...
Нет!
Моя промежность заполнена!
Многие люди были виноваты в моём травмированном детстве,
такие, как она, относились ко мне, как к ребёнку...
Привет, Сера. Боку-кун уже пришёл.
П-почему он...
Почему он здесь!?
Его родители уехали и с сегодняшнего дня
он будет здесь, помнишь?
Да пофиг мне! Чтобы и близко не приближался к моей комнате!
Божечки, что такое с Серой?
Я думала, что она будет рада этому.
Я тоже удивлён.
Ну конечно она рада!
Вы всегда ладили, не удивлюсь, если вы когда-нибудь поженитесь.
Ах, Боку-кун.
Не думаешь, что нам уже пора спать?
Не волнуйся, я буду спать вместе с тобой,
пока ты будешь жить здесь.
Если тебе нужно будет в туалет, я пойду с тобой, хорошо?
Чувствуй себя как дома и хорошенько отдохни, ладно?
Ну всё, сладких снов.
Дорогой...
Боку-кун, что ты делаешь?
Боку-кун принял меня за свою маму...
Нет...
Боку-кун наполовину спит...
Я просто дам ему немного выпить.
Уверена, он скоро снова уснёт.
Он делает это уже так долго... это плохо!
Нет! Не так грубо!
Нет... прекрати уже!
Внизу всё пульсирует, а в голове пустеет!
Мне ещё никогда не было так приятно!
Я же сейчас...
Нет... Боку-кун, тётя сейчас...
Кончаю!
Я делала такие вещи с Боку-куном...
Тётя... тётя!
А? Т-то есть...
Доброе утро, Боку-кун! Ты что-то рано.
Что мне делать, тётя?
Когда я пытался трогать себя внизу, где трогал вас прошлой ночью,
то мой член стал большим...
Это член Боку-куна? Не может быть...
Мне больно, когда вы касаетесь его рукой...
Прости, тогда...
Он стал таким большим...
Всё хорошо, это не будет больно...
Хотя я ещё не делала такого с моим мужем...
Засовывать член в мой рот...
Его член у меня во рту... он огромный!
Он заполняет мой рот!
Так вот какой вкус у члена...
Когда я лижу его своим языком...
Он подёргивается, когда трётся о кончик языка...
Член... Боку-куна...
Я знала его ещё с пелёнок...
А сейчас я пытаюсь заставить его кончить...
Так значит, это и есть минет...
У нас ничего не получится, если я не получу больше стимуляции!
Меня насилуют?
Боку-кун использует меня так, будто я просто вещь...
Как приятно!
Кончаю!
Не пролей её...
Выпусти всё в мой ротик...
Не играй больше со своим членом...
Хорошо... Но почему он снова большой?
Когда придёт время, я снова сделаю это для тебя, хорошо?
Давай, надо переодеть тебя.
Я тоже переоденусь, а то моя одежда испачкалась.
Доброе утро, Сера!
Я ушла.
Боку-кун, тебе надо поспешить и идти в школу...
Сера уже ушла.
Мама, я кое-что забыла!
Не могла бы ты принести мне сумку, которая лежит у входа?
С-Сера, извини!
Я сейчас немного занята, может ты возьмёшь её сама?
Хорошо!
Перестань безобразничать!
Стой!
Не сейчас... Подожди, пока Сера не уйдёт.
Боку-кун, что ты...
Нет, стой!
Нет! Он входит...
Он входит в меня...
Член Боку-куна...
Он во мне!
Нет! Вытащи его!
Нет... он бьётся глубоко внутри меня!
Весь его член входит в меня!
Нет, он ударяет мою матку!
Я должна прекратить это...
Я должна заставить его остановиться, иначе...
Нет!
Если его огромный член продолжит двигаться во мне...
То он будет деформирован от этого!
Нет, я сейчас сломаюсь!
Я собираюсь кончить внутрь...
Нет! Ты не можешь!
Он кончает! Нет, не кончай внутрь!
Нет...
Нет... Она льётся наружу...
Если он кончит в меня так много, то у меня будет ребёночек...
Боку-кун? Хватит уже кончать...
Он только кончил, и всё же...
Нет... я больше не могу сдерживать свой голос...
Это плохо...
Мне так приятно, что в голове совершенно пусто...
Такой твёрдый, большой и длинный...
Это так хорошо, что я схожу с ума!
Нет, это невозможно! Я кончаю!
Ну всё! Теперь у меня нет пути назад!
Дорогой... Сера... Простите меня!
О да!
Мою киску откримпаили, и ей так хорошо!
Моя киска заполнена спермой до самой матки!
Люблю...
Я люблю член Боку-куна...
Боку-кун, ты невероятен!
По сравнению с дядиным...
с каким членом вы предпочли бы трахаться?
Чей член вам больше нравится?
Твой! Я никогда не чувствовала себя так со своим мужем!
Они оба длинные и твёрдые...
Мама, я не могу найти её. Куда же я её...
Я люблю всё это!
Ч-что вы творите...
Боку-кун, я хочу внутрь! Дай мне свою сперму!
Моя киска заполнена до краёв...
Ты... Что ты наделал?
Нет!
Ты худший!
Заткнись... Это твоя вина, что у меня была такая никчёмная жизнь.
Отпусти, придурок!
Нет!
Я буду насиловать тебя, пока ты не извинишься.
Никогда!
Разве я не говорила, что не извинюсь, даже если умру!?
Значит я буду трахать тебя до конца твоих дней!
Нет! Ты не можешь...
Не можешь! Нет!
Мне удалось начать свою жизнь заново.
Жизнь, в которой я смогу отомстить этим двоим...
Я никогда не извинюсь...
Но этого пока недостаточно.
Не перед таким, как ты...