Из-за всех издевательств, которые я пережил в детстве,
моя жизнь превратилась в полный хаос.
На, получи!
Ну, как тебе?
Сдаюсь!
Сдаюсь! Сдаюсь!
Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь!
Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь!
Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь!
Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь! Сдаюсь!
Но однажды...
Из-за одного странного события
Я вернулся в прошлое...
Я получил возможность отомстить
тем женщинам, которые издевались надо мной.
А?
Ого!
С-сестра!
М?
Почему ты расхаживаешь по дому в таком виде?
Ох, в чём дело?
Боку-кун, ты что-то сказал
о моём безупречном теле?
Н-ничего такого я не говорил!
П-прекрати уже!
Что, совсем не хочешь увидеть их?
Если скажешь, чего ты хочешь...
Тогда, совсем немного...
Я позволю тебе прикоснуться к ним.
Ну же... Давай...
Ну же. Скажи, что хочешь увидеть их, Боку-кун.
Чёрт! Ты всегда...
Сестра... Нет, Саки!
Ой...
Я должна идти в школу.
Тебе надо поспешить и тоже выходить.
Саки... Веселишься, делая из меня идиота...
Ты заслуживаешь моей мести!
Перевод: Almanah
Возвращение в счастливые деньки!
Эпизод 2
Я дома!
Э? Что-то случилось?
Э-эм... Ну, видишь ли...
Сестра, ты всегда говоришь, что покажешь мне свои сиськи,
П-поэтому...
Я хочу, чтобы ты показала её мне...
Хотя, возможно ты стесняешься показать мне свои сиськи.
Даже если ты всегда говоришь так...
Чего!?
Ах, понятно...
Ты такой милаха, Боку-кун!
Ты думал, что я смущалась, когда говорила тебе подобное?
Как на тебя похоже, Боку-кун!
Ты будешь смущаться, когда ребята увидят твой член?
Похоже так и будет!
Т-тогда, покажи мне свои сиськи! Покажи мне их!
Всё никак не уймёшься? Ладно, ладно...
Я сделаю это, так что стой здесь.
Но взмаен
тебе запрещено убегать, если почувствуешь смущение.
Я начинаю.
Хм?
Чувствую себя немного странно.
Нет, нет... Глупо даже думать о том, что я смущена...
Ну, и где твои сиськи?
Э?
Хоть я и могу видеть их.
Но ты ведь просто подняла свою рубашку.
Это нечестно.
Да знаю я!
А что если так?
Или вот так?
Видишь, как сестрёнка старается?
Возможно, у тебя больше не будет шанса увидеть такое!
Ну, а что насчёт сисек?
На тебе до сих пор надет лифчик.
Какого чёрта... И как до этого дошло?
Я не должна была говорить, что покажу ему сиськи.
Я хочу покончить с этим...
Но мои руки двигаются...
Ого, а почему у твоих сисек нет сосков?
А?
Они в-вот здесь...
Просто они спрятаны внутри...
Ничего такого... Они могут появиться...
Так значит, моя гордая старшая сестра
имеет втянутые соски!
Ч-чего?
Боку-кун...
Вот так...
Э-эй! Ты что творишь?
Нет!
Э-эй, Боку-кун!
Почему ты трогаешь меня без разрешения?
Н-нет! Нельзя! Постой!
Я же сказала, подожди!
Не трогай меня здесь! Нет!
Э-эй, ты что творишь?
Давай прекратим!
Н-нет... Стой!
Нет... Это плохо...
Он заставит меня кончить, если продолжит...
Но как мне заставить его прекратить?
Нет, нет...
Сестра, ты кончила от своих сисек?
Ты такая распутная сучка, хоть ты и моя сестра.
Боку-кун...
Н-нет!
Нет!
П-постой!
Н-нет...
Не надо... Не надо!
Н-не смотри!
Н-нет...
Эй, сестра... Что это за круглая жёсткая штучка?
Нет... Я не знаю... Не знаю!
Скажи правильно.
Или мы не остановимся!
Нет, стой...
Я снова кончаю...
Я сейчас... Стой...
Ого, даже твои трусики промокли!
Сестра, что это за жидкость?
Я не знаю! Я не знаю!
Сестра...
Я же сказал, что мы не остановимся,
пока ты не ответишь правильно.
Чего?
Что там, Боку-кун?
Что? Это же твоя плева!
Это же значит, что ты девственница.
А ведь ты вела себя как взрослая женщина.
Т-ты... Ты хоть понимаешь, о чём говоришь?
Всё потому, что ты всегда соблазняла меня.
Боку-кун...
А? Что случилось?
Сестра, тебя смущает твоя плева?
Тогда...
Если она тебя смущает, то я избавлю тебя от неё!
Нет... Нет!
Остановись!
Он входит в меня!
Нет!
Член Боку-куна и правда входит в меня!
Эй, эй... Я же просто вставил его.
Возбуждаешься, когда младший брат насилует тебя.
Неужели ты извращенка?
Нет! Вытащи его! Он так глубоко!
А? Зачем? Ты ведь полностью приняла меня!
Ах! Нет!
Я шучу! Я просто шутила всё это время!
Правда? Я остановлюсь, если ты
и правда просто шутила.
Но сестра, ты всегда доставляла мне проблемы.
Так что...
Я хочу, чтобы ты извинилась от всего сердца!
Нет... Не надо...
Я чувствую жар внизу...
Член Боку-куна невероятен!
Я чувствую, как электричество ударяет мне в голову каждый раз, как он толкает его в мой живот.
Мой разум опустошается!
Нет...
Нет!
Не там! Нет! Не надо!
Не иди на грядущее веселье, говоря "нет"!
Озабоченная старшая сестра хочет быть залита
спермой своего младшего брата?
Нет, только не сперма!
Прости... Прости меня!
Я больше не хочу такого веселья!
Как будто я остановлюсь от таких извинений!
Стой!
Извинись за всё, что ты сделала!
Я же сказала, чтобы ты прекратил...
Нет!
Не надо!
Прошу!
Она выходит.
Не кончай внутрь!
Я выстрелю ею внутрь!
Останови её!
Ну что, сестра?
Прости...
Прости меня...
Я не хочу больше!
Я кончаю!
Нет, я кончаю...
Я до сих пор кончаю!
Сейчас кончу!
В-вау... Это невероятно!
Моя киска заполнена...
Прости... Я больше не могу... Отпусти меня...
Мой младший брат продолжал насиловать
меня всё это время.
Я и правда...
Боку-кун, я кончаю!
Стала извращенкой.
А всё потому что...
Ну ладно, мне пора в школу.
Тебе тоже, сестра... Поторопись и выходи.
Это правда круто!
Следующая у нас физ-ра. Пошли?
Здесь нет моей обуви.
Чёрт, как же бесит! Это снова их проделки!
А?
С-Сера, ты опять пристаёшь ко мне...
Что? Ты что, дурак?
Позволь сказать кое-что...
Я не тот человек, который будет ходить
за тобой. Слишком много хлопот.
Тогда, кто, по твоему, это сделал?
Кто знает. Я не скажу это такому идиоту.
Как насчёт того, чтобы постараться и найти виновника?
Хотя, это не под силу такому идиоту.
Да что с тобой не так!?
Потому что ты обещал...
Обещал?
...что мы поженимся, когда вырастем.
И всё же, ты бегаешь за другими девчонками
и влюбляешься в них...
Разве не в этом причина?
Разве это не значит,что ты лжец!? Балбес!
Неужели это значит, что ты любишь меня?
Ч-ч-что ты такое говоришь?
Да кто... Такого извращенца...
А?
Я люблю тебя...
Люблю такого парня, как ты!
И о чём ты хотел поговорить?
Возможно ли, что тот, кто спрятал мою обувь
и что-то хочет от меня - это ты?
Я сделала это.
Так это ты виновник!?
Это моя работа.
Чего!? Под работой ты имеешь в виду...
Тебе платят за то, что ты меня запугиваешь?
Значит ты хулиганка по найму?
И ты что угодно сделаешь за деньги?
Зависит от работы и стоимости.
Хм... Рад это слышать.
Эй, как насчёт заключить со мной сделку?
Хм?
За сколько? Деньги вперёд.
Нет!
Нет, я никогда бы это не сделала!
Значит, это ты одна из тех, кто испортил купальник Серы.
Всё потому, что Сера вела себя слишком самоуверенно и раздражала меня.
Я ничего тебе не сделала!
Заткнись!
Сера уже моя девушка.
Когда ты подняла руку на мою девушку,
то не думаешь, что должна расплатиться за это?
Н-ну...
Нет!
Ладно, тогда...
Эй, Сузухара. Сделаешь ещё кое-что для меня?
Для тебя это будет выгодной сделкой...
Итак, что мы сделаем дальше?
хлюп
Что это такое?
Всё очень просто. Ты должна будешь проносить их целую неделю.
Ну что ж...
Ч-что это? Мои соски...
Ещё я чувствую посасывание внизу!
Пока что я их выключил.
Уверена, что справишься с этим? Если нет,
то верни мою оплату назад.
Я в норме... Я сделаю это.
Итак, сделка в силе.
Носи их на себе дома и в школе.
Тебе нужно лишь вытерпеть это, и тогда
ты получишь свои деньги.
О, кстати.
Чем ближе я буду, тем сильнее они будут вибрировать.
Они остановятся, только если я буду очень далеко...
Что происходит?
Сначала я чувствовала боль...
Оно всасывается...
Там так пульсирует, и моему животику так горячо...
Они не останавливаются, даже когда я прихожу домой!
Он до сих пор рядом?
Это будет продолжаться ещё несколько дней...
Сузухара, это мой план твоей сексуальной тренировки.
Что ж, с нетерпением жду этой недели.
И затем, неделя подошла к концу.
Ещё немного...
Я должна буду вытерперть это во время физ-ры...
О!
Доброе утро, Сузухара.
Если это будет так сильно...
То он оторвётся!
Ты обещал, так что побыстрее сними их с меня!
Соски Кири стали намного больше.
Тогда там тоже будет...
Быстрее, моя промежность покалывает!
Я знаю.
Твой клитор выпрямился и наклоняется назад.
Взгляни на себя, Сузухара.
Мой клитор... Стал такой большой...
Это твой бонус за хорошо проделанную работу.
А? Что это за штука?
Это карманный онахол для твоего клитора-члена!
Я буду ублажать твой вставший клитор, используя её.
Ну же, кончи от своего возбуждённого клитора-члена!
Н-нет... Нет!
Что? Нет... Не вставляй его...
Нет!
Нет, не так!
Нет, не делай так!
Я  кончаю... Помогите...
Эй, эй... Пока не отключайся.
Я ещё должен кое-что спросить.
Эй, почему...
Почему ты остановился? Я хочу кончить...
Я хочу кончить от своего клитора-члена!
Поторопись... Я хочу кончить...
Значит хочешь кончить?
Тогда, ты ответишь мне, кто попросил тебя
издеваться надо мной.
Я скажу... Я всё скажу...
Поэтому продолжай толкать его в меня!
Заставь меня кончить от моего клитора-члена!
Ладно, кончаю!
Продолжай кончать от своего клитора-члена!
Ты проникаешь в мою киску!
Нет, я кончаю! Кончаю!
Сузухара, я кончаю!
Кончай так, будто сейчас умрёшь!
Эй, Сузухара... Выкладывай.
Кто был тем клиентов?
Да... Это была...
Сера...
Нашёл воришку?
Заткнись.
Понятно...
Значит...
Балбес...
Нет, не может быть!
Я не верю! Я не куплюсь на это!
Ох, Боку-кун.
Добрый день!
Продолжение следует...