Прекрасное здание, частная академия Фуджи.
Хоть сейчас это звучит гордо, но пришлось многое сделать для изменения политики школы.
Изначально это была старшая школа для девочек.
Несколько лет спустя, совет богачей решил объединить ее с школой для парней.
Политика школы продолжала меняться...
и по отношению к школьной форме девушек...
Ранее в школе была единая форма.
Сейчас ученики могут выбирать любую.
Хорошенькие ученицы известны даже заграницей
за их причудливые наряды и большие размеры.
Девушки в форме определенно прибавили
популярности школе, привлекая более пятидесяти тысяч фанатов.
Фотографии также пользуются большим спросом.
Я знаю множество парней, которые снимают и выкладывают фотки в интернет.
Не говоря о том, что существуют целые сообщества.
В мире все просто.
Бесконечное количество подобного материала можно отснять в парке.
С его помощью можно заставить девушек сделать многое.
Некоторые фотографии действительно находка.
Моя популярность на сайтах для взрослых выросла, но от этого я не стал купаться в деньгах.
Родители считают, что я бельмо на глазу всей академии.
А я себя чувствую как рыба в воде.
Хотя, однажды меня вызвали к председателю.
Кавамура, что скажешь?
Это было на прошлой неделе в главной радиорубке,
Тут запечатлено, как я учу мою секс-рабыню Аяно
Если честно
В прошлом месяце проходило расследование по делу об изнасиловании девушки
После, она покончила жизнь самоубийством.
Мне кажется, что люди участвующие в изнасилование хотели опорочить Академию.
Неизвестный отправил эти фотографии школьному надзору.
Они намереваются наказать всех, кто будет порочить Академию.
Как вы поняли по моему отвратному настроению, они думают, я один из них.
Плохое предчувствие.
Они считают, что я замешан в этом инциденте, потому что совпал цвет формы.
Странно, я не один ношу такие цвета.
Я бы мог устроить проблемы, обшарив общежитие и опубликовав фото.
Рисковано, но
оправдываться нет смысла.
Подождав месяц, я уж было решил уйти из академии.
Все очень странно.
Я могу сказать, меня выгнали из-за цвета формы.
Я не знал покойную девушку.
Более того, я был обвинен в изнасиловании из за каких-то непонятных слухов.
Я пытал Наиши, но она ничего не знает.
На все вопросы, она отвечала "нет".
Должно быть что-то, что я упустил.
У меня появилась идея, установить подслушивающие устройства в главном офисе.
Главным заговорщиком оказался заместитель.
Те люди планировали использовать девушек, что бы возродить дух старой школы.
Затем убедить, что школа публичный дом.
Но всем нужны доказательства.
Однажды, все станет известно и с ними не захотят иметь дела.
Погибшая девушка была первой жертвой.
Не могу представить, что она покончила с собой.
Второе, совпадение цветовой гаммы.
Но начну все по порядку
Главное проблема, что они хотят устранить меня.
Что за бред.
Глава хочет обезопасить себя.
Но у меня другие планы.
Я собираюсь использовать дочь председателя...
Как могу ... выгнали?
Тише.
Прости.
Это какое-то недоразумение.
Я не против подождать, пока все не проясниться.
Председателя и других учителей просто обманули.
Я могу положиться только на тебя.
Я знаю Кавамуру.
Я немедленно поговорю с матерью и попрошу ее о помощи.
Не грусти, Кавамура.
Не важно как сложились обстоятельства.
Однако, на следующий день ее мнение кардинально изменилось.
Доброе утро, Кавамура.
Ты ведь врал мне?
Ты ведь делал все это.
Я не тот кого стоит винить.
У моей матери есть доказательства, она показала мне фотографии.
Конечно, ты должен быть исключен.
Забудем наш первоначальный план.
Знаю, он похож на меня.
И что же мы будем делать.
Аяно.
Простите, господин.
Я уже говорил, не кусай меня.
Продолжай сосать.
Простите.
Просто вибрации очень сильные ...
Ты слишком много разговариваешь, Аяно.
В таком случае, они не достаточно сильные.
Господин, пожалуйста остановитесь.
Они вправду очень сильные.
Какое же тебе нужно наказание, если этого не достаточно.
Ты забыла, ты попала ко мне в руки и я наказываю тебя за это.
Ты ведь хочешь продолжения.
Да, простите.
Однако, я сейчас ... ...
Этот парень действительно проблема.
Разберусь с ним после того как удовлетворю Чихао.
Ты не должна,
кусать меня, иначе я не отвечаю за последствия, поняла.
Да, заглатывай полностью.
Господин... очень глубоко ...
Молчи, кто разрешал тебе говорить.
Я почти готов кончить.
Только не...
Глубже.
Нет ... нет ...
Проглоти все.
Ты много оставила.
Простите, но я и так много проглотила.
Аяно, секс-рабыням не разрешено разговаривать.
Простите, простите.
Ты должна слизать все до последней капли.
Да...
Господин?
Твоя извивающаяся попка привлекает меня.
Потому, потому что вибратор внутри меня.
Я хочу, я хочу.
Пожалуйста, господин, используйте свой пенис, что бы наказать меня.
Ты такая покорная.
Я накажу тебя так, как ты этого заслуживаешь
Пожалуйста, не туда.
Пожалуйста, господин.
Там ...
Что там?
А что думала!?
В ... в мою ... попку ...
Пожалуйста, там грязно.
Грязно? Мне кажется, я недавно полностью отмыл попку моей секс-рабыни.
Пожалуйста, не мучайте меня ...
Пожалуйста, не позорьте меня.
Клизма хорошо сработала и мой пенис не будет грязным.
Пожалуйста, не нужно снова это делать.
Если мы сможем обойтись без клизмы, то я вхожу.
Господин, пенис господина.
Аяно.
Простите, простите.
Господин, пожалуйста, войдите в меня.
Пожалуйста, наслаждайтесь своей рабыней, попкой своей секс-рабыни.
Пожалуйста, накажите меня в попку.
Очень хорошо девчонка, моя секс-рабыня.
Нет...Приятно...
Очень жестко ... господин ...
Твое наказание будет жестким.
Пожалуйста не двигайтесь ... так ...
Как же мне тогда двигаться.
Как, я спрашиваю!?
Хорошо... странно ...
В тоже время так больно и так хорошо
Твоей попке нравится?
Ты странная секс-рабыня.
Ваша секс-рабыня... не странная.
Нет… Нет… Чувствую…
Да
Пожалуйста, не так жестко ...
Когда вы так двигаетесь ...
Почувствуй себя беззащитной.
Я чувствую...
Вы так быстро двигаетесь...
Моя попка, как странно.
Еще немного
Нет.
Нет, только не соски.
Что за чувство.
Не могу объяснить.
Когда господин внутри, это необычное чувство.
Мой первый анальный секс действительно странный.
Ваша рабыня испытывает новые ощущения.
Твердый пенис мастера вонзается мне в попку.
Как приятно делать запретные вещи.
Я заставлю тебя чувствовать себя лучше.
Нет...ваш член...потрясающе
Пенис господина вонзается в мою попку.
Он быстро двигается.
Его движения жесткие
Новые ощущения, мы должны
Пожалуйста ... пожалуйста, мастер, нежнее
Я кончу прямо в попку своей рабыне
Нет, я не хочу этого.
Не надо, это действительно не правильно.
Умоляю, господин.
Пожалуйста не в меня.
Позвольте мне первой.
Не двигайтесь так быстро, иначе ваша рабыня кончит.
Пожалуйста остановитесь, не хочу
Пощадите меня, прошу, господин.
Член господина, как хорошо.
Не надо, прекратите...
Не будте жестоки с попкой рабыни.
Не хорошо, я сейчас кончу.
Не хочу так.
Не в попку...  кончаю... кончаю
Как хорошо.
Сперма господина... в попке рабыни... так много
Моя попка
Мне нравится наказывать мою бесценную рабыню.
Эй.
О, она уже не здесь.
Как мне договориться со старостой.
Уже завтра разберусь.
Это ...
Господин...Просил не разговаривать с тобой, лишь передать сообщение.
После школы, пожалуйста принеси это в часовню.
Если ты не  придешь, мы распространим фотографии
С меня хватит, я ухожу.
Он сказал, ты придешь.
Сказал.
Ты точно должен уйти из школы.
Лучше ты меня выгонишь.
Я не люблю ходить вокруг да около.
Честно, это не для меня.
Ты не должен так поступать, Каямура.
Развяжи меня.
Ты не была хорошей старостой.
Я напомню о твоем обещании.
Я научу тебя слушаться.
Слишком хорошо, слишком хорошо.
Мой первый раз.
Не прощу, не прощу тебя.
Почему ты меня не простишь?
Я скажу матери, что ты должен уйти из школы.
Сделаем поинтересней.
Я не хочу.
ничего не делай.
Нет.
Не смотри.
Не смей... Остановись...
Я удивлен, они такие большие, сочные
Не облизывай их.
Не облизывай мои соски.
Прекрати.
Они вкусно пахнут, как сладкое молоко.
Мне не нравится
Молоко может вытечь.
Мне больно, мне правда больно.
Почему там должно быт молоко.
Остановись... немедленно
Кавамура это слишком, не делай этого.
Я прощу тебя.
Я никому не скажу.
Зато я не смогу простить тебя.
Не похоже на тебя староста.
Ты так просто забираешь свои слова обратно.
Не делай... Нет...
Там грязно
президент тут грязная.
У тебя тут какое-то маленькое пятнышко.
Ты зашел слишком далеко, говоря подобное девушке.
Нет, не лижи.
Позволь мне все вылизать...хорошо...
Остановись...Остановись...Кавамура.
Я не хочу... только не здесь.
Президент - девственница?
Не смей такое говорить.
Я это исправлю.
Исправишь ...? Нет
Нет, не входи
Я сказала не смей входить в меня.
Остановись! Быстро!
Я девственница, я девственница.
Девственница...
Похоже ты просто выскочка
Правда больно.
Нет. прекрати двигаться.
Мне больно, мне правда больно.
Не хочу, я не хочу.
честно мне больно, мне больно.
Мамочка, спаси меня.
В конце концов, ты здесь, потому что твоя мамочка ошиблась.
Остановись...
Мне очень больно, отпусти меня.
Скоро тебе понравится.
Твоя упругая киска не сможет обходится без пениса.
Остановись, не двигайся, больно.
Нет ...
Я почти готов  в тебя кончить.
Остановись, если ты сделаешь это, у меня будет ребенок.
Нет, нет.
В меня... нет... нет...
Ты уже придумала имя для ребенка.
Я не хочу забеременеть.
определенно нет...нет...Остановись.
У меня будет ребенок.
Не кончай.
Кончает...Кончает...
Прямо в меня...много
Много вышло...
Я забеременею.
Если не будешь слушаться, то я покажу всем эти фотографии.
Ты очень умная и все прекрасно понимаешь.
Они могут стать причиной увольнения председателя.
Будет странно, если председателя уволят из-за изнасилования дочери.
В любом случае, меня это не касается.
Нет... Остановись
Я же говорил не приходить сюда
Просто…Это просто случайность…
Игрушки в том месте... совсем неправильно...
Я уже засунул свой член в тебя на прошлой неделе, ничего страшного
Не надо... Нет... Не надо...
Осознай свое положение
Да...
Мне стыдно так выглядеть
Ты меня не слушаешь.
Кавамура не делай подобных вещей.
Я сделаю все, что бы убедить свою мать не выгонять тебя из школы.
Ты сможешь исправиться.
Я прощу все, что ты сделал.
Что ты говоришь... ненормальная?
Звучит забавно.
вероятно потому, что мы в кабинке для исповеди
Твое ничтожное отношение к другим портит мне настроение.
Прости, прости.
Я извиняюсь, отпусти меня, не делай мне больно.
Все время, пока ты была старостой...
пренебрегала моими просьбами, это привело к определенным последствиям.
Нет... Не смей...
Кажется, я чувствую вкус молока
Нет, не облизывай мои соски
Не продолжай, я чувствую себя странно.
Мои сосочки, попробуем так...
Не могу ... остановись ...
Какая грудь
Давай здесь сделаем тоже самое
нет.
Ты становишься совсем мокрой.
Не вводи.
Во мне… Двигается во мне.
Умираю
Сейчас кончу...Кончаю
Что...
Не смотри на молоко
Ты забеременела в тот раз....
Нет ... я не могла ...
Нет? У тебя молоко!
Такое ...
происходит ...
Когда мне хорошо, молоко выходит
Так не правильно
Думаю, тебе неприятно смотреть
Даже моя властная мать не знает ...
Теперь ты знаешь... простой одноклассник...
Я не хочу жить… Я хочу умереть…
Староста ... умереть?
Глупость
Ты очень хорошая староста
Кавамура...
Остановись ... Кавамура
Нет
Я решил
Я сделаю тебя своей особой рабыней.
Мой пенис принесет тебе наслаждение и твое молоко выльется снова.
Это то, для чего ты была рождена.
Я хочу увидеть твое молоко снова.
Нет... Остановись... Кавамура.. Немедленно
Не хочу, чтоб молоко снова вышло
Пожалей
Не трогай мою грудь, иначе случиться что-то странное.
Не трогай мои соски.
Здесь, не трогай, нет
Так жестко
Как приятно чувствовать, сделай это снова.
Только не молоко... не хочу, чтоб молоко выходило...
А
Не правильно, я чувствую себя странно
Так странно
Он глубоко
Нет... Кавамура... пожалей меня
странно, мне так хорошо
и в тоже время отвратительно…
Это чувство...
Он так сильно сжимает... я готова...Я не хочу
Чувствую...
себя такой плохой
Продолжай... продолжай... молоко уже выходит
Да
Я описалась... так не хорошо...она льется
Я счастлива...Так хорошо делать непристойности
Это не моча, а воды любви
Очевидно, ты кончила
Теперь моя очередь кончить в тебя
Нет...не в меня, у меня будет ребенок
Умоляю не в меня....не в меня
Кончаю
Нет...Не туда
Я могу забеременеть
Я не хочу ребенка, не в меня
У тебя уже ест молоко для ребенка
Нет... а
Так много...теплая
Так много спермы внутри
Я не хочу... Я не хочу ребенка
Этот отвратительный парень опять в меня кончил.
Так много и
Не хочу
Не надо, а
Нет сил
Это только начало
В следующий раз приобрету для тебя одежду.