Возрастное ограничение: 18+
Чтобы отомстить Директору
Привилегированной Женской Академии,
человеку, который бросил нас с матерью,
я проник в его школу и изнасиловал всех её учениц.
Память об этом ещё свежа.
Однако,
выяснилось,
что не все они были в школе, когда я
устроил веселуху с изнасилованием.
Поэтому я пришёл сюда ещё раз.
Сегодня я забью последний гвоздь в крышку гроба
и уничтожу школу, которой он так дорожит.
И хотя школа уже объявила о своём закрытии в конце года,
Я не позволю ни одной ученице чувствовать себя в безопасности, и оставаться тут до конца своего обучения.
Наконец-то, эта школа получит своё.
Остались только двое.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
HENTARU представляет
В Школе.
Остановленное
Время.
ЗАСТЫВШИЙ КОШМАР. ТРАГИЧЕСКИЙ ФИНАЛ НЕИЗБЕЖЕН.
Что за чудесный видок.
Что, не можете дождаться, когда я вас изнасилую, да?
Простите за ожидание.
Манака, твоя задница не такая большая, но тоже ничего.
А у тебя она классная.
Знаешь, Хонока, это довольно впечатляющий зад.
Ты молода, так что твоя попка всё ещё упругая.
Раз уж я здесь, то проверю целки ли вы.
Ты похожа на шлюшку. Но, давай-ка,
глянем, побывал тут кто или нет.
Что тут у нас?
О, розовенькая.
Ну-ка, испробуем.
У твоей киски прекрасный вкус. Просто объеденье!
Я чувствую воду из бассейна, смешанную
с соком твоей киски. Это обалденно!
Нереально вкусно!
Отведав твоих соков, я достаточно возбудился.
Впрочем, так не пойдёт.
Я совсем забыл про тебя, Хонока-чан.
Пора проверить девственница ли ты.
Что за приятный запах.
Он несколько слаще, чем у Манаки.
Но девственница ли ты ещё?
Давай, взглянем.
Она у тебя тёмно розовая. Посмотрим,
тут ли ещё девственная плева.
О, вон она. Она всё ещё на месте.
Чёрт, какая у тебя сексуальная киска.
Так ты здесь довольно чувствительна? Как мило.
В таком случае, боль от потери
девственности компенсируется удовольствием.
Я же забыл поздороваться с вашими сиськами.
Ну а теперь пришла пора пощупать
ваши киски через купальники.
Это честь для меня - вставить его межу вами.
Тереться членом о ваши купальники - это просто кайф!
Офигенное чувство!
Не волнуйтесь. Сейчас станет ещё лучше.
Вы обе стали такими мокренькими.
Звук ваших соков, выплёскивающихся
на эти купальники такой громкий.
Я чувствую, как ваши киски
становятся горячими от моего члена.
Похоже, пришло время взглянуть на вашу реакцию.
Хонока?
Э, Манака-чан?
Почему мы друг на друге?
Ч-что такое?
Почему?!
Что не так, Манака-чан?
Хонока, сзади! Кто ты, чёрт возьми?
Какого хрена ты творишь?
Что творю? То, что видите.
Твоя речь такая же хреновая, как и твои манеры.
Не смотри на меня так.
Ты, кусок...
Стой! Не смей этого делать!
Чёрт!
Кажись, я отключалась и не совсем
понимаю, что происходит,
но зачем ты это делаешь?
Да, вот, зашёл повидаться с вами, девчата.
А всё, потому, что хотел сказать,
чтобы вы немедленно бросили эту школу.
Чё? Ты тут работаешь?
Не совсем.
Вы же знаете о недавних
изнасилованиях в этой школе?
Погодь, хочешь сказать...
Так это, правда, ты...
Так и есть.
Чёрт! Подвинься, Хонока!
Я сейчас из него всё дерьмо выбью!
Угусь!
Чё? Не могу сдвинуться. Снизу что-то держит!
Ч-что делать-то, Манака-чан?
Серьёзно? Да кто ты, чёрт побери?
На кой хрен ты это делаешь?
Я же сказал, что, как добрый самаритянин, просто зашёл
сказать, что нужно немедленно оставить эту школу.
Чего? Да о чём ты, чёрт возьми?
Я покажу вам, о чём это я.
Это может свести вас с ума.
Но зато, сделает великолепными женщинами.
Хонока, надо сваливать! Или этот ублюдок...
Ты это про что?
Скоро поймёшь.
Теперь, когда вы угомонились, давайте продолжим.
Вы уже так намокли, хотя
я только протёр вам задницы.
Я не из тех, кто не оправдывает ожидания, так что начнём!
Ну, как, приятно, когда в тебя с ходу вставляют?
Из-за остановленного времени, ты боль даже не почувствуешь.
Так что можешь поблагодарить меня за это.
Ты просто обязана меня отблагодарить за то,
что позволил испытать это без лишней боли.
Впрочем, я не знаю, что ты почувствуешь,
когда время снова начнёт свой ход.
И хотя ты только что лишилась девственности,
твоя киска стала горячей,
как печка и так сильно сжалась!
Ты так киску сжимаешь,
чтобы это было пожёстче, да?
Если я снова не запущу время,
то не узнаю нравиться тебе это или нет.
Манака-чан!
Не-ет! Стой! Ты что со мной делаешь?
Что это?
К-когда ты...
Вытащи его! Вытащи его, ублюдок!
Для тебя это стало шоком?
Ты нежнее, чем я думал.
Ты, кусок дерьма! Я достану тебя!
Слышишь, достану?!
Манака-чан, что-то не так?
Смотри, ты снова пугаешь
свою подругу, делая такое лицо.
Дерьмо! Это ты виноват!
Это же ужасно, так что, завязывай уже!
Прости, но это слишком хорошо, чтобы остановиться.
Стой! Это отвратительно! Слезай! Вытащи его!
Слишком расшумелась. Может, помолчишь немного?
Э? Манака-чан, что такое?
Уф, успокоилась.
А теперь, Хонока-чан...
Похоже, ты, действительно, не понимаешь
что происходит. Так что я лучше объясню ситуацию.
Ч-чегось?
Вот, посмотри получше.
Ну, как думаешь, что чувствует Манака?
Эм-м, Манаке-чан больно?
Это точно.
Все девочки чувствуют боль,
когда в них впервые вставляют член.
Вставляют член?
Но если мы продолжим так двигаться...
Посмотри теперь на её лицо.
Его выражение изменилось.
Теперь ей стало приятно заниматься со мной сексом.
Сексом? Приятно?
Ты не знаешь? Секс - это такая классная штука.
Всего несколько секунд назад она это ненавидела,
но, взгляни, насколько теперь она его любит.
Смотри внимательней. Во время секса девочкам
становятся так хорошо, что они кончают от удовольствия!
Кончают?
Всё верно. Просто смотри.
Ч-что это?
Что?
Это так приятно, Манака-чан?
Эт-то...
Манака-чан, да ты распутница.
Н-нет, я не такая!
Не пори чушь!
Ладно, я покажу тебе, что такое удовольствие.
С-стой! Ты чего ещё удумал?!
А что? Хочешь, чтобы я остановился?
К-конечно!
Тогда, может, мне позабавиться с Хонокой.
Что? О чём это ты?
Что ты имеешь в виду?
Я имею в виду, что вместо
Манаки-чан, займусь сексом с тобой.
Ес-сли Манаке-чан больно, то я согласна...
Ой, я сейчас расплачусь.
Какая замечательная дружба.
Ты, грёбаный урод!
Получай!
Никогда не прощу! Я тебе этого не прощу, говнюк!
Манака-чан, это больно? Почему?
Тебе же только что было приятно.
Манака-чан!
Нет! Об меня что-то трётся...
От этого совсем не приятно...
Чёрт! Ну, почему я...
Ты невероятна! Я сейчас кончу!
Только попробуй!
Стой! Прекрати!
Ну, почему её так много?!
Приятно ощущать сперму у себя в матке, да?
Да чёрта с два! Дерьмовое чувствую!
Ты крепкий орешек.
Большинство девок уже сломались бы и лишь ревели теперь.
Спасибо за потрахушки!
Ты в порядке, Манака-чан?!
Ну, что, теперь ты удовлетворён?
Пожалуйста, хотя бы Хоноку пощади...
Чёрта с два.
Ты - следующая, Хонока.
Похоже, тебе приятно, несмотря на то, что ты девственница.
Опс. Ну, как, ты это почувствовала?
Я возлагаю большие надежды на твою киску.
Она такая классная. Да ты просто рождена для этого.
Уж как-то тебе слишком хорошо для первого раза.
Я даже ревную. Ты действительно предназначена для этого.
Другие девчонки позеленели бы от зависти,
если бы узнали об этом!
Интересно, что ты думаешь
о своём первом сексуальном опыте.
Давай, посмотрим.
Чё? Что происходит?
У меня там всё потеплело и возбудилось.
Распутник! Ты сделал то же самое с Ханокой?
Ага. И Хонока меня так сильно обхватывает.
Прекрати сейчас же!
А ты не думаешь, что Хоноке-чан это нравится?
Я, правда, не понимаю, что происходит,
но мне, как ни странно, хорошо.
Хонока?
У меня внутри как-то покалывает.
Х-Хонока? Ты что несёшь?
А с тобой не так?
Во мне большая, горячая штука,
и хотя из-за неё немного больно, это...
Это не правильно, Хонока!
Ладно, похоже, настало время твоей киске
попробовать на вкус мои соки, Хонока-чан.
С-соки?
А ну, постой! Какого чёрта ты задумал?!
Блин, какая же ты тупая, Манака.
Ну, хорошо, я тебе покажу кое-что.
Ч-чего? Хонока?
Хонока!
Извини, но какое-то время она не сможет отвечать!
Эй, какого хрена ты тут устроил?
Я превратил её в куклу.
В куклу?
Т-ты это о чём?
Что ты ей дал? Отвечай!
Ты до сих пор не поняла? Оглянись вокруг.
Что?!
Все застыли... Что случилось?
Что, чёрт возьми, ты сделал?
Хм, действительно, что?
Ты медлительная словно тормоз,
зато твоя киска реагирует гораздо быстрее.
Ещё несколько секунд назад ты была целочкой,
а теперь из тебя ручьём течёт.
Ты слишком быстро к этому привыкла!
Отпусти Хоноку! Отпустил её! Вытащи его!
Разве таким тоном просят?
Знаешь ли, я мог бы и из тебя сделать куклу,
покончив с тобой раз и навсегда.
О ч-чём это ты?
Что ты собираешься с нами сделать?
Если не хочешь это узнать, то заткнись и смотри,
как подружка в экстазе корчится!
Видишь, как твоя совокупляющаяся подружка впадает в экстаз?
Такие сладкие стоны издаёт.
Нравиться заниматься со мной сексом?
Ты великолепна.
Твоя влажная киска обхватывает меня
гораздо лучше, чем это делала Манака.
Эта киска намного лучше!
Ты действительно хороша в сексе, Хонока-чан!
Сейчас спущу!
С-спустишь?
Я имею в виду, что собираюсь кончить
прямо в её потаённые глубины.
Мы же трахаемся, чтобы ребёнка заделать.
Н-нет! Прекрати! Ты не можешь!
Если хочешь, могу кончить в твою киску.
В мою?
Ага. Как и в других случаях, я позабочусь о том,
чтобы кончить в одну из ваших кисок.
Давай же, решай. В кого я должен кончить?
Если снова я кончу в тебя, ты точно забеременеешь.
Забеременеть, будучи ученицей - это совсем не круто!
Хо... но... ка...
Что ты сказала? Я тебя совсем не слышу.
В Х-Хоноку кончай...
Лады! Но пусть Хонока тоже услышит то, что ты сказала!
Хонока-чан, Манака-чан сказала,
что ты должна стать моим спермоприёмником.
С-спермоприёмником?
Ага. Правда, Манака-чан?
Нет! Стой! Не говори так!
Что за милую рожицу ты скорчила.
После всех твоих грубостей, я уже начал думать,
что ты не сможешь сделать такое лицо.
Манака-чан... Я не знаю, что происходит,
но всё хорошо. Я в порядке.
Как это прекрасно.
А теперь я кончу в тебя!
Прими это всё и забеременей!
Нет! Нет!
Я кончаю! Кончаю в тебя!
Что-то странное выходит!
Оно в моём животике...
Горячая штука внутри меня, она так глубоко!
Да, вот так делают детишек.
У меня будет ребёнок? Значит, я стану мамой?
Верно. Так что в школу можешь не ходить.
Прости! Мне так жаль!
Ну ладно, давайте на этом и закончим.
Больше не надо! В голове пустота. Я схожу с ума!
Нет! Вытащи его! Вытащи!
Нет, только не в меня!
Нет... Нет..
Я кончаю! Я кончаю!
Кончаю! Я кончаю!
Уфф, накончал от души.
Что с вами случилось?!
Что тут произошло?
Ну же, придите в себя!
Что тут случилось? Ответьте!
Как это случилось?
Нет! Нет!
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera