Возрастное ограничение: 18+
Уже неделя, как сёстры переехали в наш дом.
И с той ночи, я не могу смотреть в глаза Арисе-чан.
А тут ещё и Мика-сан...
Соусуке, добавки.
А чё сразу я?
Извини.
Сейчас принесу.
Из-за инцидента со снимками,
я не могу перечить Мике-чан.
Это Ариса?
И кроме того, каждую ночь она приходит ко мне...
И пользуется мной, словно игрушкой.
Он такой твёрдый.
Ну, как? Нравится?
Соусуке, хочешь кончить?
И до каких пор это будет продолжаться?
Быстрее!
Давай ещё!
П-прости.
Задолбал...
Надо что-то с этим делать.
Ну, чего там?
Ы, нет... Ну...
Мика-чан...
Школа сестёр
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Мне туда.
Хорошо.
Ах, да.
Я сегодня задержусь в клубе,
так что иди домой без меня.
Точно?
Ну, тогда, я приготовлю для тебя обалденный ужин.
Отлично, жду с нетерпением.
И что же мне теперь делать?
Ариса-чан...
Соусуке-кун, ты тут один?
Что случилось, Ариса-чан?
Пошли домой вместе.
Ариса-чан...
Обалдеть.
Это твоя камера?
Ну, да.
А, точно.
Я и забыла, что твой отец фотограф.
Эм, раз мы об этом заговорили, у меня есть просьба...
Соусуке-кун?
Я, вот, подумал, не хочешь мне попозировать прямо здесь?
Попозировать? Я?
Не хочешь, да?
Нет, мне нравится! Конечно, хочу!
Я никогда раньше не позировала,
но я не против, если ты меня поснимаешь.
Правда?
Ну, раз мы зашли так далеко...
Пожалуйста, надень это!
Откуда это в твоей парте?
Это фотоаксессуар.
Ариса-чан, посмотри сюда.
Впервые вижу Соусуке-куна таким серьёзным.
Такой он ещё красивее.
Этого достаточно, Ариса-чан.
Спасибо.
Соусуке-кун, дай мне посмотреть!
Ого! Хорошие снимки.
У меня хорошая модель.
Эм, Ариса-чан! Это просто...
Соусуке-кун! Покажи это!
Но, я думал, это просто...
Прости! Ариса-чан...
Ариса-чан?
Должна признать, что когда ты меня фотографировал, я слегка возбудилась.
Видя тебя так близко от себя, я...
Эм, ну...
Можно тебя поцеловать?
Это был мой первый поцелуй. Я отдала его тебе.
К-как мило!
И свою девственность тоже...
Я отдам тебе.
Ариса-чан!
Ариса-чан, я тоже всегда любил тебя!
Не надо, Соусуке-кун.
Не надо меня так сильно сжимать.
Это несколько больно.
Когда ты их так сжимаешь, моё тело начинает дрожать.
Ариса-чан, ты уже там намокла.
Пожалуйста, не говори этого.
От таких слов я становлюсь ещё более влажной!
Ариса-чан, да ты ещё та извращенка?!
Да, там! Клитор...
О, нет!
Моя грудь и мой клитор...
Я чувствую это! Мой клитор это чувствует!
Ариса-чан, тебе как больше нравится?
Нежно или грубо?
Грубо. Я люблю, когда грубо.
Ещё! Будь грубее со мной.
О, нет. Не надо! Если ты это продолжишь...
Я... Не так грубо! Или же я кончу!
Кажется, я теряю рассудок!
О, нет. Я...
Уже кончила,
Ариса-чан.
Прости.
Теперь, моя очередь доставить тебе удовольствие.
Так вот он какой.
Выглядит больше чем тогда, в прачечной.
Это от того, что я с тобой.
Я рада, Соусуке-кун.
Ну, это мой первый раз,
так что не обессудь, если что не так.
О, да, Ариса-чан! Это круто!
Хочу, чтобы тебе понравилось, Соусуке-кун?
О, нет. Не так грубо.
Ариса-чан!
Нет... Я...
Я кончаю!
Прости. Ариса-чан, я просто...
Это и есть сперма?
Как много.
Такая липкая.
Мика, отличная работа!
Отличная работа.
Ну, я домой.
Будь осторожна!
Пока!
Чёрт, так поздно.
Ладно, пора домой.
Ариса-чан, ты уверена?
Да, Соусуке-кун. Я хочу тебя здесь и сейчас.
Ариса-чан...
Б-больно!
Ариса-чан, ты как?
Продолжай, пожалуйста.
Хочу отдать тебе свою девственность.
Понял. Не дурак...
Он внутри!
Охренеть! Во мне член.
Большущий!
Не больно? Всё хорошо?
Сойдёт.
Ещё! Толкай глубже в меня, Соусуке-кун!
Ариса-чан, ты такая мягонькая.
Я тащусь!
Я тоже. Он дёргается глубоко во мне!
Это так здорово! Так здорово!
Так вот каков секс. Умереть, не встать!
О, нет!
Он стал ещё больше, Соусуке-кун!
Ариса-чан...
Моя киска издаёт непристойные звуки.
Нет, Соусуке-кун,
Я сейчас...
Я тоже!
Я вытащу!
Не смей. Давай, в меня.
Кончи в меня, пожалуйста!
Не могу... Ариса-чан... Я... Я сейчас кончу!
Валяй! Заполни меня своей спермой!
Выходит! Твоя сперма...
Я чувствую её в себе!
Я кончаю!
Прости, Ариса-чан. Я в тебя спустил.
Да всё хорошо.
Мне казалось, будто я стала один целым с тобой.
Я... так счастлива!
Эй, Соусуке-кун.
Только Мике про это не болтай.
Конечно, не буду!
Кстати, она до сих пор ещё не вернулась домой.
Она сказала, что задержится у себя в клубе.
Но так поздно...
Ага.
До чего же неудобно в этой форме ссать.
Эй! Это женский туалет!
Чё, проблем захотелось?
Какого хрена вы творите?
Отпустите меня!
Заткнись, сука!
Эй, больно же!
Сама напросилась, знала же чем это кончится,
Нанасэ Мика-чан.
Это точно. Не стоит злить этого парня.
Соси.
Чё?
Я сказал, соси.
Нет! Ни за что!
Да расслабься ты.
Такая мечта сбывается!
Даже не думал, что буду делать с идолом школы!
Эй, язычком работай поактивней!
Я так никогда не кончу.
Она реально узкая.
Вот чёрт, сейчас сплюну!
Ща кончу! Спущу всё в тебя!
И я тоже!
Тьфу! Почему вы это делаете?
Потому что это весело, почему же ещё?
Теперь моя очередь.
Нет!
Н-не туда!
Б-больно!
Не в попку! Нет!
Пожалуйста, прекрати! Прошу тебя!
У неё руки свободны.
И рот тоже.
Так и знал. Обалденная штука.
Соси сильнее!
Не сачкуй на мне!
Шевели бёдрами!
Я не могу так долго.
Там так узко, что я сейчас кончу.
Это сука трахается сразу с тремя!
Нет!
Может, следующей попробуем её старшенькую?
Я за на все 100%!
Парни, а чего это вы тут делаете?!
Курокава?
Вот дерьмо, он нас сфоткал!
Мика-сан?
Вот говнюки!
Я вас всех полиции сдам!
Пошли отсюда.
Ага!
Мика-сан!
Мика-сан, ты как?
Соусуке!
Всё кончилось, Мика-сан.
Почему ты так добр со мной?
Почему?
Я же вела себя как отменная сука.
Да и хрен с ним.
Мика-сан - это Мика-сан.
Дурак! Болван!
Ты просто Соусуке. Не наглей!
Да что с тобой, Мика-сан?
Эй, ты поможешь мне забыть об этом?
Я не могу пойти домой вот так.
Хочу, чтобы ты помог мне забыть всё, что здесь случилось.
Пожалуйста.
Мика-сан...
Вот же Мика! И где её носит?
Я вставляю, Соусуке.
Как больно-то!
Что это с тобой, Соусуке?
Чего это он у тебя уже такой твёрдый?
Прости, Мика-сан!
Ай, да забей.
Сегодня я позволю тебе всё.
Мика-сан! Так приятно!
Тупица! Это не тебе должно быть хорошо.
Ну, прости.
Тогда как насчёт этого?
Твой член и моя киска двигаются одновременно.
Ты тоже это чувствуешь?
Заткнись, давай! Не обязательно говорить мне об этом.
Нет!
Дебил! Мои соски.
Соусуке, не там.
О, да, Мика-сан.
У тебя такие чувствительные груди.
Соусуке, в таком случае... в таком случае, заставь меня почувствовать себя ещё лучше?
Да. Я заставлю тебя забыть обо всём на свете!
Офигеть.
Твой член словно выворачивает меня.
Я польщён. Это впервые, когда ты сказала, что тебе хорошо.
Конечно, это так. Он у тебя такой большой.
Как раз мой размерчик.
Что такое, Соусуке?
Когда ты трахаешься, ты выглядишь очень мило.
Дурак! Не подлизывайся!
Мика-сан, я сейчас...
Х-хочешь кончить?
Тогда сделай это со мной. Давай, кончим вместе.
Кончаю, Мика-сан!
Да, я тоже.
Не вынимай! Кончай в меня!
Она наполняет меня.
Твоя сперма внутри меня.
Мика!
Ариса-чан!
Ариса...
Ты где была? Я так волновалась!
Если с тобой что-то случилось...
Я же, в самом деле, беспокоюсь!
Прости, Ариса.
С тех пор прошло несколько дней.
После всех наших потрахушек,
мы с Арисой-чан очень сблизились.
И я думаю, что это, вполне, нормально.
Не трогай меня там!
Если не прекратишь, то я...
Я не могу больше терпеть. Я хочу его!
Хочу твой член прямо сейчас!
Ну, тогда я вставляю?
Эй, Ариса, что насчёт ужина...
М-Мика-сан?!
Вы, двое!
О, это же Мика-сан!
Ты сегодня рановато!
Мика-сан!
Я всё объясню.
Этому есть вполне невинное объяснение!
Ариса, ты ворюга!
Это была моя работа, делать это с Соусуке.
Эм, Мика-сан, ты это о чём?
Может быть,
ты тоже хочешь потереться кункой о Соусуке-куна?
А что в этом плохого?
Ясно.
Ну, раз мы все здесь, то почему бы тебе не присоединиться?
Ариса-чан, это на тебя не похоже.
Да я только за, раз Ариса не против.
И как дошло до этого?
Что такое, Соусуке? У тебя с этим проблемы?
Нет. Совсем нет.
Какой стояк.
Соусуке-кун, он дёргается.
Так двое на одного!
Ого, он уже увлажнился.
И моя киска тоже.
Мика-сан, ты уже очень мокрая.
Замолчи. Не хочу это слышать.
Ты меня позоришь.
Мика, у тебя сейчас такой милый голос.
Я прямо в восторге!
Ариса, ты, наконец, вставишь его себе?
Прости. Я уже вся теку.
Не могу больше ждать.
Ну и как тебе?
Ариса, нравится ощущать член у себя между ног?
Да. Больше всего на свете.
Он дёргается и пляшет внутри меня.
Да. Да!
Как здорово.
Соусуке, засунь поглубже язык.
Сверни его во мне трубочкой, словно это член!
Он становится больше внутри меня.
Это...
О, нет. Соусуке-кун...
Хреново. Сейчас спущу.
Ещё рано, Соусуке!
Хочешь кончить, давай, вместе с нами.
Ну же. Соси сильнее!
Да! Да! Я тащусь! Соусуке, я тащусь! Я уже почти!
Мика, ты тоже? Я сейчас. Он долбит мою матку.
Ариса-чан! Хочу кончить...
в тебя, Ариса.
Т-ты чего делаешь, Мика-сан?
Зачем фотографируешь?
Если снова решишь прокинуть меня,
я покажу эти фотки всем Арисиным фанатам.
Какого чёрта?
Ты моя игрушка, Соусуке.
Тебе не разрешено пялить других девушек без моего разрешения.
Даже Арису.
Понял?
Ты невозможна!
Мика, ты всегда была ревнивой.
Это плохо. Верни назад!
Ни за что!
Не отдам!
Ну, похоже, здесь теперь будет очень весело.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera