Возрастное ограничение: 18+
О, это же младшая из сестёр Нанасэ?
Горячая штучка!
Ё, Соусуке.
Смотрю, ты всё одну из сестричек фоткаешь.
Сохнешь по ней втихушу. Это уже диагноз.
Ты должен просто спросить её, и покончить с этим.
Это невозможно, она ведь одна из сестёр Идолов.
Я снимаю их не для извращений.
Просто считаю, что они прекрасные модели.
Тогда, почему не попросишь, чтобы она тебе попозировала?
Отличная идея!
Если бы я мог её попросить, я бы уже это сделал.
Но Ариса-чан никогда не станет возиться с таким как я.
Мне это... показалось?
Школа сестёр
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Что такое? Ты отказываешься?
Хочешь сказать, что ты не будешь этого делать?
Пожалуйста, хватит. Зачем вы так со мной?
О чём это ты?
Ты же пришла сюда из-за письма, что мы послали.
Думаю, ты знала, что это значит.
Разве ты не этого ожидала?
Это всё не так.
Можешь говорить, что хочешь, но твоя киска просто засасывает меня.
Полагаю, сейчас самое время и мне присоединился.
Ну-ка, Разверни свою задницу сюда.
У тебя отличная жопа.
Ты же не собираешься... Не туда!
Ты такая милашка, когда боишься.
Обычно, такая надменная училка, сейчас вся в слезах.
Мне нравится видеть такое выражение.
Он, реально, любит делать это в жопу.
Ненормальный.
Завалитесь, мать вашу. Вы сами не лучше.
Не надо...
Я не выдержу сразу два толстых члена внутри себя!
Так глубоко... Я чувствую это!
О, а я думал, что тебе это не нравится, но ты, явно, кайфуешь.
В таком случае, мы оттрахаем тебя ещё сильнее.
О, нет. Я больше ничего не чувствую.
Сенсэй, ты решительная женщина.
Кажись, я сейчас кончу!
Хватит. Одумайтесь.
Сейчас кончу!
Я тоже. Сейчас спущу!
Не надо! Только не в меня! Вытащи его!
Не говори так. Сейчас мы тебя подзаправим.
Нет!
И ещё, сенсэй,
если разболтаешь о том, что случилось, мы эти фотки покажем всей школе.
Что там?
Просто выбираю следующую цель.
Думаю, мне это показалось.
Эй. Курокава!
К тебе пришли.
Ты Нанасэ Мика?
А ты Курокава Соусуке!
Д-да, это я. Тебе что-то нужно?
Ну, какого чёрта это должен быть этот лузер?
Эм-м...
Мне надо тебе кое-что сказать. Так что жди у ворот после школы.
Понял? Это - обещание.
Эй, Соусуке!
С каких это пор, ты с Мика-чан начали ссориться?
Вот жопа! И всё за нашими спинами?
Я ничего не сделал.
Надеюсь, она не узнала, что я её снимал?
Ты опоздал, Курокава Соусуке!
Извини! Классный час поздно закончился.
Ариса-чан?
Приятно познакомиться.
Я, Нанасэ Ариса.
Я, Курокава Соусуке.
Тут не совсем удобно, так что, давай, отойдём куда-нибудь.
Иди за мной.
Э, ага.
Это ещё что?
Что...
ты только что сказала?
Повторяю ещё раз: мы трое, теперь, родственники.
Д-да ты шутишь!
Мне жаль, что это не шутка!
Мика, это не нам решать.
Так решили отец Соусуке и наша мама.
Ага, ну, ты-то всегда соглашаешься с тем, что решают другие.
А я не желаю жить под одной крышей с этим долбанным ботаном!
Я ботаник?
Ну, с этим, вряд ли, поспоришь.
Мика, пожалуйста, держи себя в руках.
Иначе нам, вообще, негде будет жить.
Короче, случилось вот что:
Их мать, будучи антропологом, отправилась в Южную Америку для изучения каких-то развалин.
Там она и познакомилась с моим папашей фотографом.
А поскольку оба они слишком импульсивные,
они, полюбив друг друга, там же обвенчались.
А значит, и их дети, от прежних браков, стали родственниками.
Их мать продала квартиру, где они жили,
и они все переехали в наш дом.
И это значит, что я буду жить под одной крышей со знаменитыми сёстрами Нанасэ.
Но почему от этого мне как-то не по себе?
Как странно.
Даже не мечтал, что Ариса-чан будет готовить мне ужин у меня дома.
Чувствую себя так, словно мы молодожёны.
Ужин скоро будет готов, а пока ждёшь, можешь отдохнуть.
Ладно, тогда я подожду в своей комнате.
Интересно, Ариса-чан станет мне позировать?
Не так много девушек с таким милым лицом, как у неё.
Ариса-чан...
Прости, Ариса-чан.
Я знаю, что теперь ты моя сестра,
но я всё ещё желаю тебя, Ариса-чан!
Ого, выглядит аппетитно!
Ариса, ты всегда была отменной кухаркой.
Обед вот-вот будет готов, так что зови Соусуке-куна вниз.
А почему я?
Потому что мы теперь живём вместе.
Ладно, хорошо, как скажешь.
Соусуке, Ариса сказала, что ужин готов.
С-Соусуке! Чегось?
Нет! Тебе всё привиделось!
Это Ариса?
И все сделанные без её согласия?
Но это просто...
О, так ты тут на Арису запал?
И что ещё хуже, ты дрочешь на её фотки.
Ты, чё, больной?
Верни назад!
Эй, Соусуке, вместо того, чтобы быть задротом и фапать на фотографии,
может, будет намного лучше, позволить реальной девушке сделать это за тебя?
На что это ты намекаешь?
Намекаю на то, что могу стать для тебя такой девушкой.
Смотри, сейчас сделаю.
Мика-сан, пожалуйста, прекрати! Я же с ума сойду!
Как мило.
Знаешь, Соусуке, видя такого жалкого ботана, как ты, мне так и хочется тебя подразнить.
Мика-сан...
Не стоит этого делать.
Можешь говорить что угодно, но твой член с каждой секундой становится всё твёрже.
О, уже дёргается.
Думаю, что скоро кончишь.
А что делать?
Твои руки такие теплые и мягкие!
Соусуке, твои шарики тоже мягонькие.
Мика-сан, ты его так плотно обхватила!
Да брось ты. Не будь тряпкой.
Мика-сан это жестоко.
Я больше не в состоянии сдерживаться!
Терьпи, сучёныш.
Спустишь, я расскажу Арисе про фотки.
О, нет!
Мы же только начали.
Ну? Разве мои сисечки не прекрасны?
Сейчас я дам тебе их почувствовать.
Твои соски касаются головки моего члена!
Он уже весь мокрый.
Ты же сказал, что тебе это не нравится, но это не так.
Ты настоящий распутник.
Ну, любой парень будет чувствовать себя так же, в такой ситуации.
Ну как, Соусуке?
У меня классные сиськи, не так ли?
Ага, офигительные!
Я чувствую, какие они мягкие и упругие.
Охренеть!
Соусуке, что за похотливое выражение.
У меня аж мурашки по коже.
Ну всё, Мика-сан! Теперь уж точно...
На этот раз я, точно, кончу.
Головка твоего члена задёргалась.
Мика-сан, если не вытащишь его, я тебе в рот кончу!
Но я ещё не хочу, чтобы ты кончил.
Плохой мальчик.
Больше не могу.
Мика-сан! В рот спущу!
Мика-сан!
Прости, Мика-сан.
В прошлый раз не кончил, поэтому так много.
Мика-сан, не надо было так...
За что?!
Предупреждала же, чтобы не кончал, пока не разрешу
Но я не могу контролировать свои...
Блин...
Чего-то они так долго.
Интересно, чем это они там так заняты?
Прости, Ариса.
Соусуке заставил меня пить какую-то херню.
Мика-чан?
Она же...
Эти двое очень быстро сдружились.
Интересно, а если Мика-сан выкинет что-то подобное перед Арисой-чан?
Вспоминая это, у меня встаёт...
Ариса-чан?
П-прости!
Ариса?
Вот дерьмо, мне жопа...
Мика-сан?!
О, я и не знала, что ты здесь.
Ага, как же. Да всё ты знала.
Ладно, какая теперь разница.
В любом случае, Соусуке, я пришла, чтобы помыться,
так что потрёшь мне спинку?
Почему я?
Мою спинку. Ты же потрёшь мне её?
Ну хорошо, давай!
Если не потру, ты расскажешь Арисе о фотках?
Ох, наконец-то, ты всё понял.
Интересно, чего Мика-сан пытается добиться, прося меня пошаркать её.
Эй, а теперь помой меня спереди?
Ага, давай.
Ты слишком в этом хорош для ботаника.
Интересно, у тебя, действительно, грудь такая чувствительная?
Как хорошо. Теперь, давай, сильнее.
Ты очень хорош.
Тогда, давай. Почистите их своим языком.
Мика-сан, твои соски...
Они стали твёрже.
Я тебе помогу.
Нефиг тут строить из себя крутого!
Что это? Он у тебя уже встал.
Как я и думала, он у тебя на удивление большой.
Мика-сан, не надо!
Классно же, а?
Видишь? Место, где трутся твой член и моя киска...
О, нет! Я сейчас снова кончу!
О, нет! Я кончаю!
Почему?
Хочешь кончить?
Ага!
Хочу, конечно.
Не сейчас. Я ещё не закончила.
Мика-сан, что ты...
Это же для тебя впервой, да?
Ну, да.
Хочешь засунуть?
Мика-сан, не дразни!
Ой, какое похотливое выражение.
Ты же этого хочешь?
Да, хочу.
Отлично. Сейчас ты честен.
Классное чувство, не так ли?
Да, там так скользко!
Ты тоже хорош. У тебя довольно неплохой прибор.
Он двигается во мне!
Ты удивлена?
Конечно же, нет!
Ты начинаешь дерзить, Соусуке.
Соусуке, чего притих?
Нравится, когда над тобой доминируют?
Мика-сан, знаешь,
любой смириться, если на нём будет прыгать такая красивая девушка!
Тогда как насчёт этого?
От головки до самых шариков одним махом!
Мика-сан...
Ты так меня там сжимаешь. Это здорово!
Неужели?
Давай, лучше подвигай своей жопой тоже!
Ты и в самом деле в этом очень хорош, Соусуке.
Так жарить меня... Как же приятно!
Сейчас кончу!
Эй, ещё рано!
Мне надо ещё чуть-чуть потереться.
Я тоже!
Я кончаю!
Соусуке, ты просто нечто.
Мика-сан!
Что это со мной?
От увиденного, моё тело так возбудилось.
Я теряю рассудок.
Понятия не имела, что член настолько большой.
Что будет, если такой войдёт в меня?
Если Соусуке-кун будет во мне...
Там, внизу. Соусуке-кун попробуй меня там.
О, нет. Я так сильно потекла.
Соусуке-кун, что же делать?
Что я мне теперь делать?
Думаю, что мне лучше извиниться...
Но если прошу прощения, могу я просить её стать моей моделью.
Ариса-чан?
Соусуке-кун... я...
Засунь! Свою большую штуку... Засунь его в меня!
Он там! Соусуке-кун, ты внутри меня!
Это так горячо! Моей киске так жарко!
Да, там! Соусуке-кун, нежнее!
Это мой первый раз!
Так здорово.
Это, правда, приятно!
Твой член такой классный.
Мои груди...
Сожми их сильнее!
О, нет. Не могу больше терпеть!
Соусуке-кун, кончаю!
Я кончаю от твоего члена!
Я... я не могу...
Кончаю!
Кончаю, Соусуке-кун. Кончаю!
Интересно, от реальной вещи это будет ещё лучше?
Соусуке-кун... я...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera