Возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Порочные уроки
Часть 1
Мои родители умерли...
Они погибли...
в автокатастрофе...
Мы с братом сводные от
предыдущих браков родителей.
Я не видела его целых шесть лет.
Он вернулся сразу, как только услышал об аварии.
По некоторым причинам он ненавидел отца и, поэтому, свою новую семью он тоже ненавидел.
Он покинул дом сразу
после окончания средней школы...
...и никогда не возвращался.
Маленькой, я восхищалась своими отцом и братом...
...и была влюблена в них.
И хотя брат отдалился от наших родителей,
со мной он был добр, потому что я была маленькой.
Братик...
Теперь мы остались одни...
Надо жить дальше.
Нас только двое.
Ну, да.
Это значит, что теперь я твой опекун.
И ты должна... меня слушаться.
Больно! Стой, братик!
Нет! Братик, прекрати! Пожалуйста!
Нет! Стой! Братик!
Стой!
Не надо-о-о!
Заткнись!
Братик... мне страшно...
Я всегда любила своего брата.
У меня никогда не было серьёзных отношений с парнями...
...потому что я любила своего брата.
Но это...
Тебя насилуют, но тебе это нравится.
Это не правда...
Не ври! Твоя киска намокла!
Теперь ты стала женщиной...
Но, возможно, я ждала этого...
Дня, когда мы займёмся любовью...
Братик... Мне... мне... так хорошо!
Твой член входит в меня...
Входит так глубоко...
Так здорово.
Сейчас кончу.
Да! Я чувствую, что схожу с ума!
Я счастлива.
Теперь мы будем вместе...
Давай каждый день заниматься любовью.
Не пойми неправильно.
Я просто хотел потрахаться.
Завтра ты переедешь в колледж Такамине.
Это колледж-интернат...
Я собираюсь продать этот дом.
Но... Я думала, что мы будем жить вместе...
Я буду работать там учителем, так что ты сможешь каждый день видеть меня.
Ты будешь мне докладывать всё о студентах.
В любом колледже есть свои проблемы.
Братик, ты что...
Ты просто слушай, что я говорю!
Не делай так! Почему мы не можем жить вместе?
У меня только ты остался!
Братик!
Делай, что говорят! Нечего болтать!
Колледж Такамине
Кабинет директора
Прошу прощения. Я должен был сразу поговорить с вами, но...
Всё хорошо. Я слышал, что вы очень заняты выборами.
Да. Думаю, что всё будет в порядке, но для меня это впервые,
так что подсчитывать голоса ещё рано.
Это будет тянуться до самых выборов.
Елена опаздывает...
Нет! Стойте! Пожалуйста!
Папа, это я, Елена.
Входи.
Ты опоздала. Нельзя так относиться к сенсэю.
Простите.
Это моя дочь Елена. Она студентка третьего курса...
...но на время выборов она будет работать в колледже.
Приятно познакомиться. Я, Елена Такамине.
Я, Сюити Кано. Тоже рад.
Я должен идти, но новый декан всё вам расскажет.
Папа, ничего не забыл?
Да. Но чуть не забыл про прощальный поцелуй.
Как неловко.
Пожалуйста, простите нас. До свидания.
Простите за это.
Отец не может привыкнуть к тому, что я уже взрослая.
Уверен, что отцы все такие.
Да, это кабинет директора. Моего отца нет.
Что? Это плохо. Ладно, я сейчас буду.
Простите. Кое-что случилось.
Я попрошу кого-нибудь поговорить с Вами.
Хорошо.
Привет, это Елена. Кто-нибудь может сюда подойти?
Просто удивительно. Вы окончили университет в Америке?
Я бы не смогла этого сделать.
Учителю японской классики этого не нужно.
Это точно. Но я всё равно впечатлена.
Что-то не так?
Ничего. Идём?
А? Кано-сенсэй. Вы знаете где спортзал?
Да. Я рано пришёл и прошёлся вокруг.
Физ-ра - отстой!
Я сказала учителю, что у меня месячные!
Я тоже!
Эй, вы трое!
О...
Это же Харуко.
Ты нас напугала!
Они тройняшки.
Харуко с парнем!
Он твой парень?
Я знала, что у тебя есть парень!
Всё не так! Он...
Да ладно!
А я думала, что ты замужем за своей работой!
Эй, а вы уже трахались?
Конечно же. Кто может устоять перед этим!
Ах, Харука! Ты милашка!
Я, Кано. Новый учитель.
Завтра меня представят.
Учитель?!
К сожалению для вас, я только сегодня встретился с Мисака-сенсэем...
И ничего такого, что вы тут наговорили, нет.
Харука всё равно подцепит тебя!
Мне расхотелось идти в спортзал.
Сходим куда-нибудь ещё?
Д-да.
Всех комнаты двухместные, за исключением комнаты дочери директора.
Моя сестра.
Приятно познакомиться. Я, Ноэль Кано.
Это учитель Мисака. Она показывает мне школу.
Привет.
Моя соседка по комнате. Широне Такамине.
Такамине?
Она племянница директора.
Её родители умерли, когда она была маленькой...
...и директор взял её к себе.
Она выросла с Еленой, но они очень разные.
Кафетерий расположен внизу.
Узнай у неё о семье Такамине.
На сегодня всё. Следующий урок будет в лаборатории. Идите туда.
Эй!
Простите!
Большое спасибо.
Это уже не в первый раз?
Пожалуйста, не говорите никому!
Ученики издеваются... Это так стыдно.
Я понимаю. Это престижный колледж, но и тут есть проблемы.
Если Вы в порядке, то, может, расскажите мне всё?
Вы здесь давно, так что...
Конечно, если это поможет.
Нет... Хватит... Пожалуйста...
Хватит? Ты, правда, думаешь...
что мы станем говорить о колледже?
Ты не успела принять душ?
Попробуем, что тут за день накопилось. Любой извращенец сдох бы от этого.
Нет смысла плакать.
Грубостью тебя не взять.
Ты это чувствуешь?
Не лги.
Ты не девственница, но всё ещё неопытна.
Уже намокла... Значит готова...
Расслабься... Позволь мне войти... и насладиться.
Ничего себе. Держу пари, что туда влезет вся рука.
Используй губы и язык. Да... Вот так...
Мне не интересно, что ты хотела сказать мне.
Меня интересует другое.
Как учительница, ты разузнаешь всю правду об этом колледже.
Ты будешь собирать для меня самую скандальную информацию.
Соси быстрее!
Быстрее. Быстрее!
Да, это так здорово!
Я словно вся горю... Я с ума схожу...
Да!
Сейчас помру!
Хочешь ещё?
Да! Ещё!
Тогда слушай сюда! Будешь работать на меня!
Да! Всё, что угодно! Я буду твоей рабыней!
Да! Хорошая девочка!
Ничего?
Я ничего не могу выведать у Широне. Она только здоровается со мной.
Ладно. Я что-нибудь придумаю.
И что теперь, братик?
Скажи мне. Думаю, что смогу помочь, если буду больше знать.
Не заставляй меня повторять. Просто делай то, что я говорю.
Ты чего?
Я знаю, что мне не уйти.
Можешь взять меня.
Я пришёл сюда не для этого.
Я хочу узнать от тебя тайны семьи Такамине.
Тут не о чем говорить.
Это всё? Если да, то у меня есть дела. Так что...
Постой. Ты не можешь уйти просто так...
Спросим-ка твоё тело...
Никогда не думала, что твой первый будет таким?
Вы это и с Ноэль делаете?
Ты...
Меня легко трахнуть.
Я думал, что ты девственница... Ты полна неожиданностей.
Ну? Будете меня трахать или нет?
Кто тебя научил такому?
Директор взял её к себе.
Не может быть!
Я заставила Вас кончить... Теперь Ваша... очередь.
Так здорово...
Это просто невероятно. Он трахал тебя всё это время...
Чёрт!
Да... Так хорошо.
Чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Да! Класс!
Он больше и твёрже, чем дядин... Так хорошо!
Сейчас кончу!
Ты его ненавидишь?
Ненавидишь, да?
Я помогу тебе отомстить.
Взамен, ты можешь помочь мне?
Общежитие Колледжа Такамине
Наконец-то, пришло время исполнить мой план.
Вот так! Да...
Братик... О чём ты думаешь?
Ты пугаешь меня...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera