Доброе утро.
Не может быть! Да ты шутишь?
Только гляньте на их счастливые лица.
Дерьмо!
Элитная Женская Академия.
В этой Академии, рассчитанной на богатеев всего мира
обучаются их драгоценные доченьки.
Это Канако и Хина.
Именно их отец владеет этим заведением.
Он и мой биологический отец.
И я поклялся своей жизнью, что он за это заплатит.
Той жизнью, которой у меня больше не будет...
Впрочем, которой у меня и не было.
Я был ещё ребёнком,
пока мама была жива.
Все, что я помню - это ее стойкость и сильный характер.
Своего же отца я никогда не видел.
Твой отец - большой человек.
поэтому ты не можешь его видеть.
У него очень важная работа,
Но однажды, он вернётся и заберёт нас с собой.
Школу, основанную моим отцом, расхваливали
во всем мире, и она считалась престижной.
Об этом писали все газеты.
И это только сильнее распаляло мою ненависть к нему.
Я помню, как однажды мама привела меня к дому отца.
Хозяин не может сейчас принять Вас.
Почему?!
Только один раз!
Пожалуйста! Пожалуйста! Умоляю!
Тогда-то, несмотря на то, ﻿что я был ребёнком,
я всё и понял.
У моего отца была другая семья.
И мы для них были просто мусором.
Вскоре моя мать скончалась от переутомления.
Я не мог позволить себе пойти в университет и
чтобы выжить, стал раздавать флайеры.
Я уже при рождении был обречён стать неудачником.
А моего папашу, как основателя престижной школы,
общество считало блестящим учёным.
Вот тогда-то... я и поклялся...
Я разрушу всё, что дорого человеку, ﻿
бросившему нас, словно ненужный хлам.
Но я бессилен.
Эту школу хорошо охраняют.
Я и близко не могу подобраться ﻿к этому человеку
или его дочерям.
Если бы Я только мог, точно бы это сделал.
Я бы отомстил, и никто мне бы не помешал.
Если бы я только мог!
Ну, а если я дам тебе такую возможность?
О, прости, что я так неожиданно.
Ты кто такая?
А разве это имеет значение?
Вот, эти часы останавливают время.
Нажав на эту кнопку,
ты можешь заморозить время вокруг себя.
Заморозить время? Бред
Да ничего подобного быть не...
Что?!
Что ЭТО?!
Видишь? Оно остановилось.
Вот оно, время.
Остановка времени в школе
Перевод: Cookies Master
Отдых с Хиной развлечения с Канако.
Трудное решение, девственная кровь.
Иметь возможность останавливать время...
Это что-то невероятное.
Но я же видел это собственными глазами.
Круто!
Что с ними делать - решать тебе.
Надеюсь увидеть что-нибудь интересное
Часы, останавливающие время.
Чтобы понять, была ли эта таинственная сила реальна,
Я использовал её снова и снова.
Я должен был убедиться, могут ли они ﻿остановить время
у предметов и живых организмов
Есть ли в этом риск.
И я пришёл к выводу,
что эта сила, без сомнения, была реальной.
Кто дал мне это, и где она это взяла,
меня не интересовало.
Если у меня есть эта сила,
Я могу осуществить свою месть.
Сиди и наслаждайся папаша.
Я разрушу всё, чем ты дорожишь, начав прямо отсюда!
Ну, как? Привыкла к школе?
Сестрёнка, ты уже в который раз
спрашиваешь меня про это.
Знаешь ли, я уже не ребенок!
Да ну? Независимо от того, сколько тебе лет,
Хина для меня всегда будет Хиной.
Моей милой младшей сестрёнкой.
Даже пресловутая безопасность Элитной Женской
Академии бесполезна перед остановленным временем...
Я уничтожу все, чем дорожит этот кусок дерьма!
И в первую очередь эту школу.
Я искал Вас, Канако, Хина
Ну, с кого бы начать?
С младшей сестрички?
Довольно приятным запах.
Уверен, меня бы наказали,
попробуй я ﻿позабавиться с такой симпатягой.
Как-то так...
Но я хочу насладиться ей.
И пофиг, какое будет наказание.
Пусть сначала поймают...
О! Довольно мягкие.
Они кажутся немного меньше, чем у старшей сестры,
но полагаю они всё еще растут.
Эти часики просто класс!
Ладно, не пора ли стать чуть более настойчивым?
Вполне милый лифчик.
Думаю, он подходит малышке Хине.
Интересно, их раньше уже щупал парень?
Конечно же нет.
К-кто это?!
Не-е-т!!!
Не дёргайся ты так, Хина.
Откуда ты знаешь моё имя?
Да не бойся ты так.
В конце концов, я пришёл, ﻿чтобы всего
лишь изнасиловать тебя.
Н... Н-нет! Нет! Нет!
Отпусти меня! Сестрёнка!
Бесполезно, Хина, сестра тебе не поможет.
Э? Почему?! Не может быть!
Сестрёнка!
Прекрати!
Не делай этого! Нет!
Прошу тебя, я не хочу этого!
Хоть ты и говоришь так, но чего тогда соски затвердели?
Тебе же приятно, да?
Что ты несёшь?!
Отвали от меня!
Это отвратительно!
Нет, мои соски! Не лижи их!
Вот так, они отлично реагируют.
Ещё? Или уже достаточно?
Какое прекрасное чувство.
Пора сфоткаться.
Твой папочка будет явно удивлен.
Увидеть свою дочурку в такой откровенной позе...
От твоей киски сильно мочой попахивает.
Или это я так тебя возбудил?
Что бы я не делал, ты, всё равно, не сдвинешься...
О! Да ты уже потекла!
У меня уже встал!
Смотри, это тот самый член, который ты так любишь.
"Ах, он такой большой! Я боюсь..."
Тебе стоит сказать нечто подобное.
Оу, охренеть!
Ну и как тебе твой первый минет?
Хина-чан, позволь-ка мне трахнуть твой
симпатичный маленький ротик!
Хм, как-то это тебя не возбуждает.
Стоит немного побыстрее подвигаться...
Ну, ничего не поделать...
Упс!
О, да!
Ладно, я сам буду толкать, а ты соси.
Отлично! Теперь пора заснять тебя с членом во рту.
Но если я разморожу время,
она наверняка начнёт кричать.
Ай, да и пофиг.
Эй! Я тебя удивил?
Упс, не стоит его выплёвывать.
Ну же... Просто соси...
А теперь, фото на память, как ты сосёшь член.
Давай, продолжай сосать!
Уже скоро я залью много восхитительного молочка
в твои ротик!
Ну же, начинай глотать... а то её так много!
Должен сказать, что реакция Хины-чан ﻿на свои
первый минет просто роскошна.
Хорошо смотришься.
Ладно, пора снова тебя заморозить.
Спасибо, Хина-чан.
Знаешь, это было чудесно.
Теперь твоя очередь, Канако.
Надо же, ты выглядишь как взрослая женщина.
Красавица, да еще и президент студсовета школы.
С такой стоит поиграть.
Губки Канако-чан такие мягкие.
Они словно пудинг.
Хочу услышать голосок,
исходящий из такого миленького ротика.
Интересно, какое у тебя будет лицо, ﻿когда узнаешь,
что я сделал с твоей сестрой.
Давай-ка. проверим это!
А?! Ч-что такое?!
Ты кто?!
Эй, Канако. Ты проспала всё на свете.
Из-за тебя с твоей драгоценной сестричкой
случилось нечто ужасное.
Да что ты...
И хотя Хина-чан просила тебя о помощи,
ты ничего не сделала...
Что?! Что ты сказал?!
Ну ладно, давай, я всё объясню!
Теперь ты успокоилась... Вот!
О! Сиськи у Канако однозначно больше чем у Хины.
Твои сиськи просто блеск!
Интересно, здесь также хорошо?
О! Обалдеть!
Отличный видок, госпожа Президент.
Это запах девственницы.
Ладно, а как это на вкус?
Без сомнения, это вкус девственницы.
Хорошо, я тут подумал кое о чём.
Вот так.
Я вошёл! Если пошевелюсь, то сразу же кончу!
Но... Я должен это сделать!
Классно же, Канако?
Теперь ты стала настоящей женщиной!
Так что, давай, покажи это всем.
А?! Ч-что такое?!
Больно! Больно! Больно!!!
Поздравляю тебя с потерей девственности
с этого момента ты ей не являешься.
Я только что слил это в сеть.
Врёшь! Такое...
Больно!
Прекрати! Пусти меня! Перестань!
Ну уж нет!
Как я могу остановиться?! Это же так приятно!
Нет! 3-зачем ты так?!
Стой! Прошу, прекрати!!!
Не говори так,
это же незабываемый момент.
Ну же! Улыбнись!
За что... За что ты так со мной?
Чего ты этим добиваешься?!
Отлично! Скули сильнее! Бойся!
Это то. что надо!
Член аж звенит!
Почему именно с тобой...
Почему это происходит со мной?!
Ты имеешь в виду, почему тебе хорошо?
Всё дело в том, что желание трахаться
уже завладело твоим распутным телом!
Нет! Это не так! Не так!!!
Это, Я не хочу этого!
Нет! Нет! Нет!
О да! Она стала такой узкой!
Так тебе начинает нравиться мои дружок?
Кончаю! Я кончаю!
Это твоя первая сперма!
Ты позволила ей вытечь.
Сделала это прямо перед Хиной-чан...
Как тебе не стыдно, старшая сестра?
Ладно, трахну заодно и Хину-чан...
А?! П-пожалуйста. не делай ничего с Хиной!
Просто посиди тут смирно,
и ты увидишь, как быстро Хина-чан
лишится своей девственности.
Полагаю, что внутри Хины-чан тоже будет узко...
Ой, кажись, порвал!
Теперь ты, как и твоя сестра, стала женщиной.
Вот так... Теперь посмотрим на реакцию Хины-чан...
Нет! Чего? Что происходит?!
Как тебе, Хина-чан?
Здорово же расстаться со своей девственностью!
Больно! Мне больно!
Стой... Нет!!!
Всё путём, через минуту тебе станет лучше!
Нет!
Зачем... Зачем ты поступаешь так со мной?
Да какая теперь разница?
Хоть это и печально, но это уже случилось.
И я тащусь от этого!
Нет... Пожалуйста, не надо...
Нет!
Знаешь, Хина-чан очень подходит моему члену!
Твоя киска издаёт классные звуки!
Нет же.
Ладно, погнали!
Я Сейчас кончу. Хина-чан!
Нет! Нет! Нет!!!
Сестрёнка! Сестрёнка!!!
Поздравляю, Хина.
Теперь, давай, покажем твоей сестре, какой ты стала...
Сестре? Сестренка!!!
Хина... Почему?!
Сестрёнка!
Хина, Хина!
Сейчас самое время, чтобы успокоить друг друга.
И в завершении, давайте-ка я уложу вас ﻿на пол
и оттрахаю как следует.
Когда ты лежишь с таким убитым лицом,
Я заставлю тебя словить такой кайф,
что тебе будет насрать на сестру!
А теперь посмотрим на твою реакцию,
когда ты поймешь, что снова трахаешься перед сестрой.
Что такое?!
Что произошло?!
Да много чего.
Прямо сейчас ты со мной трахаешся.
Тебе нравится?
Прошу тебя, Хина...
Волнуешься за младшую сестричку?
Вот..
Хи-Хина! Беги! Спасайся!!!
Хина?!
Почему ты не отвечаешь?
Ты! Что ты сделал с Хиной?!
Точно, что же случилось...
Может быть, вид того, что её сестра трахается с
незнакомцем, шокировало ёё, и она не может говорить?
Пожалуйста... Только не сестра...
Я сделаю всё, что ты скажешь!
Можешь делать со мной, что захочешь...
Только отпусти сестру...
Как это замечательно!
Постой! Только не Хина! Только не Хина!!!
Жалко, не так ли...
Всё, что я хочу - это видеть, как вы обе страдаете.
Так что, если ты просишь меня об этом...
то я ничем,не могу помочь Хине!
Похоже, что тебе начинает это нравиться, Хина-чан!
Хотя еще минуту назад ты была девственницей.
Да ты просто извращена!
Невероятно, правда?
Это всё из-за часов.
Когда я использую их - происходят удивительные вещи!
Ладно, Хина-чан, пора и тебя трахнуть перед сестричкой.
Сн... Снова... Почему?
Почему!!!
Пожалуйста, прости меня!
Почему?
Хина-чан, тебе же нравится?
Э-это не так...
Это... Это не правда...
Ой-ой, врать не хорошо!
По твоей киске не скажешь, что ей это не нравится!
Стой! П-прекрати!
Сестрёнка, сестрёнка!
Вот! Пускай старшая сестра
послушает твой миленький голосок!
Нет... Нет! Прекрати, пожалуйста!
Сестрёнка!
Помоги мне, помоги!
Сестра!!!
Почему ты молчишь? Сестра!
Почему... Почему у сестры такой взгляд?
Да. интересно, почему.
Подумай об этом как следует!
Вот!!!
Я дам тебе пищу для размышления!
Нет! Нет!!!
Тело не умеет врать.
Даже, если ты говоришь "нет",
твоя киска сжимает мой член гораздо сильнее,
чем когда-либо!
Как тебе?
Нравится мой член?!
Что? Уже кончить готова?!
Прости меня, пожалуйста!
Нет! Нет!
Это офигенно!
Я сейчас кончу!
Поэтому, поэтому... пожалуйста, прости меня!!!
В таком случае, я солью в тебя всё, что у меня есть!
Очуметь, очуметь!
Кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
О да! Я кончил в тебя!
Это было потрясающе, Хина.
Ну а теперь, ты, Канако!
Не волнуйся, я и тебя трахну по-полной.
Похоже, тебе это нравится.
Мои член исследует каждый дюйм твоей киски!
Думаю, самое время...
Ч-что ты со мной сделал?
Ничто такого... только не говори, что уже приплыла!
Надо же... вы обе такие извращенки.
Хина! Хина!!!
Я доведу тебя до такого же состояния!
Н-нет! Прекрати! Прекрати это!
Даже если ты так говоришь,
тебе всё равно очень хорошо!
Н-нет же! Я не такая!
Это не так!
Нет! Нет! Нет!
Да ты сама заставляешь меня двигать членом.
Классно же, когда ты так подмахиваешь!
У Канако распутная киска.
Знаешь ли, она промокла насквозь!
Киска Канаки вне себя от счастья!
Э-это не так! Не правда это!
Я собираюсь кончить в тебя!
Так что расслабься!
Нет! Пожалуйста, не так грубо!
Стой! Стой! Стой!
О! Она стала чертовски узкой!
Твоя сперма во мне...
Не хило повеселился... с обоими
Извините
Президент, Вы здесь?
Сенсэй! Сенсэй!!!