Возрастное ограничение: 18+
Прошло уже две недели после ужасного инцидента
в Привилегированной Женской Академии.
Преступник до сих пор не найден.
Его мотивы и методы окутаны тайной.
Расследование зашло в тупик.
В свете этого, администрация Академии подтвердила,
что Академия будет закрыта, и...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
HENTARU представляет
В Школе.
Остановленное
Время.
БЕСКОНЕЧНАЯ ИГРА В МЕСТЬ. ЛИШЕНИЕ ДЕВСТВЕННОСТИ В РЕЖИМЕ НОНСТОП.
Вот и конец этой школе..
Странно видеть, что она всё ещё работает
после того, что здесь произошло.
Я слышал, что все пострадавшие студентки
или уже перевелись, или в больнице.
Единственные оставшиеся здесь - это студентки, которым, каким-то чудом, повезло избежать инцидента.
Я победила!
Чёрт, я была так близка.
Вы обе такие быстрые!
Вы невероятны!
Нисколько.
Да, до лучших нам ещё далеко.
Однако, теперь, когда в этой огромной школе
остались только мы, тут довольно пустынно.
Это, конечно, круто, что в нашем распоряжении
целый бассейн, но...
Ты права.
Каждый день одна только самоподготовка,
есть ли смысл вообще сюда приходить?
Ничего не поделать.
Нам повезло что, когда всё это случилось,
нас здесь не было, но вот остальные ученицы...
Угу, особенно если знать, что тут случилось...
Если бы нам не пришлось в тот день
уйти пораньше, мы бы тоже...
Девочки, на которых напали, уже перевелись
или были настолько травмированы,
что их госпитализировали.
Да, и это раздражает. На меня давят, чтобы я тоже
переводилась в другую школу, или даже за границу.
Я хочу, чтобы мы вместе получили образование здесь,
но мои родители против этого.
Естественно.
Я бы тоже хотела получить высшее образование
с моими лучшими подругами, но...
В свете того, что случилось, надо быть
сумасшедшим, чтобы оставаться здесь.
Я хочу учиться с вами.
Но я не могу остановить
свой перевод в другую школу!
Эх, давайте, пока не будем об этом.
Сейчас мы в безопасности, так, давайте же, создадим
побольше радостных воспоминаний об этой школе!
Не волнуйтесь, мы вместе окончим школу!
Верно, давайте, оставим пока эту тему. Сейчас мы в безопасности.
Преступника, конечно же, скоро пойма...
Не думал, что здесь, всё ещё, кто-то остался
после того, как я тут побывал.
Я услышал новости и сразу же
примчался повидать вас, девчата.
Из этих вещей, которые нашёл
в раздевалке, я узнал ваши имена.
Кэйти Маджима.
Сето Манака.
Такахама Шизуру.
Синдзё Хонока.
Радуйтесь.
Сегодня, я проведу с вами специальный частный урок.
Вам не придется ждать закрытия школы.
Я помогу вам, девчушки, оставить её.
Если единственных уцелевших в школе студенток
тоже изнасилуют,
с этой школой будет окончательно покончено!
Первой будет...
Кэйти. Думаю, я начну с тебя.
Всегда было любопытно, какое тело у девочки,
что наполовину японка.
Какая же у тебя упругая попка.
Твои сисечки настолько хороши,
что я могу заниматься этим весь день.
Чёрт, этого не достаточно!
Сосать дойки через купальник - это нечто!
Вода из бассейна, смешанная с её очаровательно
сладким ароматом - это просто офигенно!
Теперь попробую вкус этого.
Вкус киски японской полукровки, смешанный с хлором
настолько хорош! Это невероятно!
Я высосу всё!
Вкусняшка. Твой купальник
начал впитывать соки твоей киски.
А теперь, я оближу и её.
Хм? Твоя киска хочет что-то сказать?
Она говорит, что уже достаточно
намокла и жаждет члена, верно?
Вот и хорошо. Я полижу тебя, пока у меня не встанет.
Какой непристойный запах.
Запах сучки в период течки.
Ого, теперь у нас тут целый потоп.
У тебя и жопа намокла.
С ней тоже нужно поиграть?
Ну, она же красотка, так что,
возможно, уже кое-что и повидала?
О? Она всосала меня с такой лёгкостью.
Так тебе не впервой заниматься аналом?
Ты и в самом деле от этого кайфуешь?
Похоже, я должен спросить её об этом.
Что такое?! Что происходит?
Я не могу пошевелиться!
Эх, Кэйти. Твой японский ещё довольно плох.
Произношение страдает.
Кто ты?!
Отвали от меня! Пусти!
Скажи-ка, ты, наверно, всем
говоришь, что ты иностранка?
Отвечай, или я продолжу играть с твоей жопой.
Отвали от меня! Прекрати!
Успокойся. Тебе же это нравится?
Нет! Прекрати!
Ты же уже занималась анальным сексом?
Смотри, твой анус так широко расходится.
Что ты несёшь? Зачем мне...
Я не занималась этим!
Тебе следует немного успокоиться.
Посмотри, твоя попка так легко меня принимает.
Нет, это не так! Совсем не так!
Но тебе же нравится?
Ну, достаточно скоро мы это проверим.
С первым толчком моего члена всё станет ясно.
Ты извращенец! Поверить не могу, что это происходит!
Никогда от такого хорошо не...
Ну, а теперь, когда ты успокоилась,
мы по-ша-лим.
Интересно, какова жопа у полукровки.
Я вхожу.
Надо убедиться, что он войдёт до самого конца.
Ты так напряжена! Это невероятно!
Так и думал, что жопа у анальной
маньячки будет именно такой.
Она так сильно сжалась. Похоже,
она не хочет, чтобы я вынул свой член!
Что это с твоим лицом?
Что, чувствовать как большой, толстый член
проталкивается тебе в жопу настолько приятно?
Ну, ладно. Я возьму твою бывалую жопу и порву её по-новой.
Да ты уже тащишься от этого.
Это наличие в тебе чужеземной крови
сделало твой анус широким от рождения?
Заниматься аналом с полукровкой для меня в новинку.
Ощущения полностью отличаются от тех, когда жаришь в киску.
Пора бы спросить госпожу Полукровку
о её впечатлениях от члена, что в её заднице.
Что происходит? Моя попка...
О? Ты только что кончила?
Кайфуешь от секса в жопу? Какая плохая девочка.
Что? Когда ты... засунул его мне в попку?!
И как тебе? Анальный секс - это же круто?
Ничего подобного!
Вытащи его!
Ты что делаешь? Ты что со мной делаешь?!
Пру тебя в жопу, дорогуша. Пру в жопу.
Это... Это ощущение.
Что такое?
Почувствовала какое-то удивительное ощущение,
которое никогда раньше не испытывала?
Это так хорошо, что ты даже не в силах ответить?
Вон, у тебя даже из киски течёт!
Нет! П-прекрати!
Смотри, как тут мокро.
От этого у тебя и жопа намокла.
У полукровки даже похоть отличается, не так ли?
К-кто ты?
Как ты это сделал?
В самом деле, как?
Все в этой школе спрашивали то же самое.
Ты извращенец! Ты грязный, мерзкий извращенец!
Не двигай моими бёдрами! Прекрати!
Анальный секс  - это же здорово?
Ты у меня ощутишь нечто
ещё более замечательное!
Что? Нет, ты не сможешь этого сдела...
Как только я останавливаю время,
твои рот и жопа перестают врать.
Когда твоё тело расслаблено,
гонять член намного легче!
Трахаться с красоткой, которая японка
только наполовину, просто обалденно!
Каждый раз, толкая в неё член,
я трусь о её купальник!
Меня это так заводит!
Ох, вот это кайф! Это просто кайф!
Буфера у тебя что надо, а твою
огромную жопу так и хочется отодрать!
Ладно, погнали.
Я вдую в твою сраку всё, что у меня есть!
Получай!
Горячо! Моя попка... Нет!
Что это? Это так приятно!
Я не закончил. У меня ещё много осталось.
Я спущу в тебя всё, что у меня есть.
Меня только что изнасиловал неизвестный мне человек,
но я не могу думать ни о чём,
кроме того, что мне так хорошо.
Моей попке так горячо!
Это новое чувство.
Мой парень никогда не делал этого для меня.
Я, как и обещал, кончил в тебя.
Это было лучше, чем ты ожидала?
Нет, нисколько...
Ничего подобного!
Нет! Почему же я от этого кончила? Почему?
Значит ощущать мой член у себя
в заднице настолько приятно?
Да ты просто шлюха какая-то!
Нет, я не такая!
Не лги. Только посмотри на себя.
Ты же тащишься, верно?
Ну так что, анальная маньячка,
кто из нас настоящий извращенец?
Н-не я! Это не правда!
Тогда, чего ты так намокла?
Ты своими соками весь пол залила.
Нет! Это не то, что ты думаешь!
Можешь говорить что угодно,
но твоя задница, похоже, в восторге.
О, какой замечательный голосок.
Нет! Это совсем не то, что ты думаешь.
Хочешь еще попробовать?
Не говори глупости!
Конечно же, не хочу! Я тебе не позволю!
А как же всё это? Мы с тобой совместимы.
Совместимы?
То, что я сделал, ты же никогда раньше не испытывала?
Это...
А теперь, я сделаю это же с твоей киской.
С моей киской!
Нет, не надо!
Нельзя! Я берегу её для будущего мужа!
Надо же, какая редкая, в наши дни, сентиментальность.
Т-ты, правда, не можешь!
На этот раз я заставлю твою киску испытывать оргазм.
Нет! Я не хочу!
Я, правда, не хочу!
Если ты это сделаешь, я не прощу тебя!
Хотя ты так и говоришь, но твой голос
звучит не очень убедительно.
Нет...
Ладно, можешь отведать мой член,
раз тебе этого хочется!
Нет! Стой!
Дорогие друзья, вы слышите эти непристойные звуки?
Она тут так намокла, не смотря на то, что девственница.
Она та, кого бы вы назвали извращенкой.
Ладно, пора начинать. Поехали!
Он во мне! Он внутри меня!
Я, всё это время, берегла себя для будущего мужа...
Но это так хорошо! Я чувствую, что сейчас растаю!
Секс со мной просто обалденный, верно?
Я с незнакомцем...
Нет! Моя девственность не то,
что я хотела бы отдать незнакомцу!
Я это понимаю, но моё тело не хочет слушаться!
Оно счастливо! Оно радуется!
Моя киска рада заниматься сексом!
Похоже, тебе это очень нравится. Кэйти, ты шлюха.
Это не так! Это просто потому, что мне больно.
Вот почему...
Слишком поздно оправдываться.
Вот!
Я и сюда до фига накончаю.
Я никогда... тебя не прощу.
Я так странно себя чувствую
и в голове полный бардак.
Тебе понравилось, как я кончил тебе в попку и киску?
Нет, это не так!
Это просто невозможно!
Это совсем не хорошо!
С таким экстазом на лице ты не очень убедительна,
госпожа сексуально озабоченная.
Нет, этот извращенец...
Я вообще не хочу заниматься
сексом с этим извращенцем...
Отлично.
Я рад, что ты полностью удовлетворена.
Ладно, и кто следующий?
Похоже эта из тех, у кого сильная воля
и большое чувство ответственности.
Я воспользуюсь своей силой, чтобы подчинить её себе.
Кажнтся, это будет чертовски приятно.
Она совсем не плоскогрудая, но по сравнению
с другими, она, явно, проигрывает.
Вместе с тем, она стройная и у неё обалденные ноги.
Её кожа так гладкая, что так и хочется
протереться об неё лицом.
Ее задница поменьше будет,
но всё равно красивая и упругая!
Вот, зараза, через эти купальники, пропитанные хлором,
я не могу насытиться запахом её попки.
Меня это так заводит!
Ладно, я решил, что потрусь членом о её зад.
Ого, почувствовать твою попку через
купальник... Купальники - это просто нечто!
Интересно, как ты будешь реагировать,
когда я разморожу время?
Ё.
Нет!
Эй, ты. Тебе не сбежать.
Т-ты что делаешь? Кто ты такой?
Не делай такое лицо.
Кто я? Ты же уже знаешь, верно?
Ты... Ты тот насильник?
Правильно. Так что, радуются.
Я собираюсь всех вас изнасиловать.
Так же, как и ту твою подругу. Ясно?
Кэйти? Кэйти?!
Я изнасилую тебя, так же, как и её.
Нет! Стой! Отпусти! Пусти меня...
Это хорошо, что ты такая энергичная,
но, в итоге я тебя всё равно изнасилую.
Плохие девочки должны быть наказаны.
Ты похожа на тех умных девиц, которые
по жизни мастурбацией не занимаются.
Сможешь сразу принять мой член?
Я засажу его под самый корень!
Да, теперь я точно возбудился!
Чувствуешь, как мой твёрдый член двигается в тебе?
Я заставлю тебя почувствовать боль!
Вот, получай!
Что скажешь?
Это удовольствие, что ты сейчас испытываешь,
будет только увеличиваться.
И боль, и удовольствие будут возрастать!
Какой великолепный звук.
Позволь же чаще слышать его!
Громче! Громче!
Ладно, пора разморозить время.
Смотри, он в тебе.
Ты можешь видеть кровь своей целочки.
Нет!
Больно! Я умираю!
Отпусти!
Ты этого не хочешь.
Твоя киска сейчас так счастлива.
Ай! Мне больно! Мне, правда, больно!
Ты похожа на настоящую самку.
Ну, раз у тебя нет никакого опыта,
думаю, что тут и удивляться нечему.
Ай! Ай-яй!
Похоже, тебе, действительно, больно. Верно?
Вау, как же весело!
Хочешь, я покажу тебе, что такоё удовольствие от оргазма?
Ты что собираешься делать? Что ты...
Ещё! Ещё! Я доставлю тебе самый большой оргазм!
Это вскружит тебе голову!
Ну же, кончай!
Горячо...
Нет! Что-то выходит! Я сейчас описаюсь!
О, ты даже обмочилась?
Это же так приятно, да?
Не переживай, я позабочусь, чтобы твои
оставшиеся подруги тоже получили свой кайф.
С-стой! Не трогай...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera