Перевод: kotoro13
Это телефон, который  разработал и прислал мне мой отец,
имеет возможность вырезать удовольствие в сердцах и умах моих милых рабынь, что я загипнотизировал.
Юна-тян,
Нагиса-тян,
Госпожа Химено,
И Саюри-сан.
Эти девушки, и я играем в азартные игры.
Рабыни из школы гипноза
~Я тебя ненавижу, немного ранее~
「Нет, я не беременна」
Конец
Периода
После подтверждения беременности,
интенсивного удовольствия, которые пришли от моего "обучения"
Конец
Периода
оставит их тела не в состоянии чувствовать возбуждение от кого-либо, кроме меня.
Кто-то, как ты должен умереть
Затем я верну своё мнение до такой степени, прежде чем они были загипнотизированы,
Слишком вонючий  физический звук
и тогда я сделаю их выбор.
Сато-кун просто друг
Сохраните их самооценку, борьбу против их желания
Такой грязный, даже ниже чем собака
и вернуться к своей скучной, посредственной жизни.
Слишком вонючий  физический звук
Кто-то, как ты должен умереть
Сато-кун просто друг
Такой грязный, даже ниже чем собака
Или же они смогут выбросить всё, стать моими секс-рабынями,
Не могу быть без твоего члена
Выпусти его внутрь, и залей мои внутренности спермой
Я больше не могу жить без тебя
Изнасилуй меня сильнее и сделай меня беременной
и дать рождение моим детям.
Я не хочу в этом признаться, но ...
Но это не остановит дрожь.
Моё тело становится всё горячее!
Я не смогу жить без члена Футоси-куна.
Я сделаю всё, чтобы сделаться твоей рабыней любви!
Моя возбуждёная киска никогда не будет удовлетворена, если это не член Футоси-куна.
Я  обязательно буду носить, и заботиться о твоих детях.
Поэтому, пожалуйста, изнасилуй меня больше!
Делать это перед своим женихом ...
Я не могу!
Ты хочешь трахать меня, чтобы я больше не была собой!
Будучи агрессивно трахаемой, как это ... Вводить в  мой зад так ...
Я вынуждена заниматься сексом с этим грязным извращенцем!
Не только моё тело, но и сердце также сейчас проиграло члену этого грязного извращенца.
Я клянусь в этом!
Я буду рожать, если хочешь!
Поэтому, пожалуйста, связывай меня!
Сакуразава Юна
Серизава Саюри
Мизуширо Нагиса
Татсумия Химено
Таким образом, ни одна из них не смогла оставить меня.
К сожалению, Химено страдала от выкидышей, но ...
Я был действительно обманут Нагисой-тян.
Она сказала, что родит но в итоге сделала аборт.
Но всё равно, её бесконечная жажда для меня вполне симпатична.
Она настоящая "Цундере".
Ну что ж, почему бы мне не закончить сессию с Каоруко-сенсей.
Она, кажется, облюбовала сосание и еблю между сисек в связи с возбуждением от её груди и половых органов.
Я кончаю!
Всё выходит.
Теперь, давайте учитель сделает  свой окончательный выбор.
Сенсей, давайте целоваться.
Я люблю целоваться!
Ч-Что это было?
Почему я...?
Вот она, техника, которая вернула её психическое состояние непосредственно перед гипнозом.
Почему?
Не может быть ... Почему ...?
Какая реакция будет у вас сейчас, сенсей?
С-Сато-кун ... Ч-Что  это за ужас?
Гипнотизировать женщин,
н-насиловать женщин,
и делать так много грязных вещей...
Это непростительно по человеческим меркам!
Я не думаю, что это достаточно убедительно, когда мы находимся в таком положении, Каоруко-сен-се-й.
Н-Нет...
Нет!
Что случилось, сенсей?
Вы не будете бежать?
Если это так, тогда продолжим секс.
Это неправильно. У меня уже есть жених, Шинья-Сан.
Давай прекратим это.
О, смотрите.  Каоруко-сэнсэй говорит, все эти вещи во время секса, Миназуки-сенсей.
Шинья-Сан!
Это ... Э-Это не ...!
Тот, которого я люблю ... Только Шинья-Сан.
Заткнись, ты распутная сука.
Шинья-Сан!
Это было ужасно!
Что ужасно?
Даже если я твой жених, ты даже не дала мне целовать тебя под предлогом "поддержания чистоты" до брака,
тогда как здесь, ты позволяешь кому-то, как Сато кончать в тебя, в любое время,  как он хочет.
Нет, я делала это, не   потому что мне это нравится!
Но разве тебе не нравился анальный секс во время наших уроков?
Ты была одета в свадебное платье, отдала мне свою девственность, и мы даже обменялись клятвами, верно?
Прекрати!
Ты даже согласилась на косплей для секса, даже если ты учитель.
Ты  худшая.
Нет!
Сато-кун сказал мне, носить это.
Боже, боже ... Так ты  даже скрывала такого рода хобби от своего жениха?
Это просто ужасно, сенсей.
Нет! Это не настоящая я!
Сенсей, если вы пообещаете носить моих детей,
Я даже готов загипнотизировать Mиназуки-сенсея, вы двое будете счастливо замужем вместе.
Хватит дурачиться!
Кто захочет рожать твоего ребёнка!?
Но сенсей, не слишком ли  поздно?
Разве ваш период не приходит в этом месяце?
Нет, этого не может быть...
Мы  занимались сексом каждый день, и я всегда кончал внутри вас.
Нет, ты врёшь. Я не могу быть беременной.
Сенсей, я собираюсь кончить.
Нет, кончай снаружи!
Я не могу забеременеть!
Тогда всё больше оснований для этого.
Я прослежу затем чтобы ты забеременела.
Нет! Пожалуйста,кончи снаружи.
Не кончай внутрь!
Нет!
Кончаете перед вашим женихом во время езды на другом мужчине, даже не дав ему кончить внутрь.
Ты действительно распутная женщина.
Я разрываю нашу помолвку. Будь счастлива с своим хозяином.
Подожди!Шинья-сан , это не ... Пожалуйста, не оставляй меня ...
Ах, так ты полностью отказалась от Миназуки-сенсея.
Этому  действительно нельзя помочь,
поскольку ты кончила перед своим женихом от кого-то, кто кончает внутри вас.
Н-нет ... Это не так. Это не ...
Что ты думаешь?
Если ты примешь моё предложение, твоя распутная половина будет по-прежнему любима Миназуки-сенсеем.
Рядом с Шинья-сан?
Если родите моего ребёнка, то сможете выйти замуж за Миназуки-сенсея.
Этого непристойного тела будет слишком много для одного, чтобы справиться в одиночку, поэтому продолжай испытывать удовольствие от  моего дружка.
Я не могу...
Не здесь!
Ты хочешь быть замужем за ним, не так ли?
Если Каоруко-сенсей  будет держать свой рот на замке, никто не узнает, чей  это ребёнок.
Я даже смогу загипнотизировать всех, чтобы заставить их думать, что Миназуки-сенсей является отцом.
Теперь, поклянись мне!
Не здесь!
Такой большой.
Если ты поклянёшься мне, ты обретёшь счастье.
Счастье с Шинья-сан...
Я клянусь!
Я клянусь родить твоего ребёнка.
Нет, Я кончаю!
Сделка завершена.
Теперь, Каоруко-сенсей  также моя секс-рабыня.
Я буду обучать вас так, что вы никогда не сможете думать ни о ком, кроме меня.
Пожалуйста остановись уже.
Делать эти вещи со мной каждый день ...
Я говорю это прямо сейчас.
Если ты займёшься более страшными вещами со мной,
я пожалуюсь учителям.
Ты всё сделаешь так, как я сказал тебе сегодня.
Нет! Если ты продолжешь делать это со мной, он может выйти.
Если ты сделаешь это, он может встать!
Ты кажется всё ещё не понимаешь своё положение.
Если продолжишь сопротивляться, разве ты не будешь той кто будет  страдать?
Все будут очень удивлены, если я залью твои тайны на официальном сайте школы, не так ли?
Легендарная и красивая студентка по обмену, является непристойной гермафродиткой
которая не может  контролировать себя и мастурбирует в школе.
Прекрати!
Хуже  всего то, что эта красота на самом деле занималась сексуальными контактами с наиболее ненавистным извращенцем этой школы.
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
Нет! Ты тот, кто ...
Результат будет таким же, несмотря ни на что.
Если твой секрет выйдет,тобой помыкали бы другии парни.
И если это произойдёт, правонарушители будут кончать в тебя каждый день.
Ты, конечно, забеременеешь.
Нет!
Ах, так ты вызвала эту мысль, а?
Итак, ты вызвала мысли забеременеть?
Тогда давай продолжим заниматься незащищённым сексом.
Нет, прекрати.
Я не буду игнорировать тебя больше,
поэтому, пожалуйста, используй презик!
Если я забеременнею ... делая это каждый день,
Я не смогу больше жить.
"Ты забеременеешь от анального секса".
Это гипнотическое внушение, кажется, работает лучше, чем ожидалось.
Я не хочу этого больше!
Если бы я была нормальной женщиной, я бы не стала страдать, вот так.
Не нужно  унижаться подобным. Я говорил это раньше, не так ли?
Твоё тело так красиво. Я люблю его.
Нет, не смотри! Пожалуйста, прости меня!
Тогда, пожалуйста, приходи к обычному месту сегодня.
Я включу вибратор, если ты поздно придёшь.
Да, и ещё одна вещь.
Пожалуйста,  подержи это  после школы.
Там также непристойные фотографии с тобой внутри, поэтому, пожалуйста, не потеряй это.
Айхара-сан!
Да?
Мне нужно кое-что сказать тебе. Есть минутка?
Ты только перевелась и ты уже заявила, собственность других людей, не так ли?
Клуб по плаванию
для девушек
комната
Что ты имеешь ввиду?
Не шути со мной!
Конечно же, я говорю о  жирдяе!
Жирдяй?
Этот грязный выродок Сато!
Это недоразумение!
Я не связанна с Сато-куном.
Больно!
Моя грудь оторвётся.
Это может быть причиной.
Так ты соблазнила его этими непристойными сиськами, не так ли?
Мне было интересно, почему меня не вызывали целый месяц.
Оказывается, он завёл себе новую женщину.
Ты подруга Сато-куна?
Подруга? Ты шутишь надо мной?
Кто захочет такого парня!?
Он мой слу... мой слуга ! Да, он мой слуга!
Тогда, пожалуйста, заставь его остановиться.
Я уже устала от траханья с ним, как секс-рабыня.
Ты его сексуальная подруга?
Хочешь, быть его любовницей?
Нет!
Тот факт, что он бросил меня, и  делает это каждый день с тобой, писает в  меня.
Хорошо, я позабочусь, чтобы ты никогда не смогла использовать свой рот снова.
Нет
Ч-Что это прикоснулось ко мне?
Нет,пожалуйста нет.
Чувствительна здесь...
Ты...
Транс?
Н-Нет! Я девушка.
Теперь мне пришла хорошая идея.
Нет, Прекрати!
Не снимай такие смущающие фотографии.
И есть ещё вибратор в твоей заднице.
Если я выпущу эти фотографии в школе, мальчики, вероятно, изнасилуют тебя мгновенно.
После этого, как ты и хотела, жирдяй бросит тебя.
Ой,  у тебя есть такой вульгарный хуй, так что никто, вероятно, даже не прикаснётся к тебе.
Н-Нет! Это клитор!
Я девушка, поэтому я не имею члена.
Тогда что же было тем, чем ты кончила на моё лицо раньше?
Это было, как  конча моего клитора!
Ты глупая?
Это была эякуляция, независимо от того, как ты смотришь на это.
Ну, это не имеет значения. Я  использую эти смазываемые игрушки и ...
это маленькое устройство для записи, для  твоей так называемой "кончи" подробнее.
Что ты собираешься делать?.
Остановись, пожалуйста, позволь мне!
Нет, нет!
Пожалуйста остановись. Не двигай вокруг!
Он прекрасно вписывается в эту  игрушку для мастурбации. О каком клиторе ты говоришь?
Нет, я  кончаю снова.
Я  кончаю!
О, Боже. Кончила уже?Это не хорошо.
Ты женщина, так что ты должна сказать, когда ты собираешся кончить.
Хорошо, ещё одна попытку.
Мне очень жаль. Я сожалею!
Я прошу прощения ... Нет!
Я заставлю тебя чувствовать ещё лучше, так что кончай.
Нет,Я не могу! Я не хочу кончать ещё раз.
Вот уже время. Сато-кун  расстроится.
Я не хочу кончать!
Скрываешь свой клитор- пенис, но всё равно мастурбируешь в школе ...
Кажется, ты перепутала,
если ты не хочешь, чтобы люди узнали об этом .
Позволь мне кончить внутри твоей девственной попки.
Нет, я забеременею, если вы спустите  внутрь.
Нет!
Не надо!
Я кончаю, Я кончаю снова.
Ты такая извращенка, кончаешь  этой дыркой  бесчисленное количество раз, даже если ты женщина.
Да, я извращенка, поэтому, пожалуйста, позволь мне.
Да, но если ты извращенка, это  может быть не достаточно для тебя.
Интересно, что я должна сделать, чтобы угодить этой извращённой девушке-с членомl
Нет, пожалуйста остановись уже.
Это правильно. Шоко-тян не будет удовлетворена только этим.
Жирдяй?
Развлекаетесь, верно?
Что ты делала, Нагиса-тян?
Н-Ну вот видите, тебя не было поблизости,так что я подумала, что могу обучить эту транссексуалку на вашем месте.
Я впечатлён, Нагиса-тян.
Но Шоко-тян, не транс. Она настоящая женщина, не так ли?
Я сожалею...
Я сожалею!
Мне очень жаль!
Моя матка  онемела.
Стой!
Прекрати...
П-Пожалуйста, прекрати ...
Нет...
Если ты кончишь, прежде чем я кончу в Нагису-тян,
то я также кончу в вас.
Нет, пожалуйста. ничего больше не выпускайте в мою задницу ...
Я могу забеременеть!
Нет, Я кончаю!
Он собирается кончить ещё раз!
Ты кончила вперёд меня, не так ли?
Прежде чем я кончил в Нагису-тян!
Нет, это действительно не безопасно сегодня!
Я не хочу быть беременной больше.
Не кончай внутри меня!
Ты  так говоришь, однако  твоя матка ждёт с нетерпением.
Нет!
Я убью тебя если кончишь внутри меня.
Жирдяй, Я действительно убью тебя!
Он кончает прямо в мою матку!
Я забеременею!
Я не хочу быть беременной!
Теперь твоя очередь, Шоко-тян.
Нет, пожалуйста не кончай внутрь.
Я сделаю что угодно.
Нет!
Трахать в задницу так хорошо.
Твоё тело лучшее!
Нет!
Раз уж мы, вот так, давай Нагиса-тян присоединиться к нам
Больно! Больно!
Прекрати!
Нет! Мои клитор - пенис и зад разрываются!
Теперь, как мы будем унижать Шоко-тян?
Больше удовольствия ещё впереди.