Это тот человек, который бросил мою мать и меня.
директор Элитной женской академии и цель моей мести.
Ко мне в руки попали часы, которые могут останавливать время.
и я проник в школу.
Для начала,
Я заполучил дочерей от его новой жены,
Канако и Хина.
и изнасиловал их.
Эй, ты слышала?
Что то случилось?
Так, кто же будет моей следующей целью?
Мне подвластно все время в мире.
И моя месть только начинается.
Остановка времени в школе
Перевод: Cookies Master
Непристойные жидкости заполняющие бассейн.
Школьные пловчихи которые не плавают.
Хм, женская раздевалка..?
Есть кто?
Есть, есть.
Ее тело выглядит, как будто оно еще развивается,
но именно это и делает его неотразимым.
У этой девки большие сиськи, а в остальном
она выглядит вполне нормально.
Это избалованное личико так и возбуждает.
Круто! Они просто огромны!
Ей эти дыни не мешают во время плаванья?
А эта с надменным лицом.
Я её раньше где то видел?
А, понятно. Вот где я её видел...
Эта девка участник Олимпийских игр.
Камисура Риса.
Просто отлично. Когда узнают что в академии
была изнасилована знаменитость...
Я так понимаю это твои подружки?
Решено. Эти девчонки буду следующей моей целью.
Для начала...
тесновато,
но тут они меня не заметят.
Ну давай же, все уже ушли.
Когда они только успели.
Но...
Купальники всегда так плохо снимаются, да?
Да, это такой геморрой чтобы переодеться, да?
Это особенно раздражает, когда
потом еще нужно идти в класс.
Но зато когда плаваем весело.
Ну да, что еще можно было ожидать от Рисы.
Она все же представитель Олимпиады.
Блин, я тоже хочу быть популярной как Риса!
Ну хватит!
Серьезно, и как ты только с этими холмами плаваешь?
Риса, они еще выросли? я же права?
Прекрати, Юка!
И правда. Они потрясные!
Акари, ты тоже! Хватит смотреть, помоги мне!
Так её подружки Юка и Акари, хех.
Я смотрю они любят по развлекаться.
Я думаю мне пора к ним присоединиться.
Итак, кто же будет первой?
Жуть как хочу потрогать сиськи Рисы,
но это...
То что надо!
Не могу решить какую же попку потрогать первой?
Эту!
Хоть у неё большие сиськи, но и задница не маленькая.
Черт, как же это круто!
Как же это возбуждает!
Не беспокойся, я и их потрогаю как с тобой закончу.
Похоже что ты не только большие
сиськи получила, но и попку.
У тебя реально классное тело.
Похоже пришло время проверить и твоих подруг.
О? Отличный звук.
Ну тогда и тут!
Круто. У вас всех отличные задницы.
У Акиры задница маленькая и пухленькая,
а у Юки упругая и подтянутая.
Девчонки вы лучшие!
Хорошо, тогда дальше...
Долгожданная проверка киски.
Ох? Что это у нас тут?
Её губки выглядят довольно дерзко!
Её гладка кожа вокруг киски тоже удивительна...
Бритая киска выглядит эротичней.
А какая на вкус?
Вкус такой же непристойный как и у бассейна.
Какая хорошая реакция.
Я тебя заставлю почувствовать это!
Ну вот, она становится влажной...
Хочешь чтобы я вставил в тебя свой член?
ну ничего не поделаешь...
Подожди немножко.
Я должен и твоих подружек попробовать.
Ооо, так это у нас киска Акари?
По моему выглядит слегка детской.
Но все в порядке.
Черт, она такая тугая!
Она определенно девственница.
Это как киска маленькой девочки,
только чувствительная.
Издает такие пошлые звуки всего лишь от моих пальцев.
Ясненько. Ясненько. Она все еще не до конца созрела,
но это явно хорошая киска.
Ох, мои пальцы уже мокрые.
А вкус просто нечто.
Не могу сдерживаться чтоб не вставить.
Так так, а последняя у нас?
Извини что заставил ждать, Юка.
Ох! Отличная реакция от поглаживания!
Как она может быть настолько влажной?
Отлично! Как на счет того чтобы
еще поласкать твою киску?
Надо же! Неужели Юка уже готова к этому?
Шучу.
Все эти школьницы выглядят как распутные шлюхи.
Каждая из них так желает моего члена,
Что ж придется им в этом помочь.
Что ж Риса. Все таки начнем с тебя.
Пора освободить эти большие сиськи.
Ох! Они выглядят как вымя, не правда ли?
Я собираюсь насиловать тебя
и смотреть как они трясутся.
Ну что ж, я приступаю.
Риса, я вхожу!
Черт, какая же ты тугая!
Твоя киска меня засасывает!
Это без сомнения девственная киска.
Похоже это больно, но я еще не закончил!
Я вставляю его до самой матки!
Что ж Риса, пора нам с тобой познакомиться.
Сегодня ты наконец то стала женщиной.
Вот так.
Черт это так туго! Так туго что даже больно!
Не могу вставить до конца!
Нет... что это?!
Не нужно дергаться.
Я уже вошел в тебя.
Как ты уже заметила, я вошел в твою киску.
Кто ты?!
Ой! Больно!
Я вижу ты не понимаешь всей ситуации.
Сейчас твою киску прорвали членом.
Членом незнакомца, вот как все обстоит.
Ах, смотрю ты совсем растерянная.
Что ж, ничего не по делаешь, заставим понять твое тело.
Вот тут.
Ай! Больно!
Черт! Так туго!
Если ты так крепко обхватываешь,
то должно быть и тебе хорошо.
Больно, больно!
Это очень больно!
Это твой первый раз, наслаждайся моментом.
Нет. Больно. Больно!
Это настолько больно? Что ж скоро станет лучше.
Если ты это не запомнишь,
то я позабочусь чтоб запомнило твое тело!
Ты стала такой честной когда я остановил время...
Может ты больше не чувствуешь боли?
Тело никогда не врет.
Похоже что твои стоны от наслаждения.
И если я разморожу время ты определенно
будешь чувствовать себя хорошо.
Даже при том что я заморозил время,
её тело реагирует инстинктивно.
Я заставлю тебя почувствовать себе еще лучше.
Ну как тебе? Приятно же когда мои руки
мнут твои сиськи, а член долбит твою киску?
Клево! Я заставлю тебя чувствовать себя еще лучше!
Я реально заставлю тебя почувствовать это!
Что ж. Пора разморозить время.
Какая реакция будет в этот раз?
Привет Риса. Что случилось?
Разве этот член не приносит тебе удовольствия?
Нет! Прекратите! Не трогайте мою киску!
Неужели кончила?
Неужели тебе хорошо от того что тебя насилуют?
Всеобщая любимица, Олимпийка,
была изнасилована. Вот это скандал!
Не может быть, этого не может быть... Нет!
Почему? До этого было так больно!
Я не понимаю этого!
Это так здорово что ты больше
не можешь сдерживаться!
Нет!
Причина по которой твоя киска такая эротичная это то
что ты пошлая девчонка любящая мастурбировать.
Вот так!
Ты ошибешься! Я ничем таким не занимаюсь!
Что такое? Собираешься опять кончить?
Что ж на этот раз я убежусь
что тебе приятно этим заниматься.
Я выплесну все внутрь твоей киски!
Выплеснешь? О чем ты...
О чем, ты говоришь? Это же очевидно!
Семя! Моё семя!
Семя? Постой!
Ты до сих пор не понимаешь о чем я?
Сперму! Я собираюсь выплеснуть все
с моих яиц прямо тебе в матку!
Семя? Пощади меня!
Я же забеременею!
Верно!
Это же прекрасно что у тебя будет ребенок?
С нетерпением жду этого!
Ох! Как классно!
Пощади! Умоляю!
Нет, нет. Будь паинькой и забеременей.
Нет! Я не хочу беременеть! Я кончаю!
Ты же собираешься это принять?
Так давай наслаждаться плодом нашей любви!
Отпусти меня!
Кончаю! Я собираюсь оплодотворить
твою девственную киску!
К-К-Кончаю!
Этого не может быть!
Уже почти! Выходит!
Почему что то подобное происходит со мной..?
Но это же приятно?
Ты заставила меня так много кончить.
Ты стала моей женщиной.
Ты должна быть счастлива этому.
Что ж пора забрать девственность твоих подруг,
как я забрал твою.
Подруг?
Я говорю о этих двоих.
Акари? Юка?
Почему? За что?
Бегите! Убегайте!
Блин. Она наконец то их заметила.
Как печально. Они никогда не услышат твой крик.
Что ж, кто следующий?
Юка, я полагаю.
Акари кажется такой хрупкой.
Как же она испугается когда увидит
что я сделал с её подругами.
Хорошо, ну я тогда вхожу. Ты же у нас девственница?
Вот так!
Кажется она тут самая раскрепощенная,
и она реально все еще девственница?
Как и ожидалось от леди Элитной женской академии.
Как же я рад!
Ты же не против, я прорву твою девственную киску
своим членом?
Что ж я думаю я должен представиться.
Больно! Что происходит?!
О, ты проснулась? Ну и как тебе мой член?
Кто ты?!
Что, это кровь?
Почему?!
Почему это происходит со мной?!
Стой! Прекрати! Кто ты такой?!
Да какая разница, кто я такой?
Важно то что ты потеряла девственность с незнакомцем.
Потеряла девственность? Не может быть...
Нет, нет, нет!
Вытащи! Скорее вытащи его из меня!
Ну уж нет!
Как это могло произойти?
Я же минуту назад была с Рисой и остальными.
Да, ты должна быть с друзьями,
но ты тут и тебя насилуют.
Забавно, не правда ли?
Что ты сделал? Отпусти меня!
Мне нравится эта дерзкая мордашка.
Меня это заводит. Мой член твердый как скала!
Эта мерзкая штука во мне увеличивается...
Нет! Нет!
Я заставлю тебя испытать твой лучший оргазм.
О чем ты говоришь...
Что ж я должен заставить
эту распутную киску испытать оргазм.
Все эти чувства нахлынут, когда я разморожу время!
Отлично!
Твоя мокрая киска издает такие хлюпающие звуки!
Позволь мне подразнить тебя еще немного
и ты почувствуешь себя еще лучше!
О, да твоя киска все дрожит!
Черт! Как же она меня сжимает!
Ты же сейчас кончаешь?
Я чувствую это своим членом!
Давай! Кончай же, от моего члена!
Почему я кончаю? Почему?
Твоя тугая киска просто восхитительна!
Я собираюсь кончить в неё!
Не надо! Прекрати!
Нет, что же это?
Странно, я схожу с ума!
Ну же, твоей киске должно быть лучше.
Она стала такой чувствительной после того как кончила.
Умоляю тебя! Прости меня!
Нет! Только не внутрь!
Если ты хочешь что б я тебя простил,
ты должна извиниться от всего сердца.
Мне жаль! Я действительно сожалею!
Думаю это не важно, даже если ты извинишься.
Я все равно собираюсь кончить внутрь!
Не может быть! Ты же обещал!
Обещал? Я что правда что то такое делал?
Худший! Какой же ты подонок!
Нет! Прекрати!
Вот оно! Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Я собираюсь выплеснуть все в твою киску!
Ах, как же это было круто...
Ты заставила меня так много накончать.
Худший. Ты самый худший!
Так, ты у нас последняя, Акари.
Что ж думаю нужно её сначала напугать показав подруг.
А? Что?
Что здесь..?
Привет Акари! Ты же заметила этих двоих?
Кто ты?!
Почему здесь парень?!
Да не кипятись ты так.
Беспокоишься о своих подружках?
Больно! Что..?
Риса.. Юка?
Что произошло?
А разве непонятно?
Ну что ж я объясню тебе.
Как видишь, я изнасиловал этих двоих.
Я засунул свой член в их киски.
Теперь я собираюсь проделать тоже самое
и с тобой, теперь все понятно?
Что?! Почему?!
Помогите, помогите мне!
Юка! Риса!
Ну разве не милашка? Ты думаешь они тебе помогут?
Помогите! Помогите!
Не сработает!
Нет!
Прекрати! Отпусти меня!
Вот так!
Ой! Больно!
Я прорвал! Я прорвал её!
Я только что забрал твою девственность!
Больно! Больно!
Как же это больно!
Что с вами обоими случилось?
Скажите что нибудь!
Юка, Риса, больно. Помогите мне!
Похоже нет выбора.
Придется показать Акари что такое оргазм.
Подожди! Стой! Не делай всех этих
ужасных вещей со мной!
Эта киска просто невероятна.
Я буду трахать эту тугую киску
пока она не станет немного шире!
Клево! Как же это клево!
Ты же тоже это чувствуешь?
У неё сиськи меньше чем у этих двоих,
но соски уже так затвердели.
Ну же! Тебе же нравится когда я все это делаю?
Кажется пора.
Акари тоже собирается кончить.
Что это? Что это такое?
Что такое? Больше не больно?
Теперь тебе ты тащишьтся от секса с незнакомцем!
Не правда! Он рвет меня на куски!
Умру! Я сейчас умру!
Судя по голосу ты уже готова кончить.
Не правда! Что происходит?!
Скажи мне!
Рассказать тебе...
Акари распутная девчонка,
которая любит когда её насилуют.
Неправда! Это все вранье!
Полнейшее вранье!
Черт, да ты же не слушаешь никого.
Я заставлю тебя понять это кончив внутрь!
Внутрь?! Ты имеешь ввиду...
Другими словами, Я собираюсь выплеснуть
свою сперму прямо тебе в матку!
Будь благодарна!
Нет, нет! Только не внутрь! Я же стану мамой!
Я не хочу становиться мамой!
Поехали!
Я уверен что ты кончаешь вместе со мной.
Нет! Нет!
Нет! Что же это!
Я не понимаю! Я не понимаю!
Черт, я все еще кончаю!
Этого не может быть, это все лож!
Разве это не приятно?
Я научил тебя с твоими подругами этому.
Нет, Нет! Кто нибудь, помогите..!
Так, ну а чем бы теперь заняться?
Глава студсовета со своей сестрой,
а теперь участница Олимпийских игра...
Думаю этого достаточно чтобы разрушить
репутацию академии и устроить скандал.
Но это только начало.
Пока у меня есть часы останавливающие время,
Я изнасилую каждую девушку в Академии.
И когда я это сделаю это будет огромный скандал.
И его любимая академия и учащиеся...
Я все до последнего уничтожу!
Нет!!!
Сегодня произошел странный инцидент.
В известной Элитной женской академии,
учителя и учащиеся подверглись странному
нападению и были оставлены без сознания.
Это чудовищное преступление, не имеет аналогов.
Преступник до сих пор не пойман,
а полиция не обнаружила никаких следов.
Родители учеников ставят под сомнение
систему безопасности академии.
Академия закрывается.
И теперь для этого человека все кончено.
Кто же была эта женщина?
Теперь это неважно.
Я не в курсе кто она и откуда пришла,
но благодаря ей я смог отомстить.