Перевод: kotoro13
Статичные пейзажи, те же улицы,
мрачным настроением похожие на безработных.
Я планировал подниматься  по этому ужасному холму в течение четырёх лет.
Всё верно.
До вчерашнего дня.
От старика? Это редкость.
Он  посылает деньги каждый месяц, даже не написав письмо.
Мобильный телефон?
Этот подарок от моего отца,
гениального изобретателя, всё изменил.
Ты сволочь. Отаку!
Как мерзко!
Итоу.
Мэм?
Моя униформа грязная. Приготовь сменную одежду.
Будет исполнено,  госпожа Химено.
Ты должен позже сжечь эту форму.
Даже наши собаки чище ...
Давай.
Нагиса-тян?
Возьми мою руку, Сато-кун.
Что ты задумала?
О чём ты говоришь?
Ничего. Поспеши.
Я попался на такую приманку.
Сато-кун, ты извращенец!
Как ты мог заглянуть под мою юбку?
Жирдяй сделал это снова? Я надеюсь, что он сдохнет!
Жирдяй, я говорила тебе не приходить в школу больше.
От тебя воняет, и ты грязный, и отвратительный.
Просто умри уже,
Ты бесполезный кусок мусора!
С-Сато-кун?
Каоруко-сенсей?
Вы знаете, я думаю, что вы не должны делать эти неприличные вещи.
Сенсей!
Пожалуйста, не ругайте Сато-куна.
Я думаю, что он просто  отдался  своим порывам.
О, Изуширо-Сан  так добра.
В таком случае, уважая просьбу, я прощу тебя,
но не делай это снова.
Да.
Пойдём, Изуширо-Сан.
Нагиса-тян замечательная только снаружи.
Юна-тян.
Она красивая и нежная. Она  как богиня.
Ты в порядке, Сато-кун?
Я-Я в порядке.
Почему ты  снова упал, Жирдяй?
Aйхара Акира ....
Доброе утро, Сакуросау-Сан.
У-ум, доброе утро, Aйхара-кун.
Он любимый Нагисы-тян, и как
говорится, рыбак рыбака видит издалека.
Ты должен быть более осторожным.
Спасибо.
Если быть честной, я также часто падаю.
Но ты же в  клубе художественной гимнастики, верно?
Думаю, что я хорошо упражняюсь...
Пожалуйста, держи это в тайне от других.
Да.
Кстати, Жирдяй ...
Ты принёс деньги, правильно?
Я дал ему более миллиона уже,
всё ещё не хватает, сволочь?
Вы оба очень близки.
Конечно, Сато так же важен для меня, как бумажник.
Понятно.
Я завидую ему.
Ну, я пойду впереди вас.
Юна-тян?
Жирдяй, пойдём со мной.
Я говорил тебе не приближаться к Юне!
Ты безнадёжен!
У тебя и Нагисы те же лекции в второй половине дня не так ли?
Я собираюсь вернуться домой с Юной,
так что скажи Нагисе не ждать меня.
Сегодня я, наконец, сделаю  Юну своей.
Айхара, я стал другим человеком сегодня.
Член Футоси-куна!
Это невероятно!
Мой старик действительно гений.
Это именно то, что предложил ей гипно-телефон.
Нет! Не надо!
Хотя я не могу ... Даже если это непростительно ...
Моя киска требует спермы!
Она хочет забеременеть от Футоси-куна!
Я собираюсь кончить!
Его сперма течёт внутри меня.
Я, безусловно, забеременею.
Я хочу забеременеть и родить ребёнка без мужа...
С силой этого гипно-телефона,
я собираюсь научить вас всех урокам.
Рабыни из школы гипноза
anime: 01
[Ты действительно кусок дерьма ]
Ну что ж, кого я могу загипнотизировать?
Юна-тян?
Хочешь пообедать со мной?
Да.
Он действительно собирался сделать это с Юной-тян.
Так не пойдёт. Я должен защитить Юну-тян от Айхары.
Итак, что же ты хочешь от меня?
Я в немного тороплюсь.
Я знаю, я ненадолго.
Пожалуйста, следуй моим приказам с этого момента.
Да,
Сато-кун хороший друг.
Но он не имеет романтических чувств ко мне.
Да,
Юна любит Футоси Сато-куна.
Я действительно ненавижу Айхару-куна.
Я люблю Футоси-куна.
Я хочу отдать мой первый поцелуй, и мою девственность Футоси-куну.
Да,
Я хочу телесных жидкостей Футоси-куна.
Я не могу сдержать себя, и хочу
пить слюни,  и соки Футоси-куна.
Знаешь, Футоси-кун ...
Я хочу пить.
Я хочу выпить Футоси-куна...
Могу ли я?
Конечно, я знаю, что это драгоценность,
но я не могу  больше.
Пожалуйста.
Юна-тян взяла мой член в рот.
В первый раз, я пью сперму.
Это как сыр очень вкусно.
Я чувствую, что стала зависимой.
Ну же, кончай.
Скорее.
Позволь мне выпить твою сперму.
Он пульсирует. Ты вот-вот кончишь, да?
Скорее.
Я больше не могу.
Не поддаётся. Позволь мне выпить уже.
Как много спермы  в моём рту.
Это было так вкусно.
Твоя сперма лучшая.
Я рад что тебе нравится.
Теперь я собираюсь научить тебя, что тебе
следует делать дома каждый день.
Пока у меня есть это, я смогу выполнить все мои желания.
Теперь пришло время для этой женщины.
Это верно. Перед основным блюдом,
я должен подготовиться к завтрашнему дню.
Акира-кун, ты опоздал!
Жирдяй?
Ты одна, Изуширо-Сан?
Если да, то что, Жирдяй?
Ничего, я просто подумал, что было бы удобно.
С этого момента ты   признаешь
меня, как Акиру, Нагиса-тян
Передо мной не Жирдяй, а скорее Акира-кун..
Я "Жирдяй" для тебя, даже под гипнозом, да?
Так что это как  узнать меня из глубины вашего сердца.
Нет, я не целовалась или занималась сексом, ещё нет.
Я решила сделать это с человеком, за которого выйду замуж.
Да, когда ты дашь мне сигнал, я вернусь в свою истинную сущность,
но я не буду в состоянии двигать своим тело свободно.
Моё тело будет подчиняться приказам Жирдяя.
Моя сексуальная чувствительность будет удвоенна,
и когда меня коснётся Жирдяй, я стану  очень возбуждённой.
Ну что ж, проснись сейчас.
Акира-кун!
Боже, Акира-кун ...
Не смотри ещё.
Если я собираюсь испортить её, таким образом, будет более приятно.
Ладно, я одета.
Но ты сказал, что предпочитаешь купальники.
Разве мы не  возлюбленные?
Да, это так.
Я твоя любимая.
Тогда, поцелуй не так уж много.
Эт-это ...
Ты ненавидишь меня?
Конечно нет. Я люблю тебя!
Тогда ...
Ты украл мой первый поцелуй силой. Ты ужасен.
Я счастлив дать свой первый поцелуй для тебя.
Это был твой первый поцелуй,  также, Акира-кун? Я рада.
Поскольку мы пришли первыми, давай.
Но...
Нагиса-тян...
Я люблю тебя.
Жирдяй!?
Спасибо за  первый поцелуй, Нагиса-тян.
Что ты  делаешь!?
Умри, отвратительный кусок дерьма!
Открой свой рот.
Ч-что? Мой рот открылся сам по себе!
Что ты делаешь!?
Стой, прекрати!
Прежде чем проглотить, тщательно попробуй своим языком.
Ладно, проглоти её.
Как это было?
Жирдяй! Я убью тебя!
Чт-что!?
Моё тело не  ... Ты, что ты сделал со мной?
Просто маленький гипноз.
Что это только что было?
Отпусти!
Ты грязный! Кто-ни будь ...
Замолчи.
Даже если твоё сердце грязное,
твоё тело красивое.
Я чувствую что-то.
Ты не пользуешься какими-либо духами, не так ли?
Это запах пота, верно?
Ты нюхаешь запах женщины. Ты извращенец!
Ты отвратительный кусок дерьма!
Воняет!
Теперь, это был запах твоей промежности?
Так вот почему ты обычно пользуешься сильными духами.
Н-Нет.
Моя промежность не воняет!
Ты можешь говорить сейчас.
Был ли этот запах твоим реальным запахом, Нагиса-тян?
Да, это мой настоящий запах.
Я воняю там, внизу.
В последнее время она начала пахнуть сильнее,
так что я пыталась скрыть это духами.
Почему я говорю такое?
Нет! Моё особое место не воняет!
Я придумал кое-что хорошее.
Да,
В ответ на вопросы Жирдяя, я буду
говорить противоположное тому, что я думаю.
Но это мои настоящие чувства, моя настоящая личность.
Да? Ты чувствуешь это?
Твои соски торчат.
Ты становишься возбуждённой только потому, что кто-то
уродливый коснулся тебя, Нагиса-тян.
Может быть ты просто мазохистка?
Да, я мазохистка.
Я чувствую, что я собираюсь кончить только от твоего прикосновения.
П-Почему? Нет, это не так!
Ты просто Жирдяй.
В том случае, если я прикоснусь к ней ...
Ты кончаешь  от прикосновения через купальник.
Ты действительно извращённая мазохистка.
Да, я извращенка.
Э-Это не так.
В этом случае, я думаю, что произойдёт,
если я прикоснусь к тебе напрямую?
Н-нет! Не трогай меня! Я не хочу, чувствовать приятно!
Почему  такие приятные ощущения?
Это же Жирдяй!
Не здесь!
Если ты коснёшься его сейчас, я сломаюсь!
Я  схожу с ума!
Я взяла флейту Футоси-куна.
Юна такая плохая девочка.
Хотя я знаю, что это неправильно,
Когда я думаю о Футоси-куне, я просто не могу ничего с собой поделать.
Я хочу  что бы это был член Футоси-куна.
Нет, Юна, глупая девочка. Ты ещё даже не любимая Футоси-куна.
Когда я думаю о Футоси-куне во время мастурбации,
моя задница становится настолько чувствительной, что я
чувствую, что могу кончить от прикосновения к дырочке!
Юна такая извращенка.
Футоси-кун будет меня ненавидить.
Что ты делаешь, Юна? Но ... Я не могу больше!
Член Футоси-куна входит в задницу Юны!
Члену Футоси-куна так хорошо!
Он слишком толстый. Моя попа  может разорваться!
Если сделать это так грубо, я буду разорвана!
Но это приятно ...
Юна извращенка желающая чтобы её задницу - киску
трахал её возлюбленный член!
После этого вставил  резко внутрь, так больно, но это приятно !
Я кончаю своей задницей - киской!
Нет!
Меня не волнует, если ты презираешь меня, только не ненавидь меня.
Юна сделает всё!
Мне всё равно, если сделаешь это с помощью силы, так как это ты.
Тут так много членов Футоси-куна.
Так хорошо.
Футоси-кун, Футоси-кун!
Моя киска,мой зад,
грудь и рот ...
всё моё тело принадлежит Футоси-куну.
Футоси-кун, что теперь?
Вы не можете добраться дальше этого!
Пенисы Футоси-куна  такие неистовые внутри меня.
Слишком хорошо, так хорошо.
Я хочу кончить!
Это слишком жестоко.
Меня разрывает!
Я так счастлива. Это хорошо. Я хочу разорваться!
Они кончают
Так много течёт внутри Юны.
Это сперма Футоси-куна ...
Так много спермы Футоси-куна  ...
Я разорвусь от счастья.
Я кончаю!
Ты кончила опять.
Ты кончаешь  снова и снова в руках
отвратительного человека, как я. Ты действительно шлюха.
Потому что я извращённая мазохистка.
Н-Нет,
Я не извращенка!
Должен ли я скоро взять  твою девственность?
Только не это!
Я не могу, Нагиса-тян?
Ладно, Я отдам свою драгоценную девственность жирдяю. ***
Э-Это не так!
Какая же ты тогда?
Женщины действительно сложные.
В таком случае, покажи мне, что ты хочешь.
Моё тело делает это снова ...
Пожалуйста, возьми девственность Нагисы своим толстым членом.
Нет!
Ты говоришь, что ты хочешь, чтобы я взял
твою девственность по твоей собственной воле?
Не заставляй женщину говорить такие вещи.
Э-Это не так, Жирдяй!
Хорошо.
Не дразни меня. Всовывай его  уже.
Нет!
Больно!
Так хорошо, Нагиса-тян!
Нет! Больно!
Вытащи его!
Тебе скоро будет хорошо. Я приказал тебе.
Проще говоря,  мазохистка как ты
получает всё  удовольствие  в боли.
Не может быть!
Жирдяй, ты лжец!
Больно!
Ч-Что это?
Больно! Хоть это и больно, но это так хорошо!
Но...
Я сделал предположение,  что боль повышает
удовольствие, но  не похоже что боль ушла, не так ли?
Ты жестокий!
Потом, когда мне больно, я собираюсь ...
Больно,но это так хорошо!
Что это?
Я собираюсь заставить тебя чувствовать себя ещё лучше.
Твой член глубоко в моём влагалище.
Мой член большой, поэтому он достигает до конца твоей матки
Моя матка сейчас разорвётся!
Это  так здорово, когда Жирдяй долбит мою матку!
Больно!
Это первый раз, когда я чувствовала себя так хорошо!
Больно! Больно!
Я умираю! Я хочу умереть! Я умру от того, что
мою  матку долбят во время моего первого раза!
Я собираюсь кончить, Нагиса-тян.
Нет! Не кончай в меня!
Я забеременею!
Я не хочу, быть оплодотворённой жирдяем!
Он наполнил мою матку напрямую своей спермой!
Даже если это безопасный день, я могу
забеременеть, если он так много кончает!
Я забеременею ребёнком от Жирдяя!
Этого мало.
Если ты это  сделаешь, моя матка порвётся.
Я забеременею!
Если твоя матка порвётся,тебе не придётся
беспокоиться о беременности, не так ли?
Нет!
Я не могу больше!
Если он продолжит делать это со мной,
я влюблюсь в него! Я не хочу этого!
Не надо! Остановись!
Я не могу больше ни о чём думать!
Моей матке больно!
Я умираю от боли и удовольствия!
Я кончаю! Моя киска кончает!
Я собираюсь кончить из-за боли!
Моя киска кончает!
В мою киску сейчас ввинчивают
вплоть до матки! Я собираюсь кончить!
Я кончаю!
Он кончает внутрь! Вонючая сперма Жирдяя течёт внутри!
Я отдал новое указание Нагисе-тян.
Я забеременею детьми Жирдяя
Я не могу справиться с многоплодными родами.
Даже если у меня менструация во время беременности, в этом нет ничего необычного.
Если я не пью сперму Жирдяя каждый день,
и если я не занимаюсь сексом, вонь не уходит.
Если я не делаю этого, Акира-кун будет ненавидеть меня.
С этим, Нагиса-тян и Юна-тян сделали это для меня.
Я надеюсь, что обучение  Химено пойдёт также хорошо.
Это пакет я взяла перед зданием аниме-клуба..
Я мастурбирую с этим каждый вечер.
По какой-то причине я очарована
запахом носового платка Сато-Сана,
поэтому я сделала его своим.
Ну что ж, мне интересно, как много времени пройдёт, когда эта женщина  будет готова.
Ты уродливый плебей, ты не сможешь уйти с этим!
Что? Эта штука шатаясь внутри меня стала ещё толще!
Не смеши меня ... Ты не можешь этого сделать!
Ты не можешь этого сделать!
Нет!
Подумать только я кончаю, потому что грубо кончают внутри меня.
Ты собираешься кончить больше? Нет, я не хочу этого!
Если ты кончишь больше, я действительно забеременею!
Плохо! Я не могу успокоиться после этого.
Если этот плебей Сато жестоко изнасиловал меня, как  в той книге,
и если  я забеременею, он безусловнно
кончил внутри меня, против моей воли ...