Мне было пять, когда мой отец погиб в аварии.
Это событие потрясло меня.
После его смерти, я много плакала.
Я пыталась разбудить его.
Мама нежно обняла меня.
Он сказала, что отец отправился в иной мир.
В таком юном возрасте я не понимала, что это значит.
Когда я плакала, мама улыбалась и нежно обнимала меня.
Но я не могла остановиться.
Она ласково гладила меня по голове.
Ее тонкие теплые пальцы обнимали меня также крепко, как и большие руки отца.
С того дня я старалась не отпускать ее руку.
В тот день я поняла, что могу положиться на нее.
Мать вышла замуж после раздела имущества.
И не смогла получить никаких денег.
Она растила меня самостоятельно.
Как мать и дочь мы не проводили много времени вместе.
Она постоянно работала и почти не отдыхала.
Время проведенное вместе было бесценно.
Иногда мне было одиноко.
Однако, она старалась сделать мою жизнь интересной.
Однажды, моя мама встретила основателя школы.
И она смогла перейти из компании в которой работала
в школу и стать председателем.
Тогда я решила помочь ей
я собиралась стать учителем.
Первым шагом стало поступление в академию.
Мама гордилась мной.
После смерти отца, я еще не видела ее такой счастливой.
Глядя на ее улыбку, мне становилось тепло на душе
Я знала, что смогла сделать хоть что-то для нее.
Как и прежде, мама была очень занята.
Мы встречались только во время завтрака.
Мы жили двумя разными жизнями.
Но наши отношения оставались прежними.
Я думаю, мама считала также.
До вчерашнего дня.
Вот твоя новая школьная форма.
Этим утром я установил камеры в общежитии
Понимаешь, что случится, если все узнают, что ты моя секс-рабыня
Поэтому надень ее
И в ней ты пойдешь в школу
но без нижнего белья
Я буду в классе радиовещания
и проверю, есть ли на тебе трусики или лифчик
Если не подчинишься, то я накажу тебя как вчера
Такое поведение
не приемлемо
Я поступаю плохо
Кроме того
Мои друзья говорили о том, как ты похожа на маленькую девчонку из анимэ.
Ты пришла поздно, я думала что-то случилось
Я прошу прощения, мама
Я не должна видеть анимэ-героиню
Ты слишком скучная
и пассивная
Ты ведь не просто так провела такую аналогию
Да, ты должна понять
я как мать презираю тебя
Ты превратилась в мерзкую игрушку для мужчин.
Я буду опозорена
потому что твоя дочь ради твоей  защиты стала игрушкой в руках мужчины.
В любом случае, меня не волнуют подобные люди.
Те слова разрушили нашу отношения матери и дочери.
Все это меня не касается
Я собираюсь поесть и принять ванну
Уже около 12, а завтра собрание рано утром
Мне нужно отдохнуть
Мама бросила меня.
Я не могу жить
Надеюсь, я скоро умру
Если я умру, то цель
того человека была бы достигнута.
Что, а
Немедленно остановись, холодно
Неправильно, когда молоко льется просто так.
Я верну тебе его обратно.
Держи еще
Слишком много, остановись, умоляю тебя
Эта ледяная жидкость проникает в мою попку, немедленно остановись
Ты не понимаешь, как полезно молоко
особенно твое
Нет, нет, ай, уже все
Если секс-рабыня продолжает говорить, значит она хочет еще
Нет, не правда, я не вынесу
Я прекращу только если ты замолчишь
Замолчу
Если ты не поторопишься, будет хуже
Я сказала остановись, остановись немедленно
Пожалуйста, только не снова
Тогда ты должна быть покорной и слушаться
Ты врал, ты сказал, что остановишься
Мне плохо, я не могу, я переполнена
Прости меня, прости меня
Пожалуйста
Я не выдержу, я не выдержу
Тебе должно быть хорошо
Похоже тебе уже хватит
Прекрати, не надо больше
Мне очень нужно в ванную
На что ты согласна, чтоб остановить меня
Потрясающее чувство
Подкрепилась, но не будем останавливаться
продолжим
Господин наградит свою похотливую секс-рабыню
скажи "Спасибо"
Нет, не надо, мне больно
Ты должна сказать "Спасибо"
Будь благодарной
Спасибо
Будь всегда почтительна со своим господином
Запомни это
Я не вынесу
Пожалуйста, позволь мне пойти в ванную
Не смеши меня, куда ты собралась
Не могу сдерживать
Скоро тебе будет хорошо
Не входи в меня
Я сказал, что будет хорошо
Мне хорошо
Остановись
Мне очень хорошо
Я сейчас кончу
Я кончу в тебя и ты забеременеешь
Я умоляю тебя, только не в меня
Я не хочу забеременеть
Что ты говоришь...
Что бы ты забеременела,я должен кончить во внутрь
У секс-рабыни нет выбора
Нет, только не беременность
Пожалуйста, умоляю
Сегодня это уже второй раз когда я в тебя кончу
Нет, я не хочу рожать ребенка
Он кончил
Он кончил в меня
Я точно забеременею
Нет, а
Нет, немедленно остановись
Хорошо, ты тоже кончила
Но я  не доволен
Никчемная рабыня, ты не достаточно почтительна
Нам следует продолжить
Не входи в меня
Простите меня, простите
Вчера все получилось не очень
Но сегодня уже все хорошо
Она полностью зависима
И в какую игру нам сегодня сыграть
Я опять не доволен
Прости меня, пожалуйста
Заходи
Ты должна была прийти в школу без нижнего белья
Что ты делаешь
Я хочу, что бы ты умер
Умри со мной
Нормальные люди не пытаются убит друг друга
Почему, как
Ты проделала дырку в моей форме
Как так
Умереть с тобой
Я так не думаю
Я делала ужасные вещи
Мне больше на зачем жить
У меня была мать
к которой я всегда могла прийти
но меня бросили
Мне больше незачем жить
Ты говоришь, что председатель отказалась от тебя
Именно
Вот что произошло
Она сказала, что я похожа на анимэ-героиню
которая продает свое тело, что бы защитить свою мать
И поскольку это правда
она разрывает наши отношения
Ты слишком много разговариваешь, я должен умереть или типа того
Ты не понимаешь
Я собиралась стать учителем и работать со своей мамой
Я хотела, что б она была счастлива
Я так старалась, но меня бросили
Мне не зачем теперь жить
Тогда умри
Ты виноват в том, что я хочу умереть
О чем ты.
кто сказал тебе стать учителем ради твоей мамы.
Как глупо
Каким учителем ты могла бы стать
Как ты могла бы стать учителем, если у тебя такие глупые мысли
Помню, я говорил, что ты не можешь ничего делать без моего приказа
Но я
Я не приказывал тебе убивать себя или еще кого-то
Ты хочешь, чтоб мы умерли
Ты хочешь умереть, тогда иди, иди и умри
Ты же не думаешь, что я позволю так легко убить себя
Посмотри на острие ножа
Очень больно вспарывать себе живот
И тяжело умирать, испытывая подобную боль
смотреть как  вываливаются твои внутренние органы
Это адская боль!
Но я
Ты настоящая дура
если хочешь умереть так
Я не хочу умирать таким способом
Ты не должна никого убивать
Председатель была несправедлива к тебе.
Ты хуже собаки
Ты свинья, которая хочет умереть
Что же мне теперь делать
У меня нет желания жить и мне некуда пойти
Но я могу помочь тебе
Ты станешь хуже собаки или свиньи
Ты будешь жить как моя секс-рабыня
Нечего обсуждать
Единственное о чем ты должна думать, как ублажить меня
Секс-рабыня
Сегодня я твой господин
и ты должна слушаться
С сегодняшнего дня тебе есть ради чего жить
Есть для чего жить
Это то, что тебе нужно
Обещай быть моей секс-рабыней
иначе я брошу тебя как твоя мать
или ты хочешь умереть
Я не хочу, я хочу жить
Я обещаю, я обещаю
Помни, я всегда смогу избавится от тебя
Не выгоняйте меня, я обещаю
Я обещаю быть вашей секс-рабыней, не бросайте меня
Кто твой господин
Простите, простите, вы мой господин
Сегодня я буду слушаться
Я принадлежу вам
Не отказывайтесь от меня
Твоя мать больше не любит тебя, но я люблю
Господин
Очень хорошо
Похоже, ты родилась, чтоб стать секс-рабыней
Да
Я рождена, чтоб ублажать вас
Господин, вам нравится
А
Пенис господина твердый и горячий
Я хочу, что бы вы кончили
Я использую свою грудь, чтоб ублажить господина
Как вы себя чувствуете
надеюсь вам нравится
Я буду служить вам от всего сердца
Поэтому не прогоняйте меня
Если будешь послушной
Я сделаю все, что захочет господин
Вашему члену нравится моя грудь
вам хорошо
А
Похвала от господина
молоко скоро выльется из моей груди
Оставь мой член между твоих сисичек и начинай сосать
Да, господин
вам нравится
Сильнее
Твой господин готов кончить
Глотай
Я сказал - глотай
Простите, простите, господин
Что это значит
Может мне следует вышвернуть тебя
Пожалуйста, простите, не выгоняйте меня
В следующий раз я проглочу, я все проглочу
Не выгоняйте меня, простите
Ладно, я позволю тебе исправится
Если постараешься, то я прощу тебя
Да, большое спасибо
Я рада, когда господин доволен
Пожалуйста, войдите в мою киску
Позвольте, сделать вам приятное, господин
Моя киска ждет
Кончите в меня
Ты не против, если я кончу во внутрь
Ты забеременеешь
Это уже не важно
Господин, кончите в меня
Я хочу, чтоб вам было хорошо
Так и должна вести себя секс-рабыня
сама вставь мой член в твою киску
Большое спасибо
Пенис господина
я чувствую его, он такой горячий
Пенис господина внутри меня
Хорошо
Я так счастлива
Член господина проникает в меня
Так хорошо и так странно
Господин, только не соски
Да, хорошо, я умираю
Я сейчас кончу
Господин, я хочу кончить
Моя грудь
Довольно много
Простите, простите, господин
но, мне так хорошо
Нет, не туда
Простите, я снова кончаю
Нет
Моя секс-рабыня очень ненасытная
Я ненасытная
Ваша секс-рабыня извращенка
наградите меня
Господин, такой грубый
Я чувствую, как пенис господина становится больше
Он входит в меня глубже
Но это не хорошо, моя матка
Сейчас я в тебя кончу, как ты и хотела
Пожалуйста, хочу вашу сперму
Кончите в меня, пожалуйста
Пожалуйста, отдайте ее всю.
Господин, дайте мне как можно больше
Я чувствую, она такая теплая
Член господина двигается
В моей киске много спермы
Он кончил, я счастлива
Хорошо
Ты отлично справляешься с ролью моей секс-рабыни
А, господин
Что такое
ты хочешь кончить
и твои соски
Нет, а, мастер
Я удовлетворил тебя
Простите мастер
Я знаю, чего хочет мой господин
я знаю, что делать
Я, я очень счастлива
Тебе не обязательно продолжать
Пожалуйста, господин, позвольте мне продолжить
Позвольте ублажить вас
Ты правда отличная секс-рабыня
Господин, я принесла Вам обед
Эй, я тоже люблю сосать член господина
Утро - лучшее время для этого
Если кончить в рот, то ребенок не появится
У меня нет молока как у нее
Но это не значит, что ты хуже
Ты тоже можешь присоединиться
Да
вы заслужили награду
У меня появилась еще одна, но этого не достаточно
Казалось бы я мог бы остановится, но
Мне нужно еще
Тогда, кто станет следующей
Пожалуйста продолжайте игру