Возрастное ограничение: 18+
Мой сводный брат приехал на похороны родителей.
Мы не виделись шесть лет...
...и сразу после похорон...
Нет! Братик... Прекрати...
Но с другой стороны...
...я любила своего брата...
Когда он взял меня, я поняла, что мне это нравится...
Колледж Такамине
Я следовала указаниям брата...
...и переехала в общежитие колледжа...
...в котором стал работать и мой брат.
Он ничего мне не говорит...
...но, кажется, у него есть свои причины.
Тёмное это дело...
Порочные уроки
Часть 2
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Да-а...
Рядом комната хора. Так что они могут тебя услышать.
Не переживай. Там одни богатые дурочки.
Они ничего не поймут.
О, как здорово...
Я хочу... Я хочу твой член. Трахни меня.
Рано. Сначала кончи от этого.
Вибратор может остаться. Я хочу в попку.
Ясно.
Ну же... Давай быстрее.
Ага. Сейчас засуну.
Сильнее... Пофиг, если порвёшь. Давай жёстче! Пожалуйста!
Директор сильно постарался, превращая тебя в шлюху.
Просить такое...
Ты даже можешь сосать член, после того, как он побывал в жопе.
Этому тоже он тебя научил?
Ты уже решила на счёт мести?
Так как?
Так как?!
Сдаёшься?
Так и будешь трахаться, пытаясь заглушить боль?
Если сделаешь...
Что?
Если сделаешь это, дяде конец...
Что «это»? Говори. Что я должен сделать?
Я посмотрю его расписание. У него бзик на этом...
...поэтому в разгар выборов он будет ночевать в офисе.
Это наш шанс.
Зачем? Зачем вы это делаете?
А ты нас раздражаешь, переведёнка!
Думаешь, что ты лучше нас, раз сестра учителя!
Ты воняешь! Особенно вот здесь!
Что? Она стонет от удовольствия?
Наверное. Попробуй ещё.
Посмотрим.
Больно!
Больно? Врёшь.
Кончик вошёл.
Пихай сильнее. Пусть знает.
Ага.
Перестаньте. Что я вам сделала?
Ух ты! Глянь!
Ого!
Круто, да?!
И мне покажи!
Эй, давайте кому-нибудь отправим фотку.
Точно. Отличная идея.
Нет! Так нельзя! Пожалуйста!
А что такого?
Братик!
Опять вы...
Расскажите на собрании факультета?
Только попробуйте. Я тоже кое-что знаю.
Я всем разошлю эту фотку.
Она будет повсюду. Хотите?
Братик! Пусть они прекратят!
Что надумали, сенсэй?
Валяйте.
Братик!
Она моя сестра... но не кровная.
Она меня не волнует.
Но...
Ну же. Я даже заплачу вашим родителям, чтобы они молчали об этом.
Давайте, сделайте это.
Нет, так не пойдёт!
Наши предки не должны знать об этом.
Сенсэй, пожалуйста! Никогда в жизни не будем этого делать. Простите нас!
Понятно... И что бедем делать?
Ладно, сосите мне член.
Посмотрим кто из вас... лучше.
Отличный вид.
Впервые я сразу с тремя.
Оттянусь по-полной.
Больно... Больно...
Пожалуйста... Нет... Хватит...
Больше не могу... умоляю...
Что так? Мы только начали.
Не... Нет...
Нет.
Не-е-е-ет!
Больше никогда не делайте это. Ясно?
Спасибо, что спас меня. Но не делай так больше...
Не обольщайся. Это было не ради тебя. Я просто позабавился.
Не часто можно сделать такое сразу с тремя.
Спасибо за предоставленную возможность.
Хочу, чтобы ты сделала кое-что.
Дорогие сограждане.
Минуточку внимания
Голосуйте за Такамине.
Голосуйте за Такамине. Спасибо.
Скоро выборы.
Голосуйте за Дизабуро Такамине.
Дизабуро Такамине -
ваше будущее.
Голосуйте за Такамине.
Бра...
Братик...
Тебе нравятся только красивые женщины?
Предпочитаю иметь дело с красивыми.
Ясно...
Ты сегодня молодец.
Да?
Ага. Ты заслужила награду.
Братик. Возьми меня!
Братик!
Сестра, да?
Банзай! Банзай! Банзай! Банзай!
Колледж Такамине
Директор, поздравляем с победой на выборах.
То, что Вы педагог, сработало в Вашу пользу!
Спасибо. Что заботились о колледже, пока я был занят.
А где Елена?
Последний раз я видел её утром.
Кабинет директора
Где она ходит?
Кано-сенсэй?
У меня к Вам приватный разговор.
И о чём Вы хотите поговорить?
Что за... Елена!
Что это значит?
Десять лет назад один человек влез в долги...
...так как был обманут ростовщиком.
В итоге этот ростовщик забрал себе колледж...
...которым многие годы управляла его семья.
У него была красавица жена.
А так как долг ещё оставался. То...
...ростовщик трахал его жену...
...хотя она умоляла о пощаде.
Нет! Пожалуйста! Не надо!
Нет... Нет... Хватит...
Не знала, что папа допустил это...
И это не всё...
Прости меня...
Это счастье, что он запал на тебя.
Если бы не ты...
...мы бы не выжили.
Пожалуйста! Потерпи ещё немного ради семьи.
На следующий день, женщина спрыгнула с крыши здания.
Он потерял любовь сына... А позже, из-за случайности,
..погиб вместе с новой женой.
Тот, кто виновен в смерти моей матери не был моим отцом.
Мой отец не желал этого.
Единственный, кому я хочу отомстить...
...это ростовщик!
Но завладев колледжем...
...он оставил ростовщичество и стал педагогом.
Теперь он политический деятель... Да...
Я говорю о Вас, Дизабуро Такамине!
Месть? И поэтому ты решил сделать это с Еленой?
Что это?
Вы педантичный человек. У Вас много прекрасных записей.
Да и фотографии тоже шикарные. Просто невероятно, что Вы...
...вытворяли с племянницей, которую изнасиловали ещё в молодом возрасте.
Многие извращенцы не против заполучить Вашу порнушку.
Это недоразумение! Я ничего не делал с Широне!
Я просмотрел только часть...
...но и этого достаточно, чтобы уничтожить Вас.
Что мне сделать, чтобы Вы простили меня?
Во-первых, я хотел бы, чтобы Вы вернули мне колледж моей матери.
Н-но...
У Вас нет выбора.
Ладно.
Я согласен, так что развяжите Елену. Она здесь не при чём.
Разумно.
Неудивительно, что Вы смогли стать политическим деятелем.
Вот так...
Хотите избить меня? Валяйте... Бейте сколько хотите.
Соси!
Я сказал, соси!
Вы обещали, что отпустите её!
Я обещал только развязывать её.
Ну что? Не хочешь?
Если не будешь, случится нечто ужасное.
Если тайна отца раскроется, твоя жизнь полностью изменится.
Прекратите! Как Вы смеете!
Ну что?
Вот и отлично... Я собираюсь хорошенько развлечься.
Это не изнасилование. Она делает это по собственной воле.
То же самое Вы проделали с моей матерью.
Используй губы и язык, и пососи головку.
Замечательно.
Кажется, мне нужна Ваша порнушка...
Посмотрим, вдруг, что-то из этого можно повторить... с Вашей дочерью.
О, да...
Не вздумай выплюнуть.
Отлично! Никогда ещё так не отрывался.
Директор, у Вас очень красивая дочь.
Я завожусь просто смотря на неё.
Нет сил терпеть...
Отец... Помоги... Отец!
Помоги? Моя мать и Широне тоже просили об этом.
Как Вам, директор? Смотрите на жопу дочки.
Папа, нет! Не смотри!
Хорошо...
Отец... Прости... Я... Я...
Если есть такая красавица, я больше не нужна братику.
Он больше никогда не будет заниматься со мной любовью...
Чёрт. Я же должен наслаждаться, но ничего не чувствую.
Я трахаю самую красивую женщину, но...
Прощай, братик...
Я отомстил.
Я должен позаботиться о Ноэль и вернуться к нормальной жизни.
Начнём жить как родственники...
Нет, мы начнём сначала, как мужчина и женщина.
Ноэль...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera