Перевод: kotoro13
Нет! Остановись!
Не внутри!
Нет!
У меня  снова был этот сон.
Это из-за того угрожающего текста.
Я не могу поверить, что кто-то заглянул, и сфотографировал меня.
есть кое-что  что надо обсудить
в тайне,
ты должна прийти одна
в клубное помещение Аниме Клуба.
Если не появитесь, я опубликую
это фото в интернете,
поэтому, пожалуйста,
не заставляйте меня ждать.
Президент клуба аниме, Сато Футоси.
Что за  подлая схема?
Не может быть!
Он планирует изнасиловать меня, как в моём сне?
Я не хочу этого! Я не хочу быть изнасилованной этим подонком.
Тем не менее, я не могу сделать это в месте как это.
Если этот подонок нашёл меня,
что он будет делать со мной?
Но когда я думаю  что кто-то наблюдал за  мной, я не могу сдержаться.
Ю-Юна-тян...
Ты сейчас смотрел на  госпожу Химено, правда?
Как я уже сказал, это недоразумение, Юна-тян.
Ты ужасен! Ты парень Юны сейчас!
Не смотри на других женщин!
Мы влюблённые в конце концов!
Футоси-кун, ты знаешь ... Я люблю тебя.
Прошла неделя с тех пор мы стали влюблёнными.
Юна больше не смотрит на других мужчин!
Юна-тян неожиданно ревнивая, да?
Это было неожиданно для  меня.
В качестве извинения, я приглашаю тебя к себе домой, в это воскресенье.
Хочу взять твою фотографию, Юна-тян.
Но ... фотографии говоришь ... Это так смущает.
Но, если это напоминание, что Футоси-кун не расстаётся с ...
Я не могу?
Н-Нет, всё в порядке.
Я приду к тебе домой в это воскресенье, Футоси-кун.
Эм, Футоси-кун...
У меня есть просьба.
Какая?
Поцелуй меня.
T-Тогда, я ухожу.
Похоже, возбуждение после моего поцелуя работает хорошо
Благодаря этому, я также возбудился.
Я не могу сейчас идти в класс.
Может быть, мне позвонить моей дырке для спермы и насладиться  немного жизнью.
Рабыни из школы гипноза
Я не могу этого выносить. Я кончаю, пока ты кончаешь в мою матку
Помни об этом, Жирдяй. Когда я погашу долг Акиры-куна тебе,
Я хочу, чтобы ты исчез из кампуса!
А, ты уверена что можешь говорить со мной так?
Я скажу Айхаре, что я отец твоего ребёнка.
Нет! Не говори Акире-куну!
Тогда, если ты не  займёшься со мной сексом, чтобы погасить его долг, и стереть зловоние там,
ты не можешь сделать это с Айхарой.
В противном случае не обманешь Айхару своим ребёнком.
Ты кусок дерьма!
Вот что Нагиса-тян верит,
но я кончал в неё в течение трёх недель.
Она действительно могла забеременеть.
Только не это!
Я схожу с ума!
О боже, ты наслаждаешься этим?
Я думал,ты сказала, что тебе не нравиться,
когда отдаёшься подонку.
Я не чувствовала себя хорошо вообще!А кто бы смог!?
Ты права.
Ты не могла бы наслаждаться трахаясь с кем-то
кого ты ненавидишь так сильно, что хочешь убить.
Нет! Только не это!
Если ты это сделаешь, я кончу!
Даже если это  член подонка, я становлюсь зависимой от него!
Я кончаю!
Ты так сильно кончила.
Ну, ты ничего не можешь сделать с этим,
после наслаждения моим членом каждый день.
Я не кончу из-за тебя, подонок.
Нагиса-тян никогда не предаст мои ожидания.
Если бы она это сделала, я не мог бы насладиться тем приказом что я подготовил ранее.
Ой, звонит твой мобильный телефон.
Ты не собираешься поднять его?
Я не могу ответить на него в такой момент, ты мусор!
Это может быть что-то важное. Ответь. Это приказ.
Нет!
Слишком медленно! Поднимай быстрее, Нагиса!
Акира-кун? Прошу прощения, я немного занята.
Я позвоню тебе позднее.
Не ври мне!
Я даже нашёл время, и позвонил тебе!
Мне очень жаль, Акира-кун. Не сходи с ума.
Благодаря приказу, она думает, что принимает
этот звонок от Айхары.
Почему у тебя такой странный голос?
Ничего.
Пошли на свидание в воскресенье.
А?
Что, разве ты не счастлива?
Я счастлива. Конечно.
И знаешь, это о времени, когда ты
отдашь мне свою девственность, Нагиса.
Если ты любишь меня, ты хочешь заниматься сексом со мной, не так ли?
Э-Это...
Ах, нет!
Нагиса, ты не хочешь?
Н-Нет, это не то, что я имела в виду.
Ты даже не дала мне поцеловать тебя в последний раз.
Разве ты не любишь меня?
Я люблю! Я действительно люблю тебя!
Тогда на следующем свидании мы дойдём до конца.
Пока.
Акира-кун!?
Так тебе нравится получать блаженство от члена подонка,
во время разговора с твоим любимым, Нагиса-тян?
Жирдяй, я убью тебя!
Я кончаю!
Я убью тебя наверняка, Жирдяй.
Мне не нравится такое отношение.
Что теперь?
Что это?
Моя киска горячая внутри.
Моча!?
Нет!
Остановись!
Нет, нет!
Я даже кончил внутри тебя, но в конце концов,
я вымыл это  своей мочой, верно?
Пожалуйста!
Нет, нет, нет!
Я... не туалет.
Не писай внутри меня.
Никакая другая девушка не  пахнет так
туалетом, как ты, Нагиса-тян.
Ты должно быть шутишь!
Я, чтобы стала твоей рабыней!?
Аниме клуб
Я удивлена, что ты можешь даже произнести, эти,
неприличные и неуместные вещи!
Но у тебя нет выбора, госпожа Химено.
Отпусти меня, ты грязь!
Делать это ... Не говори мне, что ты собираешься ...
...изнасиловать меня?
Стой!
Ты не можешь кончить внутрь меня!
Нет!
О, кажется, что госпожа президент студ.совета
фантазирует об изнасиловании.
Не вставляй  фантазии об изнасиловании, и меня в одном предложении!
Ты не сможешь скрыть это от меня.
Неважно, что вы говорите, ты  извращенка, чья киска
мокреет, когда она мастурбирует в ванной комнате.
Прекрати это немедленно!
Если ты оскорбишь меня дальше, ты не уйдёшь с-
Тогда, вспомни всё сейчас.
Конечно же, всё от начала своего гипноз обучения.
Теперь, пожалуйста, посвятите свой драгоценный
первый поцелуй для меня, госпожа Химено.
Нет!
Не надо!
Моё тело движется по собственной воле!
Остановись!
Мой первый поцелуй с вонючим пенисом.
Мало того, что он насилует мои губы, но он также глубоко в горле.
Почему мне так хорошо, хотя он
делает что-то ужасное со мной?
Я-я не могу дышать ...
Почему? Хотя я чувствую, что я умираю...
Мне так хорошо. Я кончаю!
Нет! Прекрати это!
Я не могу поверить, что что-то настолько грязное находится внутри меня!
Моя попка ещё слишком тугая, хотя
я использовала большую клизму, чтобы расширить её.
Какой у тебя толстый пенис!
Нет!
Собирается вывернуться наизнанку! Моя попа будет вывернута наизнанку!
Я буду разорвана!
И теперь мужчина шлёпает меня.
Это так стыдно, что хочется умереть!
Мне так хорошо от порки? Я извращенка!
Нет! Я собираюсь кончить от того,  что мой зад насилуют!
Я кончаю!
Теперь ты вспомнила?
Где я?
Это скрытая комната в аниме-клубе.
Н-Не говори мне...
Что я испытала всё это на самом деле?
Я думал о выполнении вашей мечты.
Ограничение твоей свободы и твоей девственности с помощью силы.
Так  тебе это нравится? Та ситуация с
вашей мечтой, правда, госпожа Химено?
Это ложь!
Не может быть чтобы я хотела...такого насилья !
Девушка из высшего общества, которая хочет развлекаться
как сука, с  кем-то,  кто более низкого рождения ...
Это прекрасно.
Нет! Стой!
Не смотри на меня.
Я действительно буду изнасилованна ... как та девушка в книге.
Меня мучили ...
и использовали.
Теперь я вставлю это внутри вас.
Т-Ты не можешь! Только не это!
Моё целомудрие является очень важным активом
семьи Рьюгууп, поэтому не нарушай мою девственную плеву!
Я сделаю что угодно!
В конце концов, это бесполезно.
Я не получу своё желание, и он возьмёт мою девственность.
В свой первый раз,я буду связаной с простолюдином.
Это худший возможный опыт для женщины.
Сейчас я  возьму твою девственность  своим пенисом подонка.
Нет!Остановись!
Я сделаю что угодно. Я дам тебе всё, кроме этого!
Так что, пожалуйста, оставь мне мою девственность нетронутой!
Ты сделаешь что угодно?
Да, конечно.
Тогда, я принимаю твоё предложение и заставлю рожать моих детей, госпожа Химено!
Что? П-Подожди секунду!
Ой! Больно!
Так больно!
Меня сейчас разорвёт!
Это боль принятия внутрь мужчины, не так ли?
Боль моего  элегантного тела
которое насильно пронзили
Вынь немедленно!
Не насилуй меня своим грязным пенисом больше!
Пенис подонка проникает внутрь моего тела,
как будто он хочет, приклеиться к  моим внутренностям!
Больно!
Щиплет мои соски!
Ты хотела, чтобы я сделал это так.
Ты наслаждаешься такими вещами.
Не трахай меня!
Невозможно что  бы я наслаждалась такими унижениями!
Какое невероятно приятное чувство,
когда боль исходит от моих гениталий и сосков,
приятное чувство, как будто я была поражена
молнией унижения, мчится к моей голове.
Я не могу сопротивляться этому удовольствию!
Я понимаю чувства той девушки в
книге, что была рабыней унижения.
Остановись уже! Не оскорбляй меня больше!
Иначе, я не смогу повернуть назад!
Этот кусок дерьма даже взял мой первый поцелуй!
А я думала, что я отдам свой первый поцелуй, тому кого я люблю!
Не волнуйся. Ты давно отдала свой первый
поцелуй моему пенису.
Нет!
А теперь, как я и обещал, я сделаю
тебя беременной моим ребёнком, госпожа!
Нет,Ты хочешь кончить в меня?
Ты не можешь! Ты не можешь этого сделать!
Когда я думаю об этой сперме подонка входящей в мою матку,
об этом простолюдине оплодотворяющему меня,
о непревзойдённом страдании, которое последует ...
это заставляет меня дрожать!
Вот и я!
Он кончает внутрь!
Внутри меня, в мою киску, глубоко в мою матку!
Он, наконец, кончил внутри меня.
Он не только взял мою девственность, но он также кончил  внутри меня!
Я опустилась до самого низкого уровня, что может достичь человек!
Теперь ты потеряла свой статус как госпожа.
Начни действовать как моя рабыня, как ты этого хочешь.
Ты должно быть шутишь.
Почему я должна делать это для  такого уродливого простолюдина, как ты?
Ты всё ещё говоришь это, да?
Ты мусор! Ты всё ещё хочешь кончить!?
Ты не можешь! Не надо больше ...
Я говорю тебе, ты не можешь!!
Какое невероятное количество.
С этим я действительно могу забеременеть.
Я действительно могу забеременеть!
Ты брызнул опять!
Я кончила, когда ты кончил внутри меня.
Сперма, сперма, стреляет как крем ...
С выстрелом в задницу, я могу стать рабыней..
С этим я изменилась в твою анальную рабыню.
Пожалуйста, кончи  уже, хозяин.
Ты такая требовательная  госпожа.
Он там!
Член хозяина внутри моей задницы-киски!
Игра окончена. Теперь твоя очередь, Юна-тян.
Я не уверена насчёт этого.
Это немного неудобно носить
купальник перед тобой, Футоси-кун.
Разве мы не влюблённые?
Но...
Как влюблённые, мы должны быть голыми вместе, без купальника.
Так это означает, что, ты и я ..
Когда он пригласил меня к себе домой, я
думала, что, может быть, это было об этом.
Как я и думала, я собираюсь испытать мой первый раз.
Футоси-кун...
Ну что ж, время взрослых.
Теперь, вспомни всё, о своём  гипноз обучении.
Что это ...такое ?
Почему Юна это делает?
Тем более, это не так, как я люблю Сато-куна, но я целовала его.
Боже, мой, ты в порядке, Юна-тян?
Ты сделал всё это ...
Да, с гипнозом.
Ты ужасен! Зачем тебе такие жестокие вещи со мной?
Ты мусор!
Извращенец!
Я никогда не прощу тебя!
Я не возражаю против этого.
В конце концов, я хочу, чтобы ты меня любила, Юна-тян.
Я, любила тебя!?
Это невозможно!
Нет! Остановись!
Не ты ли это была, кто заманила меня, эротически одеваясь,
и промокшая между ног?
Ты заставил меня своим гипнозом!
Пожалуйста, прости меня!
Я не хочу отдать свою девственность кому-то вроде тебя!
Пожалуйста, не забудь запечатлеть свой первый
раз в своём сердце, Юна-тян.
Это ощущение киски Юны-тян? Это просто отлично!
Ой!Больно! Вытащи!
Тебе скоро будет хорошо.
В конце концов, я дал тебе гипнотическое внушение
чувствовать себя хорошо, пока ты трахаешся.
И чем тебе приятнее, тем больше  будет расти любовь ко мне!
Нет!Я не хочу этого! Остановись!
Не вонзай его в мою матку!
Не вынуждай меня чувствовать приятно!
Больно! Моему особому месту так больно, как будто его собираются рвать.
Почему мне так хорошо?
Почему я начинаю думать, с любовью о Сато-куне?
Похоже, тебе уже довольно хорошо.
Это означает, что ...
Конечно нет!
Никто не будет чувствовать себя хорошо, в то время как принудительно насилуют!
Тогда, я суну его  ещё глубже, так что ты будешь чувствовать себя ещё лучше!
Нет! Твой член полностью внутри меня!
Не вонзай его в мою матку!
Не вынуждай меня чувствовать себя лучше!
Почему мои бёдра двигаются?
Это похоже на то, когда мне хорошо от мастурбации и не могу остановиться!
Как это? Бьюсь об заклад, удары в твою матку
кажутся настолько хороши, что ты не можешь устоять.
Не сдерживай себя. Кончай!
Кончать? Я не хочу кончить перед Сато-куном!
Но...Но, Но...
Это так хорошо. Я не могу больше
Всё верно.Ты достигла кульминации, когда я кончил втебя.
Вскоре твоё тело будет хотеть секса со мной всё время, Юна-тян.
Любовь или ненависть не будет иметь значения. Твоё тело
просто продолжит требовать меня.
Это ... Не смей... Не кончай в меня!
Это опасный день! Я могу забеременеть!
Твой голос говорит это, но твоё
тело хочет, чтобы я кончил внутрь.
Я не хочу этого!
Я не хочу, но ... но ...
Похоже  твоё тело уже  захвачено удовольствием.
Нет! Я не хочу иметь ребёнка! Я не хочу забеременеть!
Сейчас, добро пожаловать в мир разврата!
Нет!
Его сперма входит. Нет ... Она вливается в мою матку.
Как тебе?
Больше...
Я хочу чтобы ты трахал моё специальное место больше.
В таком случае, я должен взять другую твою девственность?
Да, Я дам её тебе.
Я дам их все, когда захочешь.
Даже если это твой первый раз, я тренировал
тебя для этого, поэтому он вошёл  так гладко.
Так это анальный секс. Я мечтала об этом много раз.
Реальный член Футоси-куна так хорош!
Моей жопе так хорошо!
Твёрдый и толстый идёт туда и обратно!
Я снова собираюсь в тебя кончить.
Кончай!Кончай внутри моей задницы!
Время твоей сперме залить мой зад!
Я кончаю!
Моя матка счас разорвётся!
Даже внутренности моей матки заполнены твоим членом!
Я кончаю!
С этим, сердце  и тело Юны-тян мои.
10 месяцев спустя
Хоть у меня есть жених, я люблю секс!
Это всё ещё до свадьбы!
Я хочу, забеременеть ребёнком  от Футоси-куна!
Похоже, что я могу завершить подготовку Каоруко-сенсей.
Кончай уже!
Я всегда буду одеваться так, как тебе нравится, Футоси-кун!
Так залей своей  густой спермой внутрь меня уже!
Ты слишком насильственно, Хозяин!
Если вы используете мою задницу так каждый день ...
моя задница-киска станет слишком свободной!
Не делай этого, Жирдяй.
Не кончай внутри меня! Это опасный день!
Ты действительно не должен!
Я не хочу забеременеть твоим ребёнком, Жирдяй!
Не оплодотворяй меня!
Мой ребёнок скоро родиться,
так что удовлетворись  только моим ртом.
В обмен на это, я буду пить  сперму столько, сколько , как вы хотите,Футоси-кун.
Футоси-кун, Поспеши! Кончай! сделай меня беременой!
Вот оно.
Сперма Футоси-куна вливается, пытаясь сделать меня беременной.
Я кончаю!
Вот оно. Мой студент собирается оплодотворить меня.
Сперма Футоси-куна плывёт к моему яйцеводу.
Удачи,сперма Футоси-куна.
Я верю что сделаешь это.
Я никогда не прощу тебя.
Вместо глупой  игры, давайте практиковать секс с милой мной.
Сэнсэй, у вас есть свой характер. Это моё.
Вы так думаете? Но с длинными, шелковистыми волосами характер подходит мне лучше.
Как я уже сказал, я настоящая!
Боже мой, если мы говорим о блондинке, благородный
характер, никто больше не подходит чем мне.
Ты из другой игры!
Она права. Вот почему вы должны играть со мной, хозяин.
Кто это?
В конце концов, я просто ...
наелся Эроге по самое горло