Возрастное ограничение: 18+
Это человек бросил нас с матерью.
Чтобы отомстить директору
Привилегированной Женской Академии,
я заполучил устройство, которое
позволяет контролировать время
и пробрался в школу.
Для начала,
я отыскал дочерей его новой жены,
Канаку...
...и Хину.
И изнасиловал их.
Эй, вы слышали?
Что такое?
Ладно, и кто же будет следующей?
Времени у меня теперь предостаточно.
Моя месть ещё не окончена.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
В Школе.
Остановленное
Время.
HENTARU представляет
Целый бассейн спермы
Школьные Купальники, в которых не плавают
Время, остановленное в школе
Целый бассейн спермы
Школьные Купальники, в которых не плавают
Это же раздевалка?
Здесь кто-нибудь есть?
А вот и они.
Похоже, что её тело всё ещё развивается,
но от этого оно только привлекательнее.
У этой девушки довольно приличная грудь,
да и сама она красивая и загорелая.
Её избалованное личико прямо таки возбуждает.
Боже! Они громадные!
Интересно, такие дыни не мешают ей плавать?
У неё офигенная мордашка.
Где же я её видел?
Ясно. Неудивительно, что её лицо мне знакомо...
Это кандидатка в Олимпийскую сборную,
Камисура Риса-чан.
Отлично. Как только узнают, что в Академии
была изнасилована такая  знаменитость...
Наверное, это её подруги?
Решено. Эти тёлочки будут следующими.
Сначала...
Немного тесновато,
но, зато, здесь меня не найдут.
Ну же, все уже ушли.
Ого! И когда они...
Да уж...
Эти купальники так трудно снимать.
Ага, переодевание мука сплошная.
Особенно, если после этого ещё на урок нужно.
Н-но, зато плавать так весело.
Конечно, что ещё Риса-тян может сказать.
Ты же, как-никак, наша Олимпийская надежда.
Народ, я тоже хочу быть популярной, как Риса?
Блин!
Серьёзно, как ты можешь плавать с такими дойками?
Риса, они стали больше, верно? Жмяк, жмяк!
Прекрати, Юка!
И правда. Они невероятны!
Акари! Хватит пялиться, помоги мне!
Так её подруг зовут Юка и Акари.
Похоже, они довольно дружны.
Думается, пора бы мне к ним присоединиться.
Ну, и кто же будет первой?
Умираю от желания пожамкать грудь Рисы,
но это...
Охренеть!
И чью же жопу облапать в первую очередь?
Эта классная!
Её сисяндры огромны, но и зад тоже ещё тот!
Чёрт, она просто невероятна!
Я от неё тащусь!
Не ссы, натру её по полной программе.
Похоже, что у тебя большая не одна только грудь.
У тебя реально сексапильная фигура.
Ладно, полагаю, нужно проверить и твоих подруг.
О! Отличный звук.
И эту тоже!
Клёво. У всех задницы что надо.
Попка Акари маленькая и пухленькая,
а у Юки тугая и упругая.
Девчата - вы лучшие!
Ну что ж, а теперь...
Долгожданная проверка киски.
О? Что тут у нас?
Её губки выглядят вызывающе красиво!
А гладкая кожа просто роскошна...
Эта киска невероятно эротична.
Может, стоит попробовать её на вкус?
У неё неприятный привкус бассейна.
Реагируешь ты как надо.
Я заставлю тебя почувствовать это!
Ну вот, она становится влажной...
Так сильно хочешь, чтобы
я засунул в тебя свой член?
Потерпи немножко, ладно?
Мне нужно проверить на вкус и твоих подружек.
Так вот какая у Акари-чан киска?
На мой взгляд, она немного маловата.
Но это, само по себе, уже хорошо!
Вот чёрт, такая узкая!
Она, определённо, девственница!
Выглядит, как киска маленькой девочки.
Спорим, она довольно чувствительная.
Издаёт такие непристойные звуки только оттого,
что её подразнили пальцем?
Ясно, понятно. Она ещё не вполне разработана,
но я уж потружусь тут как следует.
Ого, у меня палец уже весь мокрый?
На вкус просто нечто. Не могу дождаться,
когда засуну в неё свой член.
Ну, и последняя?
Прости, что заставил ждать, Юка-чан.
О! Отличная реакция с самого начала!
С чего это она такая мокрая?
Лады! Как насчёт того, чтобы я
подразнил твою киску как-то ещё?
Ну, что ж! Может быть, Юка-чан
и в самом деле уже готова?
Шучу.
В наши дни все эти женские школы кишат
шлюшками, помешанными на сексе.
Все они так сильно хотят моего члена, что просто жуть.
Ну что ж, позвольте мне удовлетворить ваши запросы.
Давай-ка, Риса, начнём с тебя.
Пришло время помять твои торчащие сиськи.
О! Они похожи на коровьи дойки.
Я оттрахаю тебя прямо здесь,
чтобы посмотреть, как эти сиськи болтаются.
Ну, пора вставить.
Риса-чан, я вхожу!
Она чертовски узкая!
Твоя киска так сильно меня сжимает!
Без сомнения, она девственница!
Похоже, ей больно, но я ещё не закончил!
Я запихаю его до самой матки!
Ладно, Риса, пора бы нам встретиться.
Сегодня ты, наконец-то, стала женщиной.
Вот так!
Чёрт, какая узкая! Она настолько узкая, что даже больно!
Не могу остановиться!
Нет... что это?!
Не переживай, всё хорошо.
Я всего лишь вставил тебе.
Возможно, ты бы сказала, что он достал до твоей матки.
Т-ты кто такой?!
Ай! Больно!
Думаю, ты не понимаешь той ситуации, в которой оказалась.
Риса-чан, в данный момент твою киску трахает член.
Член совершенно незнакомого человека.
Боже мой, ты, кажется, запуталась.
Полагаю, у меня нет выбора, кроме как
позволить твоему телу понять это.
Вот!
Ай! Больно!
Вау! Так узко!
Если сожмёшь меня посильнее, то тоже получишь кайф!
Это больно, больно!
Это слишком больно!
Давай, это же твой первый раз. Лови момент!
Нет. Больно. Это больно!
Что, действительно, так больно?
Ну, скоро почувствуешь себя лучше.
Если твой разум не может это воспринять,
это сделает твоё тело!
Когда я останавливаю время,
ты становишься такой простой...
Ты больше не чувствуешь боли?
Твоё тело всегда честно.
Похоже, ты стонешь уже от удовольствия.
Как только я верну время, тебе,
безусловно, будет хорошо.
Даже при остановленном времени,
её тело инстинктивно отвечает.
Ты будешь тащиться от моих рук.
Ну и как? Нравится, когда я лапаю
твои сиськи и долблю твою киску?
Отлично. Сейчас станет ещё лучше!
Ты у меня почувствуешь это!
Хорошо. Пора вернуть время.
Как ты отреагируешь на этот раз?
Привет Риса, как дела?
Разве не приятно когда тебя трахают таким членом?
Нет же! Прекрати! Не лезь в мою киску!
Да ты кончила?
Тащишься от того, что тебя насилуют?
Всеми любимую кандидатку в олимпийскую команду
только что изнасиловали. Какой позор!
Нет, этого не может быть... нет!
Почему? Ведь сначала это было так больно!
Я этого не понимаю!
Тебе так хорошо, что не смогла утерпеть!
Нет!
Твоя киска ведёт себя так, потому что ты
распутная девка, которая любит мастурбировать!
Вот!
Это не так! Я подобным не занимаюсь!
Что такое? Собралась снова кончить?
Ну, тогда, я прослежу, чтобы ты
обкончалась от удовольствия!
Я разгружу всё это в твою киску!
Разгрузишь? О ч-чём это ты...
Ты чего? Разве это не очевидно?!
О сперме! Моей сперме!
С-сперма? Ч-что?
Ты до сих пор не поняла, что я сказал?
Это сперма! Сперма! Я собираюсь передать свои гены
из глубин моих шариков прямо в твою матку!
Г-гены?! Пожалуйста, пощади!
Я же забеременею!
Это точно!
Это же здорово, если у тебя будет ребёнок?
Жду не дождусь.
О! Как же приятно!
Пожалуйста, не надо! Умоляю тебя!
Ничего не выйдет! Сейчас залетишь!
Нет! Не хочу забеременеть! Сейчас кончу!
Может, смиришься и примешь это уже?
Давай насладимся плодом нашей любви.
Отвали от меня!
Кончаю! Сейчас оплодотворю твою девственную киску!
К-к-кончаю!
Не может быть.
Я почти готов! Сейчас всё выплесну!
Почему я? За что...
Класно же, да?
Ты заставила меня так обильно кончить.
Теперь ты стала моей женщиной.
Ты, знаешь ли, должна быть счастлива.
А теперь, я заберу девственность и твоих подружек.
Подружек?
Я говорю вон о тех двоих.
Акари? Юка?!
Почему? За что?!
Убегайте! Бегите...
Блин. Наконец-то до неё дошло.
Какая жалость. Твой крик никогда их не достигнет.
Ну, и кто следующий?
Может быть Юка?
Акари кажется слишком робкой.
Её явно испугает то, что я сделал с её подругами.
Ладно, я вхожу. Надеюсь, ты девственница?
Вот так!
Она, кажется наиболее шаловливой из всех,
хотя всё ещё девственница.
Что и ожидалось от леди
из Привилегированной Женской Академии.
Я так рад!
Я уж как следует раздолблю твою целочку!
Ладненько, кажется, мне пора представиться.
Больно! Что это?!
О, ты очнулась? Как тебе этот член?
Т-ты кто?!
Это кровь?
Почему?
Что со мной?!
Нет, стой! Прекрати! Кто ты?
Да какая разница кто я такой?
Какое это имеет значение, когда ты позволила
изнасиловать свою девственную киску незнакомцу.
Изнасиловать? Этого не может...
Нет, нет, нет!
Вытащи его! Сейчас же вытащи!
Нет, нет!
Как такое возможно... Ещё минуту назад я была с Рисой.
Ага, ты, вроде как, должна быть с подругами,
но, вместо этого, тебя насилуют.
Странно, да?
Ты что делаешь? Отпусти меня!
Мне нравится это строптивое личико.
Оно так заводит меня. Член аж колом стоит!
Его большая и отвратительная штука во мне...
Нет! Нет!
Ты у меня испытаешь лучшее в мире наслаждение.
О чём ты...
Ну а теперь, я заставлю эту киску
почувствовать что такое кайф!
Когда все эти ощущения сольются вместе,
я разморожу время!
Погнали!
Из-за того, что твоя киска влажная,
долбить её гораздо легче!
Давай-ка? я тебя как следует раздразню,
чтобы тебе стало лучше!
Ух ты, у тебя киска задёргалась!
Надо же! Как сильно сжалась!
Собираешься кончить?
Я это членом чувствую!
Давай! Кончи! Кончай!
Почему я кончаю? Почему?
Твоя узенькая киска просто невероятна!
Я сейчас кончу прямо в неё!
Нет! Стой!
Нет, что же это?!
Офигеть, я с ума схожу!
Точно, теперь твоей киске должно быть приятно.
После того, как ты кончила, она стала чувствительней.
Умоляю тебя. Пожалуйста, пощади!
Нет! Не надо! Только не в меня!
Если хочешь, чтобы я тебя пощадил,
то проси прощения как следует.
Мне жаль! Мне, правда, жаль!
Думаю, что просить прощение бесполезно,
я, всё равно, кончу в тебя!
Не может быть! Ты же обещал!
Обещал? Разве было такое?
Чудовище! Ты - худший!
Нет! Прекрати!
Ну, всё! Я кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Я спущу всё в тебя, пока ты сама будешь кончать!
Ох, это было обалденно...
Благодаря тебе, я так много кончил.
Ты сволочь. Это ужасно...
И, наконец, ты, Акари-чан.
Ну, вероятно, сначала стоит её напугать,
показав ей подруг.
А? Э-э?
Ч-что?
Эй, Акари-чан! Видишь тех двоих?
К-кто?!
П-парень? Почему?!
Ну же, ну, обо мне не волнуйся.
Лучше, что насчёт твоих подружек?
Больно! А?! Что?
Риса... Юка-тян?
Ч-что случилось?
До тебя не дошло?
Ладно, позволь мне всё объяснить.
Видишь ли, я только что
изнасиловал этих двоих.
Я загнал в них свой член.
А теперь я проделаю это же и с Акари-чан.
Точно так же как и с ними, понимаешь?
Э? Не может быть! Зачем?!
Спасите, помогите!
Юка-тян! Риса-чан!
Какая милота. Думаешь,
они смогут чем-то тебе помочь?
С-спасите! Помогите!
Бесполезно.
Нет!
Прекрати! Отпусти!
Вот так!
Ай! Больно!
Я порвал целочку!
Я только что, одним толчком, порвал тебя!
Больно! Мне больно!
В животе больно!
Да что с вами двумя?!
Скажите что-нибудь!
Юка-тян, Риса-чан, больно. Помогите!
Эх, полагаю, выбора у меня нет.
Придётся показать тебе,
как достичь кульминации.
Что? Стой! Не делай со мной этого!
Эта киска просто бесподобна.
Нужно затрахать тебя,
пока эта узенькая киска ещё не разработана!
О! Она становится мокрой!
Значит, ты это чувствуешь?
По сравнению с теми двумя, у неё маленькие груди,
но её соски такие твёрдые.
Ну же! Тебе приятно, когда я так делаю?
Думаю, что ей уже лучше.
Акари-чан вот-вот кончит.
Что? Что такое?
Ну, и как? Уже не больно?
Тебе по кайфу трахаться с незнакомцем, не так ли?
Неправда. Ты порвал меня!
Я умираю! Я сейчас умру!
Судя по голосу, тебе слишком хорошо,
чтобы помереть.
Это не так! Что происходит?!
Скажи мне!
Ну, раз ты меня об этом спрашиваешь...
Акари-чан - извращенка, которая
прётся от того, что её насилуют.
Ложь! Это ложь!
Полная чушь!
Ты не слышишь, что тебе говорят.
Я заставлю тебя понять, кончив в тебя!
В меня? О чём ты...
Иными словами, я собираюсь
разгрузиться прямо в твою матку!
Будь благодарна!
Нет же, нет! Только не в меня! Я же стану мамой!
Не хочу становиться мамой!
Ну, погнали!
Постарайся кончить вместе со мной!
Нет! Не-е-е-е-т!
Не надо! Что же это?!
Я не понимаю! Не понимаю!
Я всё ещё кончаю!
Этого не может быть! Это не реально!
Клёво же, не так ли? Теперь ты
стала такой же, как и твои подруги.
Нет. Нет! Кто-нибудь, помогите...
Ладно, и что же мне делать дальше?
Президент Студсовета, которой так восхищается
её сестра и все местные ученицы,
а теперь и кандидатка в Олимпийскую сборную...
Этого вполне достаточно, чтобы разрушить
репутацию этой академии. Однако...
Это только начало.
Пока я могу останавливать время,
я изнасилую всех девок в этой академии,
не пропустив ни одной.
Об этом инциденте услышат во всём мире!
Любимую академию этого человека и студенток...
Я уничтожу всё и всех!
А? Нет!
Не-е-е-е-е-т!
Сегодня произошёл странный инцидент.
Во всемирно известной
Привилегированной Женской Академии
студентки и преподаватели были
загадочным образом изнасилованы
и оставлены в бессознательном состоянии.
Такого ещё никогда не было.
У полиции пока нет никаких зацепок,
и, всё же, преступник должен быть найден.
Родители учениц подвергают сомнению
обеспечение безопасности академии.
Этой академии пипец. И тому чуваку тоже.
Вот только, кем была та женщина?
Впрочем, теперь это не имеет значения...
Я не знаю, кто она и откуда взялась,
но благодаря ней, моя месть свершилась.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera