Эй, вы видели ту передачу в прошлую среду?!
Я видел! Круто было!
Стиль пьяного кулака это круто, но
мне понравилось, как тот злодей ногами работал!
Его, кажется, зовут... Железный Гвоздь?..
Дурак, так зовут последнего босса в "Бесстрашной гиене".
Да? А, точно.
Всем доброго утра.
Эй, Тендо, ты передачу видела?
Что?
Конечно, видела! Ни за что на свете бы не пропустила!
Джекила должен был бы озвучивать Исимару! Это я вам говорю!
Тендо, а ты стиль пьяного кулака знаешь?
Неа. Это не моё. Очень специфический стиль.
Двигаться как пьяный,
когда ты трезвый и наоборот.
О, орехи.
Ничего не получится, если
просто прикидываться.
Довольно сложно всё это...
Эй, ты всё-таки принёс
орехи в школу?
Твёрдые!
Эй, вы меня слушаете?!
Лови!
Ух ты, орех!
Думаю даже у Тендо не получится.
Смотрите! Вот результаты моих тренировок!
Что?!
Проще простого, вообще-то.
Ничего подобного!
Глупость какая.
Что?!
Что значит, глупость?
Эй, отвечай, стерва!
Заткнись.
Вот теперь ты меня точно разозлила!
Сама попробуй!
Какое неуважение к еде!
Это не в счёт!
Ты сжульничала! Так нечестно!
И почему ты в уличной обуви?
Где твоя сменка?
Эй, ты слышишь!
Не лапай меня. Слишком уж горячая.
Чего? На драку нарываешься?
... Слишком горячая.
Ах ты!
Бей её!
Используй стиль пьяного кулака!
Ого, а она сильна!
Гляди, стиль змеи!
Давай, давай, давай!
Бей её!
Э, миленькие трусики.
А твои идиотские.
Не твоё дело!
Ах ты!
Вы что тут творите! Тендо! И ты, Аянокодзи!
Прекратите!
Эй, не мешай нам!
Эй! Охара!
Больно же!
Что?
Эй, отцепись от меня!
Эй!
Опять вы двое?!
Ох, Сайто.
А где же твоё "сенсей"!
Ох, да, Сайто-сенсей!
От вас одни неприятности. Из-за чего в этот раз?
Ну, она начала...
Вы обе виноваты.
Придётся преподать вам урок!
Game of Lascivity OMEGA
Vampire vs. KungFu Girl
Пожалуйста, садись.
Да, директор.
Пока мы одни можешь называть меня дядей, Масааки.
Я ввёл её в курс дела.
Она всё же отвечает за тебя.
Ты довольно сильно пострадал. Как себя чувствуешь?
Нормально. Сейчас уже всё в порядке.
Я надеюсь он справится со своей задачей.
Я рассчитываю, что вы за этим проследите, Минами-сенсей.
Конечно!
Братик, ты в порядке?
Кайо-тян!
Я беспокоилась. Сказали, что тебе досталось.
Немного, но я в порядке.
Опять из-за Тендо неприятности. Я хотел вмешаться, за что и поплатился.
Больно, наверное...
Всего лишь царапина. Ты любишь преувеличивать, Кайо-тян.
Не зря же я тренируюсь.
Но директор вызвал тебя к себе...
Да, это потому, что мой дедушка...
Что-то случилось?
Да, на самом деле много чего...
Вам 32 круга ещё осталось! А потом 200 подтягиваний.
Чёртов качок.
Вам лучше поднажать, иначе я оставлю вас позади!
Хорошо быть молодым!
Эй, Охара, что ты умеешь делать? Давай, показывай!
Охара, если не покажешь, то как я пойму?
Ну хоть намекни?
Ладно, покажу.
В твоём возрасте таскать с собой бумагу для оригами?
Помолчи немного!
Ого, потрясно, Охара!
Тендо... Тендо...
Она даже разговаривает!
Я могу отправить её летать и собирать информацию.
Эй, а что ещё ты умеешь?
Ну, я могу провести ритуал изменяющий личность человека, а ещё церемонию призыва.
Призыва?! Ты можешь призвать дракона или ещё кого?
Нет! Могу что-нибудь вроде паука.
Паука? Вот скука!
Кайо-тян может куда больше.
Интересно, поможет ли она нам?
Поможет, если ты попросишь. Всё для тебя сделает!
Даже зовёт тебя "братик".
Ох, аж мурашки по коже, как представлю.
Она меня так не зовёт!
Смешно, вы же одного возраста и всё такое.
Да замолчи ты.
Эй, постой Охара! Я с тобой!
Это Танака-сан.
Тендо, гляди!
Фуф, ещё бы чуть-чуть.
Чёртова шпана.
Сейчас преподам им урок!
Не надо, они же старше тебя.
О, Тендо, что-то не так?
Библиотека? Почему?
Есть у меня одна догадка.
Онодера-семпай! Не могла бы ты помочь?
Ха!
Что мне могут предложить горилла и её парень?
Её парень?
Хочешь сказать мы похожи на парочку?
Тендо, она тебя гориллой, вообще-то, назвала...
Она сказала мы похожи на парочку!
Вот же дурочка.
Не может быть.
Так чего ты хочешь?
Хочу кое-что узнать о сделках, которые ты тут проворачиваешь.
В самом то деле...
Библиотекарей здесь должно быть больше, но все они слабаки.
И инвентаризация так и не закончилась...
Почему бумага такая тяжёлая?
Пускай эта девчонка тяжести таскает.
А мне какую работу дашь?
Ну, сейчас узнаешь.
А ты позаботишься об этой
неудовлетворённой цыпочке.
Что, так сразу...
Я же сказала, хочешь что-то получить, надо отработать.
О, ого, вот это да!
Он просто огромный!
Вот так повеселимся!
Ну что, мягкие?
И здесь тоже поласкай.
Миленький!
Везёт мне на этой неделе.
Классно!
Охара, как там у вас дела?
Мы очень заняты!
Если бездельничаете, я вам такое устрою!
Понял я!
Тише, а то она почувствует неладное.
А теперь давай сзади!
О чёрт, сейчас кончу!
Вот так повеселились!
Почему... Почему я...
Так значит мы имеем дело со студентом по обмену, который является ночью.
Подозреваемый номер один - Аянокодзи.
Держу пари, она к этому имеет какое-то отношение!
Думаешь?
Уверена. Женская интуиция!
Откуда у тебя женская интуиция?
Что ты имеешь в виду?!
Давай попробуем ещё поискать.
Эй! Минутку!
Ты должен взять свои слова обратно!
Эм, можно узнать чего вы хотите?
Умолкни! Просто послушай, что он тебе скажет!
Ого, у неё великолепное тело.
О, братик!
А ты кто?
Эй вы, прекращайте.
Кого ты тут из себя строишь?
Он просто слабак.
Эй, вы!
Чёрт! Это Тендо, Тендо здесь!
Чёрт, это та психованная, что любит драться!
Она такая идиотка! Осторожно, а то идиотизмом от неё заразимся!
Эй, я и обидеться могу, идиоты!
Сматываемся!
Я же говорила, что твоё карате никуда не годится, Охара.
Заткнись и не приставай ко мне.
Ты в порядке?
Ничего, а ты?
У тебя кровь.
Просто ссадина.
Ты точно в порядке, Кайо-тян?
Знаешь, это ведь я её спасла.
Спасибо, что спасла меня.
Давай попробуй, если получится.
Что, насмешить меня решила?
На меня наезжаешь?
В драке важно держать дистанцию.
А чём это ты?
Отошёл бы ты от меня!
Ах ты, ты тронула меня, да?
Тронуть посмела?
И что теперь?
Хватит мямлить, давай к делу!
Да ты издеваешься!
Похоже, словарный запас у тебя небольшой?
Ах ты, сука!
Проще простого!
Чёрт! Ты ещё за это ответишь!
Все так говорят, когда проигрывают.
Что это вы там делаете?
Ну, тут кое-что странное.
Тебе правда нравится?
Ааа... очень.
А если вот так?
Ну-ка, ну-ка!
Ааа, очень хорошо.
Да ты извращенец!
Скажи ещё раз.
Это забавно! Ты извращенец!
Сейчас кончу.
Стой-ка!
Не забывай, ты обещал отпустить меня на свидание с Момоямой!
Да, отпущу!
Прошу, дай кончить!
Ладно.
Давай, кончай уже.
Ого, какая гадость.
Ноги мне заляпал.
Жуть просто.
Прости...
Испачкал.
Ну всё, я пошла.
Ладно, спасибо тебе.
Эй, Тендо?
Про обещание не забудь!
Идиоты!
Тендо!
А ты кто такая?
Эй, вы двое!
У вас искажённое понятие о любви!
Успокойся, Тендо!
Эй, ты же один из тех идиотов, что сигаретами швыряется.
Такой молодой, а ведёшь себя как старик!
Проблем хочешь? Достать меня решила?
На драку нарываешься? Так сейчас получишь!
Что-то подобное недавно слышала!
Ваши словечки уже устарели!
Тем более, как ещё подобная шпана ещё существует?
Такие, как вы, лет тридцать назад вымерли!
Да пошла ты! Пойдём выйдем!
Ты просто слабак.
Время на тебя только тратить.
А!..
Когда ты...
Вот, пожалуйста.
Я её даже не заметила...
Что это ты делаешь?!
Объяснительную написала.
Тебе разве не говорили это сделать?
И правда, ты ещё не написала, Тендо.
Потом напишу.
А почему бы не сейчас?
Хочу потом этим заняться.
Но я хотела попозже...
Да, прямо сейчас напишу.
До свидания.
Эй, стой, я кое-что хотела у тебя спросить.
Но сначала ты напишешь объяснительную, Тендо.
Да.
Постой, Аянокодзи!
Кое-что хочу спросить у тебя.
И что же?
Давай скорее!
Простите, я просто мимо проходил.
Ты ведь всё видел, так ведь Охара?
Нет! Ну, да, но я никому не расскажу!
Правда? Я тебе не верю.
Я тебе поверю, если ты её удовлетворишь.
Удовлетворю её?
Она только выглядит такой
рассудительной и утончённой, но на
самом деле просто-таки ненасытная.
Гляди, как она возбудилась, только потому что здесь парень.
Не... правда...
Да ну?
Ты ведь так сильно хочешь его член, да?
Стой!..
О, значит ты не хочешь большой член Охары?
Ого!
Гляди, он вздрагивает!
Хочу!..
М-м-м, вкусно.
Я буду первой!
Он так глубоко.
Пожалуйста, скорее!
Давай-ка он вставит в тебя.
Вставь ещё, скорее!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Братик?
А, вот ты где!
Кайо-тян, есть новости?
Братик?
Это же...
О-о-о.
Я ввожу, готов?
Приступить к упражнению.
Жёстче.
Изменяем темп. Уровень интенсивности: 3.
О, о да!
Кончаю, кончаю!
Не кончай пока, сделай это в миссионерской позе.
Смена режима. Режим: миссионерская поза.
Начать введение.
Так сходу...
Не кончай, не кончай...
Можешь ещё быстрее?
Быстро, как только сможешь.
Смена режима: Максимальное ускорение.
Я сейчас кончу...
Давай... кончай сейчас.
Начать эякуляцию на счёт 20.
Нет, я больше не могу терпеть, кончаю!
На счёт 10.
Ещё немного... Я продержусь...
5.
Кончи, кончи мне на живот...
4.
3.
2.
1.
Кончи всё на меня!..
Эякуляция!
Упражнения закончено.
Спасибо, Миносита.
Без презерватива тебе понравилось?..
Переходим в первоначальное положение.
Чем вы тут заняты?
Эй, что это за реакция?
Мы ничего такого не делали...
Совсем ничего!
Звучит подозрительно...
Вы от меня что-то скрываете?
Нет! Это просто недоразумение.
Братик!
О чёрт, скорее, прячьтесь!
Что?
Выражение лица у Сайто ещё более странное, чем обычно.
Она выходит!
О, Манами.
А, Аяне-тян, давно не виделись!
Я видела как Сайто только что вышел отсюда.
Чем вы там занимались?
Этот секрет я не раскрою, тем более тебе, Аяне-тян!
Что? Почему?
Потому что ты моя соперница.
Что?!
Почему он так странно двигается?
Теперь я понимаю почему его называют "угловатым".
Братик, ты не должен такое говорить.
О Кайо-тян, ты слишком серьёзная.
Не хотите подслушать?
Всё продвигается как запланировано, Минами-сенсей?
Да.
Все идёт как по маслу,
все приготовления сделаны.
Жду с нетерпением.
Да.
Между прочим, Минами-сенсей.
Мне нравятся молоденькие мальчики.
Ах, погодка сегодня замечательная!
Чёрт, Сайто... Не везёт же.
В чём дело, Охара-кун.
Смотрю и руку успел где-то поранить.
Спасибо за помощь.
Что? О чём это вы?
За что спасибо?
Она занималась ссадиной,
которую из-за тебя получил.
А, ясно.
Братик, может и руку, как раз, покажешь?
Стой... Не смотрите.
Ого... у Охары такой большой.
Даже больше, чем у моего отца.
Братик...
Ты меня впечатлил.
Ого, похоже, они взгляд
оторвать от тебя не могут.
Ясно, так вот как это делается...
Охара всё-таки парень.
Да ладно, не стесняйся.
Покажи-ка доктору, как ты кончаешь, Охара.
Девочки, идите сюда, лучше видно будет.
Хорошо.
Смотрите...
Хорошенько смотрите.
Ещё чуть-чуть.
Люблю я, когда они кончают!
Открыто.
Что это за место, Тендо?
Это подсобка.
Здесь Сайто живёт.
Повезло!
Что ты...
Это хорошая возможность.
Я столько молилась, и мои молитвы были услышаны.
Мне пришлось вынести столько унижений,
с тех пор как я перевелась в это школу!
Но сегодня моё терпение будет вознаграждено!
Я найду слабое место этого качка, а потом отомщу ему!
Тендо, давай заканчивай!
Подожди, здесь что-то должно быть.
Должны ли мы этим заниматься?
Тендо непостоянна, скоро ей это надоест.
Садись пока, Кайо-тян.
Пойду посмотрю не возвращается ли Сайто-сенсей.
Хорошо.
Что? В чём дело?
Дай-ка посмотреть.
Оп-ля.
Вот, мои сиськи.
Ого!
Тебе нравятся мои сиськи?
Вот так.
Смотри, я ноги задрала.
Видно?
Обе дырочки видно?
Вот, видишь как там всё влажно?
Сейчас, я засуну в своё киску этот большой член.
Вставляю...
Заталкиваю внутрь...
О нет...
Кажется, сейчас кончу...
Не плачь ты, Гарио! Просто выбрал не ту девчонку!
Других вокруг, как звёзд на небе.
Подумай, что дальше делать!
До звёзд то тебе всё равно не дотянуться.
Даичи!
А?
Кто там?
Какая красавица.
Я кажется... влюбился в неё.
Да ты что?!
Ладно! Эй, ты! Слышишь! Спустись-ка на минутку!
Что вы хотите?
У нас есть кое-какие вопросы.
О, ты, кажется, поранился.
А это, на крыше случайно поранился.
А то, что на лбу, это по её вине.
Покажи.
Не стоит, я их уже обработал...
Небольшое заклинание.
Похоже, здесь была кровь.
Ничего необычного не чувствую.
А ты, Кайо-тян?
Что вы делаете?
Что это?
Тендо!
Чёрт, она быстрая!
Тебе с ней не справиться, Тендо! Беги!
Не буду!
Охара, забирай Кайо-тян и уходи!
Что?!
Эти раны...
Это отметины клана тьмы, нежити.
Значит, Аянокодзи - вампир?
Не может быть!
Кайо-тян?!
Не трогай братика своими грязными лапами!
Синозаки Кайо, так ты?..
Похоже, обратиться за помощью
к нежити было хорошей идеей.
Думаю самое время нанести визит принцессе.
Даже не приближайся к братику!
Ах ты!
Бесполезно.
Не будь так уверена, пока не увидела на что я способна!
Третий секрет моего мастерства!
Превыше небес!
Ускорение!
Я не дам тебе приблизиться к братику!
Кайо-тян, не надо! Там же Тендо!
Получай!
Тендо!
Дядя?!
Ты сделал всё как надо, Масааки-кун.
Что?
Так ты ничего не знаешь.
Что толку в твоём происхождении, если ты ничего не знаешь.
О чём ты, дядя?!
Это то, чего я так ждал!
Что всё это значит?
Время пришло!
Теперь, когда наш бог Тагиши вот-вот воскреснет, вы мне больше не нужны!
Исчезни, как и старик!
Минами-сенсей!
Прости, Охара-кун.
Всё так и есть.
Чёрт!
Не могу поверить. Моё заклинание...
Это Тендо.
Забрала мальчишку и скрылась.
И всё же, хоть и не надолго, Синозаки, похоже, удалось взять под контроль силу Тагиши.
Интересно, сохранила ли она свою личность, учитывая, что одержима богом?
Не стоит недооценивать её
происхождение и способности.
Она произвела на меня впечатление.
Синозаки Кайо...
Плохо дело, нам не выбраться.
И телефон тоже не ловит.
Как там Кайо-тян?
Я вымоталась. Дай немного отдохнуть.
Стой, это же!..
Что здесь...
Что?
Хочешь продолжить прямо здесь?
Ладно, я с тобой разберусь!
Стой, Тендо!
Что здесь... вообще происходит?