Что если...
...где-то в этом городе,
существует место, где возможна любая любовь.
Сколько бы людей смогли бы стать там счастливыми?
Поэтому... посадите там семена любви...
Именно там и начинается наша история.
Запретные игры - Эпизод1 - Друзья для секса.
Перевод: LookerA
Я познакомился с ней
на встрече Интернет-геймеров.
Э-э...
Эта форма...
Она разве не из моей школы?
Сирен-сан, кажись, мы с тобой одноклассники.
Я просто косплею.
А, вот оно что...
Несколько напряжно находиться здесь вдвоём.
Интересно, где же остальные?
Кажется, они не смогут прийти.
Они звонили мне, чтобы предупредить.
Э-э... караоке не совсем то место...
...для первого свидания между парем и девушкой.
Не говоря уже о том...
...что ты и не предполагал встречаться с такой милой девушкой.
Это...
Хочешь посмотреть?
У меня сейчас крыша поедет.
Ого?! А ты умеешь пошутить.
Не я пас,
так как вряд ли удовлетворюсь простым созерцанием.
Значит, хочешь заняться сексом?
Хочешь?
Секс.
Если она...
...действительно из моей школы, то ничего хорошего из этого не выйдет.
Но если же мы встретились впервые...
если наши пути пересеклись впервые, то это шанс изменить наши отношения, как онлайн геймеров.
А, нет смысла сдерживаться и рассуждать о последствиях.
У тебя брюки оттопырились.
Выглядит довольно возбуждённым. Давай-ка выпустим его.
Ну, вот. Пробудился.
Так лучше?
Эй, а можешь сделать это ртом?
Ладно...
Так лучше...
Окей, можешь двигать моей головой, если тебе от этого лучше.
Можешь делать всё, что захочешь.
Да кто же она такая.
С таким энтузиазмом сосать член человека,
которого только что встретила.
Но она реально классно работает своим язычком.
Чёрт, я собираюсь кончить.
Твой член всё ещё стоит.
В киске ему будет ещё приятнее, чем у меня во рту.
Я чувствую, как ...
она увлажняется и засасывает меня.
Довольно легко вошёл в меня.
Можешь наслаждаться моей киской, сколько душе угодно.
Агась.
Я действительно трахаюсь с девушкой, которую впервые вижу.
Она реально мокрая, мягкая и очень тёплая.
Я определённо уже бы кончил,
если бы она не сделала мне до этого минет.
Но мне этого недостаточно.
Как тебе?
Тебе хорошо в моей киске?
Твой член трётся внутри меня.
Он полностью...
У тебя внутри и впрямь потрясно,
но твоё безучастное выражение лица просто убивает.
Прости уж.
Вау! Никогда бы не подумал, что женское тело может быть таким приятным.
Её внутренности сжимают и массируют мой член.
Такое чувство, будто член обёрнут во что-то нежное и тёплое.
Это лучшая секс-игрушка, которая у меня была!
Класс! Можешь делать со мной всё, что хочешь.
Любую непристойность.
Ага. Я так и сделаю.
Приподнимись чуток.
Подними попку.
Кажись, я становлюсь грубым.
Я просто теряю над собой контроль.
Единственное, о чём могу сейчас думать, так это только о куске плоти, в которой трётся мой член.
Кончать как собираешься?
А ты как хочешь?
Можешь в меня кончить.
Сегодня можно.
Это здорово.
Я всё равно не собирался вытаскивать своего друга, пока не закончу.
Хочу всё спустить в неё.
О, чёрт! Я кончаю!
Придя в себя, я вдруг понял, что кусал её за шею,
всё то время, пока сперма выплёскивалась ей в матку.
Хотя она и утверждает, что сегодня у неё безопасный день,
но то, что моя сперма достигла места оплодотворения, как-то волновало.
В своих фантазиях, мне казалось, что я обрюхатил эту девчонку,
попросту подчинив её себе.
В итоге...
мы так и оставались соединёнными вместе, пока не закончилось наше время.
Затем мы расстались, не обменявшись ни контактами... ни даже нашими реальными именами.
Сак-чан.
Сак-чан!
Уже утро!
Просыпайся!
Сак-чан! Если ты не проснёшься, я тебя укушу!
А-а-ам.
Нет ничего лучшего, чем кусающаяся малышка ранним утром.
Что, уже утро?
Это моя кузина.
Угусь! Погладь меня!
Да, да! Хорошая девочка!
Вот моя месть!
О, нет!
Сак-чан?
Что-то не так? Что случилось?
Я могу тебя выслушать,
и тебе стало бы лучше, если бы ты всё рассказал.
А теперь,
я атакую здесь!
Эй, так нечестно, Сак-чан! Нет!
Дядя...
Что не так?
Котароу-кун... Чего это ты делаешь с Нинджин?
Нет, это...
Утречко...
Доброе утро, Фуджиеда.
Доброе ут... Погодь, что это случилось с твоим лицом?
Мой дядя не понимает шуток.
Чё-ё?!
Ну, я у них бесплатно живу, поэтому мне грех жаловаться.
Что за странности творятся у вас в семье?
Эй, Сугавара. Ты слышал про уроки любви?
Уроки любви?
За последнее время это самые горячие городские сплетни.
В бревенчатом доме, что в глубине гор,
ты можешь проконсультироваться о любой проблеме, связанной с любовью или взаимоотношениями.
И что с того?
На что это ты тут намекаешь?
Э-э, мне просто стало интересно, вот и всё...
Кажись, это была хреновая идея?
Текст на бумаге:
"Мне нет нужды таскаться по таким местам,
чтобы сказать, что я люблю тебя."
Блин, ты опять за своё!
Сугавара?
Аэуми, прикрой меня на уроке.
Э? Сугавара!
Азуми?
Это первый раз, когда он назвал меня по имени.
Может быть, стоит дать ему шанс попробовать?
Урок любви...
Это была она.
Это, определённо, она.
Я думал, что буду игнорировать её, если она действительно окажется из моей школы...
Та, которую однажды,
я под влиянием момента бездумно оттрахал.
Тем не менее...
я, вот, инстинктивно погнался за ней.
На это может быть только один ответ.
Я не могу забыть её,
и те ощущения...
Ах, да.
Мы же так и не познакомились. Верно?
Я работаю в этой школе охранником.
Меня зовут Минагами Хитуджи.
Обычно я остаюсь здесь на ночь и на праздники. И у меня есть все ключи от школы.
Если тебе это подходит, то ты всегда можешь зайти навестить меня.
Прости, Азуми.
Я не совсем уверен,
но, кажется, у меня появилась подружка для секса.
Сак-чан! Сак-чан!
Уже утро. Вставай!
Так он снова не ночевал дома?
Я его покусаю!
С Сак-чаном одни проблемы, так ведь?
Ты его видел?
Он ведь практически каждый день пропадает?
Угу, это так.
Он так скоро станет настоящим преступником.
Это ведь неправильно?
Возможно, мне стоит быть с ним немного более строгим.
Но это всё потому, что теперь я ему вместо отца.
Ты же понимаешь, Нинджин?
Ага, понятно.
Ах, да! Почему бы тебе не встретить Сак-чана после школы?
Я уверен, что если ты за ним сходишь, он обязательно вернётся домой.
Агась! Я пойду и приведу Сак-чана!
Очень хорошо.
Спасибо, Нинджин.
Сугавара-сан?
Клубная комната не в той стороне.
Сэмпай?
Блин, я же уже столько раз тебе писала. Ты что, не читал мои сообщения?
Простите. Кажется, я забыл телефон.
А что, у нас в клубе сегодня занятия?
Вообще-то нет.
Но я хотела кое о чём с тобой поговорить.
Ты же можешь уделить мне несколько минут?
Ну, сегодня, как бы...
мой день уже расписан...
но я, наверняка, смогу помочь вам в следующий раз!
Эй, постой...
Вот чёрт, так подло кинуть меня.
Он что-то скрывает?
Нинджин,
я хочу, чтобы ты выяснила, почему Сак-чан не приходит в последнее время домой.
Возможно, он попал в плохую компанию.
Придётся его покусать, чтобы открыть ему глаза.
Здесь?
С-Сак-чан?!
Что происходит?
У тебя там стало очень мокро.
Это же не только моя сперма?
Тут есть и твои выделения!
Ведь классное чувство?
Правда же…
Здорово.
Я вся горю.
Не может быть...
Сак-чан...
Сак-чан, это...
Что случилось?
Ты ведь должна была привести Сак-чана?
Ну-у, видишь ли...
Сак-чан...
Ну, всё!
Всё уже закончилось.
Кажется,
ты стала свидетелем чего-то неприятного.
Ну же, ну.
Всё хорошо.
Дядюшка здесь.
Кажется, она оказалась в нужном месте в нужное время.
Теперь всё пойдёт по моему плану.
Я отнесу тебя туда,
Нинджин.
В святилище...
Где это я?
Щёкотно!!
Меня лижут.
Сак-чан!
Примерно через 30 минут,
Нинджин стала подавать признаки возбуждения.
Она уставилась на меня глазами полными похоти, как сучка в ожидании спаривания.
Время пришло.
Время, чтобы лишить её девственности!
Это... чле-ен?
Мой знакомый говорил мне, что...
эта штука вставляется в девочку...
И от этого
мальчику и девочке становится хорошо.
Тогда Сак-чану и... той девочке тоже...
Что это?
Я чувствую покалывание и жар там внизу!
Это Нинджин-тян...
Ух, как изумительно!
Её киска становится мокрой, а всё вокруг неё начинает подёргиваться.
Ты возбудилась.
Ты ведь сильно возбудилась?
О-о, ну а теперь я войду в тебя
Эта штука доставит тебе ещё большее удовольствие...
Всё это время её личико излучает похоть
Он входит в меня.
Вау! Это потрясающе.
Киска такая узкая и тугая,
но, в то же время, мягко и нежно обхватывает мой член.
Великолепно!
У меня голова идёт кругом.
Моя мечта полностью осуществилась!
Он заполняет собой всё внутри меня.
Всё хорошо.
Всё просто замечательно,
потому что твоя мокрая истекающая киска сейчас достаточно возбуждена.
Отлично.
Мои соски...
О, Нинджин прямо наслаждается этим.
Что за извращенка...
Делать такое лицо, занимаясь сексом с незнакомым человеком в маске...
Тебе явно нужна помощь.
Пожалуйста, не трите её так сильно.
Сак-чан...
Что это я делаю?
Это так здорово...
Если вы не прекратите это...
У меня крыша съедет!
Всё хорошо...
Нинджин-тян, похоже, тебе это начинает нравиться?
Это так здорово, что я сейчас кончу.
Чё-то там вытекает!
Чёй-то течёт!
Что-то лопнуло внутри меня!
Это...
Это так классно...
Это настолько великолепно, что...
Господин инопланетянин,
если хотите, то можете снова затолкать в меня свой член.
Н-Нинджин, ты...
О-о, да...
Да-а!
Изумительно...
Если вы будете так сильно...
Так жарко...
Нинджин, ты реально что-то с чем-то!
Влюбиться в незнакомца, который тебя трахает...
Ты такая шлюшка!
Что-то... что-то выходит!
Нинджин-тян
Это твоя награда...
Нет, стой!
Сейчас кончу.
Я кончаю-ю!
Нинджин-тян!
Великолепно.
Это был удивительный опыт!
Ты - лучшая!
Опять что-то вытекает...
Пожалуйста, хочу большего...
Я хотел создать здесь место, где могут сбываться самые невероятные мечты.
Место, где приветствовалась бы любая запретная любовь.
И даже мы могли бы заниматься здесь любовью.
Это же правда неплохая идея?
И мы постоянно будем увеличивать число наших последователей.
Ты готова помогать мне в этом, Хитуджи?
Да.
А поэтому тебе нужно то, что называется "изменить себя",
Азуми.