Разве это не здорово?
Э?
Кажется, ты думаешь о чём-то своём.
Не-е, ничего такого.
Не знаю, что Хицуджи думает обо мне,
но, лично я не испытываю к ней никаких романтических чувств.
Когда я погружаюсь в её объятья,
что-то во мне меняется.
Время от времени, ловлю себя на мысли, что думаю об Азуми.
По мне, так те, у кого длинные волосы, выглядят более женственно.
Сейчас кончу.
Да.
Сугавара часто говорит, что я симпатичная. Но я-то знаю, что он просто говорит это чтобы сделать мне приятное.
Он обычно гладит меня по голове, и я от этого чувствую себя счастливой.
Я, действительно, чувствую себя счастливой, когда это происходит.
Мне кажется, что ты, наконец-то, сделала первый шаг.
Ты хорошо поработала, Азуми.
Азуми, уже довольно поздно.
Наверху есть свободная комната.
Ты можешь провести ночь там.
Угусь.
Запретные игры
Перевод: LookerA
Память
Я могу измениться.
Даже я могу изменить себя.
Сугавара, я стану более доступной.
Если я сделаю это...
Приветик, Азуми.
Прекратите.
Пустите меня.
Нет!
Нет, нет, нет.
Не лижите меня там, внизу.
Нет!
Что это?
Ох, нет...
Щёкотно.
Как такое могло случиться...
Лапают везде, где хотят и как хотят...
Мне казалось, что я буду напугана, но...
Не надо.
Погодите...
Эй, не так быстро.
Стойте.
О, да.
Ты ведь хочешь этого?
А сейчас я возьму тебя.
Больно!
Помогите...
Э? Не могу говорить...
Мне больно, и я боюсь.
О чём они говорят?
Не могу понять, о чём они говорят.
Они порвут всю меня.
Давай.
Больно, больно.
Чего это они все так стонут?
Помогите!
Кто-нибудь, помогите!
Ой-ой-ой!
Меня растерзают.
Эти люди меня растерзают.
Я чувствую, как растягиваются  мои дырочки.
Я чувствую, что их члены собираются выплеснуть что-то в меня.
И всё это в мой первый раз.
Хоть это и больно...
Почему? Почему никто их не остановит?
Не хочу этого!
Ничего этого не хочу!
О-о, детка!.
Так круто!
О, да!
Съешь-ка это!
Нет!!!
Такие большие руки...
Азуми.
Большие и тёплые.
Просто удивительно.
Они делали со мной такие жестокие вещи,
но от их прикосновений так тепло.
Я всё ещё чувствую боль там, внизу,
но, если, они будут со мной нежны,
Думаю, что могла бы вытерпеть всё это.
Сделайте это нежно. Хорошо?
Пожалуйста.
Он снова входит в меня.
Но, это уже не так больно.
Это потому, что моя киска сама раскрылась?
О-о, чем крепче он меня обнимает, тем больше я расслабляюсь.
Он старается поддерживать моё тело.
От этого я чувствую себя в безопасности.
Так тепло.
Мне совсем не должно быть от этого хорошо,
но я, почему-то, чувствую себя счастливой.
Э, а?
Разве это плохо, сделать то же самое ещё раз?
Разве не здорово будет повторить это?
Все будут только рады.
И моё тело говорит мне, что всё будет в порядке.
Я снова чувствую его во мне.
Он движется немного быстрее.
Мне страшно.
Я ощущаю покалывание у себя внизу, и это прекрасное чувство.
Думаю, что...
ощущение чужого тепла внутри твоего тела, делает человека счастливым.
Она выходит.
Я чувствую, как она выплёскивается в меня.
Так тепло.
Я больше не одна...
После этого я, ещё много раз, занималась с ними сексом.
Это больно, и, одновременно, это так хорошо.
Более того,
так приятно, когда другой человек может так соприкасаться с тобой.
Прежде, осознать всё это, я, вдруг, поняла, что меня, бессознательно, тянет к ним, к их телам.
То, что я искала...
То, что я так страстно желала, я, наконец-то, нашла.
Человеческую теплоту.
Эти люди, такие же, как и ты.
Они пришли сюда, чтобы заполнить пустоту своих сердец.
Кажется, они тебе понравились.
Это святое место.
Всё, что здесь происходит, не имеет никакого значения за стенами этого дома.
Думай об этом так, и ты почувствуешь себя намного лучше.
Хорошо.
Я верю, что ты сможешь сама найти правильный ответ.
В скором времени ты снова вернёшься сюда.
Азуми.
Знаю.
Единственное, что может заполнить пустоту в моём сердце,
это ещё один урок любви.
Азуми.
Чего понурился?
Азуми, в последнее время, не ходит в школу.
И мне стыдно смотреть в глаза Хиругава-сэмпай.
И что не так?
Хочешь заняться сексом?
Это всё, что ты можешь предложить, тому, у кого депрессия?
Прости.
Не извиняться.
Мне от этого будет только хуже.
В таком случае...
Чего это мы снова в караоке?
Реванш.
В этот раз я собираюсь петь, как следует.
Погодь-ка, так, что же, всё дело только в этом?
Она, до сих пор, всё с таким же каменным лицом,
но она пытается, по-своему, быть внимательной.
Мне казалось, что всё хорошо, даже если у тебя очень мало друзей.
Но когда ты не можешь поговорить даже с одним другом,
это уже напрягает.
Видешь ли, я знаю, что мы просто секс-друзья, и это может показаться несколько нечестным по отношению к тебе,
но, кажется, то, что произошло раньше - было ошибкой...
О чём это ты?
Я же сказал...
Можем ли мы прекратить заниматься сексом на какое-то время, и просто побыть нормальными друзьями?
Или нет?
Хорошо, давай просто дружить.
Ты не можешь хоть иногда улыбаться?
У тебя всегда такое ничего не выражающее лицо.
Я, просто, подумал, что было бы неплохо, если бы ты,  время от времени, улыбалась.
Т-так пойдёт?
У тебя довольно странная улыбка.
Уже довольно давно я не чувствовал себя так хорошо.
Может, мне стоит навестить дом, где я, когда-то, играл с Нинджин.
Э?
Что, не можешь пошевелиться?
Хиругава.
Ханаги-сенсей.
Недавно, одна странная девушка кое-что мне рассказала.
Она попросила меня купить одну вещь.
Я знаю, что не надо было делать этого,
но она сказала, что я волен поступать, как хочется мне.
Нет!
Запретные игры
Стойте.
Они такие мягкие.
Моё тело словно онемело.
По коже, будто, мурашки бегают.
Эй, эй...
Попробуй полизать кончик.
Давай же, сделай это.
Нет!
Это было так круто, что я сразу же кончил.
Хиругава.
Это так ужасно.
Так, так. Чего это она зазря пропадает?
Вам же рассказывали об этом на уроках полового воспитания?
На самом деле, она должна была попасть сюда.
Нет, стойте!!
Нет!!!
Это превосходно!
Хиругава и я занимаемся сексом!
Прекратите!
Вытащите из меня эту грязную штуковину!
Хиругава.
Перестаньте..
Не хочу слышать эту хрень про секс.
Не хочу этого слышать!
Нет! Только не в меня!
Я ещё долго могу пялить тебя.
Он всё ещё очень энергичный.
Тебе, ведь, хорошо?
Я могу кончить столько раз, сколько захочу!
Пожалуйста, не надо!
Нет...
Вопреки моим крикам,
моё тело ощущает приятный жар и лёгкое покалывание.
Я чувствую, как во мне трётся его член,
и от этого внутри меня всё дрожит.
Прости.
Я просто хотел, сделать тебя счастливой.
Прости меня.
Прости, пожалуйста.
Да, да, я прощаю,
только, пожалуйста, залей мою киску своей спермой!
И, хотя, мне сейчас очень стыдно,
но, на самом деле, я счастлива.
Я больше не могу сопротивляться.
Похоже, что моё сопротивление будет только пустой тратой времени.
Да...
Сенсей, это просто здорово.
Это так возбуждает.
У меня аж сердце заходится.
Сенсей, трахаться с вами так классно!
Кажется, ты, наконец-то, поняла это?
Твоё отношение к сексу теперь намного лучше, чем было раньше!
Теперь мы с тобой можем трахаться каждый день.
Это так здорово.
Просто супер!
Кончи в меня!
Хочу твою сперму!
Хиругава, давай сходим на урок любви.
Давай бросим всё и пойдём оторвёмся, по полной, в другом месте.
Кончаю.
Наполните меня до краёв, сенсей!
Я снова кончаю!
С этого момента, я собираюсь давать тебе много своей спермы.
Да, пожалуйста!
Залейте всё это в меня!
Тебе нужно было, всего лишь, вызвать искру.
Групповая оргия.
Секс между учителем и ученицей.
Людей сдерживает много разных запретов.
Утопия - фантастическая страна, где всем хорошо (прим. переводчика)
А у нас есть своя Утопия.
И единственный путь туда - это наши уроки любви.
Эй,
можем ли мы прекратить заниматься сексом на какое-то время, и просто побыть нормальными друзьями?
Котароу-сан...
Прости. Это всё из-за меня.
Я та, кто пригласил Азуми-сан на урок любви.
Я была той, кто поймал в ловушку Хиругава-сэмпай при помощи учителя.
Ты должен был, как и раньше, относиться ко мне с безразличием.
Ты плачешь?
Я подкрался, чтобы попытаться удивить тебя.
Но удивлён сам, из-за того, что ты плачешь, Хицуджи.
Это не хорошо.
Я рад, что ты смогла выполнить все мои просьбы,
но ты не должна заставлять себя.
Зачем вы здесь?
Я пришёл, чтобы забрать тебя.
Благодаря тебе, количество, посещающих уроки любви, возросло.
Тебе больше не нужно быть здесь.
Уже сделано достаточное количество пожертвований.
Твой дом почти готов.
Теперь, я...
Да, да...
Знаю, ты, правда, много трудилась.
Но теперь всё хорошо.
Для нас настал, по-настоящему, счастливый день.
Теперь, назови имя того, кого ты хочешь себе в мужья.
Цубаки.
Сэмпай?
Все...
Они все исчезли.
Азуми...
А теперь и Хиругава...
Что происходит в этом мире?
Существуют ли ещё случаи исчезновения людей?
Может быть я что-нибудь смогу найти?
Да что с этим компьютером?
В нём ничего нет.
Э?!
А это что за фотки?
Она улыбается.
Никогда не видел у неё подобной улыбки.
Теперь, Хицуджи.
Прими это как знак наших новых отношений.
Да, мастер.
Целоваться с Цубаки так приятно. Это продолжается в течении уже очень долгого времени.
Почему это наши с Цубаки отношения так сильно изменились?
Впрочем, я стараюсь не слишком об этом думать, потому что люблю Цубаки.
И у меня был с ним секс.
Хицуджи.
первой спермы, что попала в их утробу?
Это её,
А знаешь ли ты, что женщины помнят вкус
Хицуджи.
Я хочу.
Цубаки, я снова хочу почувствовать это возбуждение.
Что это, чёрт возьми?
Эй, Цубаки,
моя киска уже хочет сделать это.
Она так трепещет.
Отныне тебе не нужно принимать таблетки.
Ты будешь рожать, Хицуджи.
Цубаки.
Любимая...
Эй, Цубаки...
Я тебе нравлюсь?
Конечно.
Если так, то ... то я хочу быть твоей женой.
Тебе, ведь, хорошо, Хицуджи?
Да, я люблю это.
Тебе нравится проводить со мной время, занимаясь сексом?
Да, да!
Любая женщина хочет иметь член в своей киске.
Ещё до рождения, её тело уже знает его вкус.
Так что, не оставляй меня кому-то ещё.
Давай всегда будем вместе.
Давай заниматься сексом, Цубаки.
Моя киска просто в восторге!!!
Глубже...
Толкай его ещё глубже.
Тебе, действительно, это так нравится, Хицуджи?
Всегда ласкай меня там.
Ты всегда знал, мои слабые места.
Твой член просто великолепен!
Хитуджи, ты моя сучка.
Давай, сделай это, как животное!
Пусть твоя сперма зальёт всю мою матку.
Я хочу, чтобы твой член сделал это!
Я кончаю, Хицуджи.
Так здорово!
Твой член - это нечто.
Он просто великолепен!
Выходит.
Эта тёплая штучка - твоя сперма.
Она всё ещё выходит.
Так много времени прошло с тех пор, как я занимался с тобой сексом, поэтому её так много.
Она течёт и течёт.
Тогда, я забеременею?
Эй, Цубаки.
Ты меня любишь?
Да, люблю.
А мы будем заниматься сексом каждый день?
Конечно же.
Тогда... тогда, я хочу быть твоей женой.
Ладно, я понял.
Теперь я собираюсь создать райский уголок,
где мы можем открыто заниматься любовью друг с другом.
Рай для любви.
Так что, все сейчас там?
Какого чёрта...
Что за хрень, этот рай?
Хицуджи?
Хицуджи!
Хицуджи, я хочу создать рай для любви.
Ты поможешь мне?
Да.
Запретные игры
Перевод: LookerA