Что?
Мне было хорошо с тобой, но…
И ещё ты красивый…
Как бы…
Но, похоже, ты слабак.
Понятно…
Я — пас.
Пас?
Прости.
Но, похоже, ты слабак.
Слабак…
У тебя такие огромные мускулы!
Удивительно! Я влюбилась!
Меня бросила девушка и сказала, что я слабак…
Мужчина должен быть сильным.
Что за парень?
Чудик!
Работа
Ищут рабочих?
Нужны рабочие на стройплощадку…
Крепкие…
Сильные…
Мужественные…
Высокая зарплата…
Да!
Дела налаживаются.
Если я буду работать на стройке, это будет намного лучше, чем ходить в спортзал.
Это будет как тренировка.
Если я пойду в спортзал, мне
нужно будет платить деньги.
Но если я буду работать на стройке, мне будут их платить.
Хорошая идея!
Я смогу!
Нет, я точно это сделаю!
Мускулы и деньги, убью двух зайцев одни выстрелом…
Лёгкие деньги…
Как два пальца об асфальт…
Ой, виноват…
Я буду работать как сумасшедший,
и я покажу ей, что я могу!
Буду работать и получу отличное тело…
Скоро я буду привлекательным!
Подождите все!
Физический труд!
Я покажу им!
Женщины за работой
Меня зовут Хироко Мики,
и я ответственная.
Извини, что пришлось подождать.
Я смотрела твоё резюме.
Пока что…
Я не вижу проблем.
Но сможешь ли ты работать на стройке?
Ты похож на слабака.
Уверен, что хочешь этого?
Я смогу!
Знаешь, мальчик…
Ты ничего не сможешь в этом мире в одиночку.
Понимаешь?
Хорошо.
Тогда я буду милой и протестирую тебя.
Хорошо?
Правда?
Спасибо вам большое!
Что?
Приготовься к тесту.
У тебя есть 10 минут.
Вперёд!
Что значит «вперёд»?
Я просто пытаюсь проверить твою силу.
Ты не учил этого в школе?
Мы будем вводить вступительный
экзамен в следующем году.
Или ты думаешь, что не будешь
этого делать, потому что я старше?
Нет, конечно же нет.
Встань!
Да!
И правда стоит.
Конечно.
Ух, похоже сильный.
Сильный?
Начинаем тест.
Да!
Тест…
Это же тест, да?
Не могу отказаться, если это тест.
Ты прошёл первую часть.
Перейдём ко второй.
Засунь его в меня.
Я прошёл первую часть…
Засунуть…
Да! Я засуну его!
Так?
Можешь двигаться быстрее, если хочешь.
Да!
Быстрее…
Да, так!
Правильно, продолжай.
Понял?
Быстрее! Быстрее!
Ты хорош.
Ты сильнее, чем я думала.
Ты прошёл вторую часть.
Большое вам спасибо.
А теперь последняя часть.
Покажи всё, на что способен!
Да!
Он хорош.
Продолжай и кончи в меня!
Вы уверены?
Я кончаю!
Очень неплохо.
Ты нанят.
Думаю, можешь начать работу сегодня…
Спасибо большое.
Сегодня?
Если ты не можешь, я не найму тебя.
Нет, конечно, я начну.
Я буду счастлив начать сегодня!
Прочь с дороги!
Простите.
Я не успела остановиться.
Что происходит?
Я спешила, и…
Я не понял, что вы сказали,
так что, пожалуйста,
не говорите с набитым ртом.
Я на пределе!
Я кончаю!
Простите за это.
Я знаю — это не моё дело, но…
…вам в пище не хватает железа.
Мне пора идти.
Простите…
Кто это был?
Ох, не волнуйся за неё.
А?
Танигава Харуми.
Я позвала её сделать нам чай, но она немного…
…нет, она очень естественная.
Увидишь позже.
Эй, как дела?
Ёё!
Ты сказал «ёё»?
Правда?
Тогда хорошо.
Но ты не выглядишь таким уж удивлённым.
Невоспитанный.
Редко увидишь женщину,
работающую на стройке, но…
Хорошо, хорошо.
Не докучай молодым рабочим.
Лучше представься.
Хорошо!
Я ответственная за строительство…
Харуми!
Нам нужно больше обедов!
Не ешьте меня…
Я тебя съем…
Эй, новичок!
Пора за работу!
Да!
Люди иногда идут на то,
чтобы изменить свою жизнь.
Я, если честно, в это не верил…
до сегодняшнего дня.
Я не могу поверить, что стройка находится посередине грязного города…
Меня наняли…
…я буду работать как сумасшедший, чтобы заработать деньги и натренировать своё тело…
Я знаю, что не должен ныть, но…
…почему эти мешки такие тяжёлые?
Эй! Ты чего делаешь?
Продолжай нести!
Простите.
Они тяжёлые, что ли?
Не могу поверить, что они
заставили тебя нести их.
Меня зовут Хаясака Акира.
Теперь я буду работать с тобой.
Приятно познакомиться.
Ох, я Акиоши.
Мне тоже приятно познакомиться.
Нет, нет.
Мне нужно молчать?
Я не знаю парень ли это или
девушка… но я возбуждён…
Эй.
Вижу вы, ребята, уже познакомились.
Прости, я не представилась.
Меня зовут Такахара Минако.
Зови меня Така.
Она очень грубая.
Но не похоже, что она плохая.
Чёрт! А вот и она…
Кто это в такое время?
Мисс!
Ты всегда одеваешься для работы как принцесса.
Эй, это новичок…
Он не нуждается в твоём представлении!
Она великолепна!
Я уверен, она дочь президента…
…или может его любовница.
Дорогая рабочая одежда…
Я не знал, что она здесь работает…
Какой-то ты слабый.
Ты точно сможешь работать с таким телом?
Всё равно.
Надеюсь, ты не будешь попадаться у меня на пути.
Её зовут Ошима Мутсуки.
Так же известная как «принцесса».
По ней сразу видно к кому она принадлежит.
Не волнуйся о ней.
Какой сложный мир.
Может, я попал в параллельный мир…
Хорошо!
Вернёмся к работе!
У нас есть расписание.
Так что продолжим работу!
Пора на обед.
Эй, новичок, обед.
Я скоро буду.
А вот и ваши обеды!
Наслаждайтесь.
Я не могу…
Я слишком устал, чтобы есть…
Вот твой обед!
Спасибо большое.
Чтобы было больше железа, я положила немного коричневых водорослей для тебя.
Эй, Така…
Насчёт этой общественной работы…
К несчастью, я не смог её сделать до обеда.
Так что я подумал…
Может, пошлёшь этого новичка?
Ох, эта общественная работа…
Но посылать его — это пустая трата времени.
Он ненадёжный.
Но я не смогу.
Чёрт!
Хорошо.
Пойдёшь?
Я?
Ну, это лёгкая работа, но…
Но, когда Вы сказали общественная…
…я должен буду с кем-то вести переговоры?
У меня нет в этом опыта. Я не смогу.
Это как дорогу спросить.
Она такая лёгкая, что кто угодно её сможет сделать.
А тем более такой молодой как ты.
А?
Они сказали — это где-то здесь, но…
Я вижу только обычные дома.
Не вижу ни одного офисного здания.
Понятно…
Это моё воображение? Мне кажется,
за мной кто-то наблюдает…
Нет времени об этом думать.
Мне надо срочно найти эту компанию и…
Эй! Сколько ещё ты будешь заставлять меня ждать?
Что?
Вижу, в этот раз, они прислали молодого.
Ну теперь-то мы договоримся.
Давай, поднимайся.
Меня зовут Фумико.
То, что ты видишь — это моя работа.
Да…
Вы та, с кем мне надо
вести переговоры?
А?
Вы можете рассказать мне детали?
Они не рассказали тебе?
Великолепно…
Я надеюсь, ты поймёшь.
Моя работа — создавать мангу, я
работаю всю ночь, а днём сплю.
Понял?
Но вы начали свою работу около моего дома…
Я не могу заснуть из-за этого шума.
Понятно…
А проблему с шумом…
…строительная компания Некоянаги и я решили.
Вот и всё.
Они ничего тебе не сказали?
Плохие же у тебя начальники.
Простите.
Отлично.
Но ты сделаешь то, зачем пришёл.
Приготовься.
Ты ведь не устал?
Давай начнём.
Простите…
Короче, ты должен сделать так,
чтобы я очень устала и уснула.
Э, ну, я…
Начинаем переговоры, где
встречаются член и задница.
Они встречаются.
Они встречаются, так вот почему
они назвали это встречей…
Понятно…
Это наше соглашение.
С тех пор как я не могу уснуть из-за ваших работ.
Компания присылает мне сильного мужчину…
…и он делает своё дело, пока я не усну.
Понятно…
Вот значит как…
Вижу, ты понял, тогда начнём!
Хорошо…
Да…
Используй свой язык ещё…
Вылижи и другую дырку.
Засунь глубже!
Как хорошо!
Хорошо, входи.
Сюда.
Что? Вы уверены?
Да.
Когда меня трахали в эту дырку,
я обычно быстрее засыпала.
Давай, не думай. Ты всё ещё молод.
Да.
Я вхожу.
Как туго…
Эй, а новичок, похоже,
неплохо справляется.
Да, хороший темп держит.
Да! Очень хорошо!
Я люблю взрослых мужчин, но мне
также нравятся и молодые.
Как хорошо!
Продолжай.
Кончи в меня!
Я выполнил работу.
Хорошая работа!
Как прошло?
Прими душ и расслабься.
Что за день.
Может, я и правда попал в параллельный мир?
Да, должно быть.
Така?
Перевод: dron