Така?
Эй!
Эй?
Что вы делаете в мужской душевой?
О чём это ты?
Эта душевая для мужчин и женщин.
Перестань беспокоиться и прими душ.
Да, но…
Ты мужчина или нет?
Встань прямо и не зевай!
Д-Да!
Эй, эй!
Разве я говорила члену стоять прямо?
Ну, это просто…
Ну ладно, значит у тебя эрекция.
Если я ничего не сделаю с ним…
…я изменю своему стилю.
Стилю?
Неплохо.
Хорошо, когда молод, да?
Ты всё ещё не можешь полностью
делать работу, но у тебя есть талант.
Это, в общем-то, не плохо.
Спасибо большое.
Ты ещё учишься, но я думаю, всё будет хорошо.
Думаю, я позволю тебе войти в меня.
А?
Что?
ЧТО?
Женщины за работой
Посмотрим…
А неплохо.
Хорошо внутри меня, да?
Хорошо?
Как узко…
Становится хорошо.
Ну? Хорошо, да?
Ты кончаешь?
Плохо…
Я кончаю…
Да, да!
Давай! Давай, кончай!
Ты был неплох.
Ты кончил слишком быстро, так что сделаем это ещё раз.
Похоже, у тебя ещё осталось.
Хорошо, я позволю тебе кончить ещё раз.
Что?
ЧТО?
Что это всё значило?
Удивительно, сколько раз я сегодня кончил.
Похоже, всё, что я на тренирую на этой работе…
…это ты, дружок.
Плохо.
Хорошо! Я вернусь на стройку завтра
и буду тренироваться сильнее!
А сейчас я пойду домой и посплю.
Мускулы, мускулы…
Почему вы так удивились?
Сюда!
Садись сюда.
Массажное кресло?
Для массажа…
Хорошо.
Очень удобно.
Как хорошо!
Что происходит?
Прости.
Ты заметил… Но не выдавай никому мой секрет, ладно?
Что за?
Что происходит?
Эй, подождите!
Парень сосёт мой член…
Но это так хорошо…
Это плохо…
Так и голубым стать можно…
Подожди…
Тебе нравится?
Нет…
О, нет…
Мне становится хорошо…
Это плохо…
Это очень плохо…
Я сейчас кончу…
Я больше не могу держать…
Я кончаю!
Всё…
Я кончил…
Не могу поверить в это…
Я кончил в рот парню…
Пожалуйста, сохрани мой секрет, хорошо?
Даже если он сказал мне сохранить секрет…
…это всё ещё мужской мир.
Но это может быть неплохой идеей…
Ух! Нет уж!
Если так будет продолжаться, я буду больше углубляться в этот параллельный мир.
А? Ты ещё здесь?
Круто выглядишь…
Знаешь что?
Хочешь, проверим, помогли ли коричневые водоросли?
Что?
Можешь делать со мной всё, что захочешь.
Ну, просто…
Простите! Извините меня!
Он стесняется?
Как мило!
Что происходит?
Что случилось?
А, это ты, парень. Ты как раз вовремя.
Что Вы хотите этим сказать?
Тут кое-какие материалы остались и…
…мы не можем продолжать работу, пока их не уберём.
Вы правы.
Используем машину, чтобы избавиться от этого…
Но машина-то сломалась.
Тогда будем делать, как раньше делали.
Используешь это и избавишься от них.
Я?
Именно.
Такой молодой как ты, сможет сделать эту работу.
Тут есть ещё.
Что?
Подождите.
Хорошо, посмотрим кто за 35 секунд…
…сможет отколоть больше.
Пари!
Спасибо за вчера…
Без проблем…
Хорошо, шоу начинается!
Да.
Шоу, да?
Когда я был молод, я тоже участвовал в этом.
Проигравший будет чистить душевую.
Понятно?
Приготовьтесь!
Внимание…
Вперёд, сильнее!
Бей сильнее!
Хорошо!
Давай, давай!
Время вышло!
Победитель!
Нет!
Хорошо, а теперь приз.
Не забудь вычистить душевую!
Да, понял.
Спасибо.
Ты поддался мне.
Я как-нибудь тебе отплачу.
Что?
Я пойду.
О, нет…
Это точно голубая любовь…
Посмотрим, щётка и чистящее средство…
Что за…
Харуми…
Ох, что-то ищешь?
Да. Щётку и какое-нибудь чистящее средство…
Хорошо, сейчас посмотрю, думаю где-то здесь…
Извини, можешь сам посмотреть?
Мои руки сейчас заняты.
Но чем?
Сюда.
Видишь?
Вроде вижу, но как мне достать?
Ты сможешь достать, если просунешь
голову между моих ног.
Я не знаю как, но делай всё, что хочешь.
Говоришь, не знаешь, но…
Быстрее!
Простите.
Что вы ищите, Харуми?
Презерватив.
Что? Презерватив?
Зачем?
Здесь много парней.
Так что без презерватива…
…у парней и девушек будут большие проблемы.
Мужская любовь!
Я не знаю, о чём ты…
…но ты всё трёшься и трёшься, и
от этого мне становится хорошо.
Извините.
Я почти достал…
Если будешь тереть сильнее…
Я стану мокрой.
Я больше не могу.
Быстрее! Быстрее!
Он внутри.
А теперь трахни меня, как только можешь.
Как хорошо.
Мне тоже.
Когда будешь на пределе, кончи мне в рот.
Кажется я уже.
Я кончаю!
Тебе нужно поменьше соли в пище.
Вот.
Я дам тебе его, найди ему хорошее применение.
Тебе надо поесть больше коричневых водорослей сегодня.
Хорошо.
Кажется всё.
Я и не знал, что здесь есть дверь.
Раньше случалось что-нибудь плохое,
как только я открывал дверь…
Но я не могу держать её закрытой…
Я знал это…
Ах ты мерзавец!
Ты ворвался сюда, зная, что это моя личная ванна?
Нет, не совсем так…
Тебе нужно выпустить пар.
Подойди.
Да.
Ого…
Оо…
Используй это.
Что?
Ты ведь не пользовался
персональными презервативами?
Эти созданы специально для меня.
Они всего 0.01 миллиметра толщиной, ультра тонкие.
Плюс…
…они покрыты специальным лосьоном и
моими любимыми духами, КН 17.
Почти не ощущается и специальный цвет.
Ну а теперь начнём.
Поторопись!
Да.
Я вхожу.
После работы твоё тело стало более гибким…
Становится гораздо лучше…
Да…
Позаботься о них хорошенько…
Используй другую руку.
Да, так?
Да, так намного лучше…
Осторожней…
Быстрее…
Да.
Становится скучно.
Попробуй надавить сильнее.
Да.
А ты хорош.
Я на пределе.
Я кончаю! Я кончаю!
Было неплохо.
Но потренируйся ещё до нашей следующей встречи.
Понял?
Это моё воображение?
Солнце и правда жёлтое…
Я хотел поработать и получить
деньги, и ещё хорошее тело…
…найти подружку, и по-настоящему влюбиться…
….но, похоже, я был…
Что этот секс вообще значит?
Что такое любовь?
О чём думают женщины?
Что я делаю?
Я не за этим сюда пришёл.
Может мне уйти?
Смотри, что делаешь!
Будь осторожней, когда поднимаешься сюда!
Внимательней!
Да ты сама опасней всего.
Я скажу тебе одно.
Слушай, не волнуйся обо всём, что произошло.
Важен только результат.
Умм…
Не говори! Я говорю!
Ты пришёл сюда что-то обдумать, да?
Ну, вроде…
Если ты настоящий мужчина,
то так легко не сдашься.
Взгляни на голубое небо.
Верно! Твой ответ там, в небе.
Понятно…
Никогда не сдавайся.
И пытайся достать до неба.
Понятно…
Именно, у тебя сердце, как
это чистое голубое небо.
Сердце как голубое небо?
Я что-то не очень понял…
Тихо!
Тебе всегда нужно всё объяснять?
Я и сама толком не знаю.
Но ответ там, в небе.
Вот значит как?
Да.
Запомни это.
Женщина — это море,
мужчина — голубое небо!
Да…
Перевод: dron