Краткое содержание предыдущих серий.
Толика крови твоей...
...да воскресит демонов!
Затмение?
Отгремело землетрясение.
Беда, настигшая Масао Серу в Гималаях...
...чудовищная беда воцарилась
в стенах «кошмарной» школы.
Наш замысел воплощается.
В школу пробрались...
...симпатичная доктор Микогами
и молодой красавчик Суичи Кусанаги.
Пришлые захватили бразды
правления и начали вышибать
дурь из хулиганья.
Масао и его друзей
наметили на закланье.
Неведомо как, но подростки из
Клуба Боевых Искусств обрели...
...сверхчеловеческие способности.
Окрылённые мощью, единоборцы
набросились на Масао.
Пре... прекрати!!!
Израненный Масао отринул
последние сомнения...
...и примирился с Владыкой
Эсседесом. Человек и бес
слились в единую ЛИЧНОСТЬ.
Я иду по древнему пути,
предначертанному судьбой......
...снова иду по грешной земле!
Добро пожаловать в «Отщепенцы».
В насмешку, издёвки ради...
...Кусанаги и Микогами
сбросили личины.
Мы возьмём твоего соратника.
Стойте!
Светлые не удостоили ответом
перепуганного Масао и ВОЗНЕСЛИСЬ.
Против нас... БОГИ?!
Когда будет сломлена
древняя печать Богов...
...земля в очередной раз
сгинет в адском огне.
Злые духи будут править бал...
...людские души погрязнут во зле.
И утонет белый свет в море крови...
...и языки пламени испепелят небеса.
Обезумит род людской...
...от человечества
не останется даже воспоминаний.
Не кручиньтесь, потомки людей.
В горниле разрушения
рождается новое начало.
В истерзанный мир
грядёт новая жизнь.
Жизнь, рождённая в боли и муках.
Всякая живая тварь...
...да будет распята
на кресте судьбы.
Вакханалия хаоса обнажит
истинный лик мира...
...и да узриться страшная правда...
...и обретёт земля первозданный вид.
И тогда человек впервые...
сбросит ярмо Старых Богов
и вкусит пьянящую СВОБОДУ.
Многие бежали, но
никто не убежал...
...от судьбы,
имя коей - эволюция.
После тысячелетий сна
пробуждается царь преисподней...
...алчущий искусить
и погубить племя людское.
Тут человечьей истории и конец.
Начинается новая эпоха.
Кошмарная школа
Серия 4
Начало бесконечной войны
Хватит! Хватит!!!
Не понимаю.
Зачем ты истязаешь Акиру?
Он попался в западню,
и отныне – безобиден.
Судьба Акиры в наших руках.
Конечно, всему своё время, и
мы натравим Акиру на Эсседеса...
...но зачем изматывать
пленника женщинами?
Поведай, а?
Вестимо, лелеешь ещё какой-то замысел?
Или - проще? Ты решила
отлюбить его до посинения...
...дабы потешить самолюбие.
Кусанаги!
Простите! Пожалуйста!
Глупость сморозивши...
Пойми: ты НЕ бог.
Ты - БОЖОК на побегушках.
Ты не должен знать
ВСЕЙ полноты замысла.
Делай, что велю -
трави демонов...
...и не суйся в думы СТАРШИХ!
Предай Эсседеса утончённым
пыткам и принеси мне его голову!
Да, госпожа!
То-то. Без тебя я как-нибудь
обойдусь, а вот без людей...
Молодые, ВКУСНЫЕ жизнешки!
Хватит!
Масао, спаси!
Где я?
Папа!
Ма... ма...
Отрок-отрок, горемыка отрок.
Ещё не сдох?
Рано или поздно я тебя умертвлю.
Как его!
Акфиль!
Эсседес!
Изыди в вековечный мрак!
Вкуси ярость Богов!
Спасибо, ребята! Благодаря вам мы
почти разгромили ватаги хулиганья!
Верю - скоро в школе наступит
тишь, гладь да божья благодать.
Я рассчитываю на вашу помощь.
Сразимся же вместе за
светлое будущее школы!
Сомия.
Ты избегаешь меня? Почему?
Искуситель Масао принесёт
тебе лишь боль и страдания.
Кто вы?
Я тот, кто речет правду.
Хочешь знать правду?
Приди к нам.
Мы отрешим тебя от
бремени сомнений.
Молодец... изловчился
и сберёг рассудок.
Ты и впрямь достоин титула Владыки.
Мразь!
Биение жизни... пламень сердца.
Хоть мы и Боги, но наш
огонь давным-давно угас.
Согрей. Наполни меня жизнью.
Лучше убей! Сколько можно ТЕРЗАТЬ?
Поживёшь ещё чуть-чуть...
Я заслужила сильного мужчину.
И чего вам неймётся...
похотливые небожители?
Мы сломали печать,
а вы взъярились...
...и решили извести наше племя?
Печать наложили МЫ. Боги.
Нам, и только НАМ было под
силу сорвать древнюю печать!
Ну и бредятина!
Вы САМИ сломали печать? БОГИ???
Тогда зачем эта война?
Жуткая, затяжная война!
Вы заточили нас в тёмной,
хладной пещере.
Казалось - на веки вечные.
И вдруг позволили вернуться.
Зачем?
Ублажить вашу зудящую похоть?
Отвечай, Богиня!
Восхотел правды?
Конечно!
Ладно. Слушай.
Не может быть...!
Нет.
Ты приобщился к правде.
И нет тебе пути назад, к своим.
Выбирай. Жизнь иль смерть.
Если хочешь жить...
Да... Правильный выбор,
Владыка Акфиль...
...верный слуга Богов.
Масао! Масао!
Заткнись на хер!
Масао?
Масао, ты че?
Гниль захватила
родную школу...
...а ты ныкаешься по углам!
Мне страшно. Она...
Она меня зарубит! Снова!
Я вспомнил Акиру, и струхнул!
Чушня! Ты Владыка Демонов
Эсседес или лох чморенный?
Жаль!
«Струхнул», мля!
Завтра в школе собрание.
Нас ОТЧИСЛЯТ.
Дерёмся до последнего!
Навешаем козлам!
Масао?
Юко...
Привет.
Что с тобой?
Тебя побили!
Вот как...
Наверно, я жалкий трусишка?
Я понимаю Эби.
Школа поплохела.
Раньше было лучше. Подумаешь, драки
каждый день, шпана... Зато – свобода.
Борись до конца...
Не могу.
Масао, не куксись! МУЖАЙСЯ!
Юко? Что ты, что ты!
Будь сильным!
Помоги школе и мне!
Иначе я...
Иначе я уйду к другому.
Юко...
Люби меня.
Прости.
Масао!
Обними меня покрепче.
Я знал, что ты придёшь.
Не мнись на пороге. Заходи!
Что вы себе позволяете?
А ты думала!?
«Мы отрешим тебя от бремени сомнений».
Помнишь?!
Приступим-с!
Прими моё КРЕЩЕНИЕ и
стань кроткой рабыней!
Нет!
Шрам? Небось, демонюк оцарапал?
Этот шрам никогда не зарубцуется.
Маленький поганец тебя заклеймил.
Ты носишь бесовское клеймо,
и никто с тобой не возляжет.
Дай угадаю?!
Масао отверг твою любовь?
Нет!
Бедная лгунья. «Нет» и «нет»!
На словах гонишь...
...но твоя плоть молвит правду.
Вот ты какая,
суженная Эсседеса?
Достойная утеха.
Кого я вижу... Сомия.
Отныне ты – наша.
Акира!
Нет!
Судя по вкусу – НАША.
Позволь мне овладеть грешницей.
Масао, ПРОСТИ!
Чао. Я пошёл.
Может, не надо?
Надо.
Вас порвут в клочья!
Даже с Эсседесом...!
Если не вернусь –
уматывай из города. Поняла?
Опаньки... Я-то думал,
ты скурвился и не придёшь!
Пацаны, можно с вами?
Дерёмся до последнего?
Да.
Мы - отщепенцы.
Изгои на кривой дорожке.
Враг силён,
но нельзя всю жизнь бегать.
Покуда дышим – дадим отпор!
Айда, пацаны!
Отобьём школу у гребаных богов!
В натуре!
- Мочить пидоров!
- Сук на перо!
И не хер бояться!
Масао Эсседович? Братан!
На сегодняшнем собрании...
...я оглашу важное сообщение.
ПРОШУ явиться всех учащихся.
Отсутствующие без
уважительной причины...
...будут наказаны!
Повторяю. На сегодняшнем собрании...
...я оглашу важное сообщение.
ПРОШУ явиться всех учащихся.
Отсутствующие без
уважительной причины...
С дороги! Юко!
Юко!
Отвалите, уроды!
Да... Кусанаги сдвинул
ребятам мозги набекрень!
Ученики!
Я созвал вас, ибо
пришёл черёд правды.
Правда да будет сказана.
Я, Совет Школы и дежурные...
...проделали огромную работу.
Мы навели порядок в школе и
восстановили доброе имя...
...нашей обители знаний!
Вы прекрасно знаете, КТО
в ответе за бесчинства
и хулиганские выходки!
Это  - «Отщепенцы»!
Я считал, что мы...
...должны отчислить негодников,
дабы остальные спокойно учились!
Мы провели расследование...
...и узнали жуткую правду!
Правду, выходящую за
рамки здравого смысла...
...и всё же – правду.
Сейчас вы услышите!
Я предоставляю слово свидетелю...
Акире Мидо!
Акира!
Перед лицом всей школы
я прошу прощения!
Я прошу прощения у
моего лучшего друга.
Я допустил страшную ошибку.
Когда я увидел друга,
восставшего из мёртвых...
...друга, пережившего землетрясение...
Я был вне себя от радости.
Но друг изменился,
причём не в лучшую сторону!
Стоило ему вернуться с гор...
...и в школе началась чертовщина.
Друг втравил меня в
кровавую круговерть.
И теперь...
Акира!
Смотрите, смотрите!
Я стал чудовищем!
Друг совратил меня и
ещё десятки школьников...
...он щедро раздавал...
...тела и власть, он
мечтал захватить школу!
Масао Сера! Он...
Он – демон!
Демоны... Бесы... Черти...
Да! Гнать ЛУКАВЫХ
поганой метлой!!!
Масао, поберегись.
Их дохерища!
Ох, поймаю я белого вымлядка!
Нет! Пощади девчат!
Чего?
Вот ты и показал
чёртов норов, Эсседес!
Убить его! Он не человек!
Его и убить - не грех!
Убить!!
Убить! Убить! Убить! Убить!
Ты сбросил маску и спас меня.
Спасибо, Масао!
Не за что! Боги настроены серьёзно.
Рано или поздно пришлось бы открыться!
Воюйте-воюйте, червячки!
Еклмн!
Ты больше не нужен.
Акира!
Ребята, на прорыв!
Урою подонка!
Добро!
Пацаны, раскочегаривай силушку!
Давай, Масао!
Даю!
Да как?
Тужься-тужься... Что, не вышло?!
Разбей «Оберег Света» и срази меня!
Со мной не совладает сам
Владыка Демонов Эсседес!
Бойся, чёртово семя!
Бойся моей святой силы!
Нам амбец!
Масао, выручай!
Сгинь! Катись в вечную тьму!
Во имя справедливости!
Масао, Клуб – с тобой!
Кано!
Звиздюк! Дрочил в углу до
самой последней минуты?!
Юко!
Ах ты...!
Смотри-смотри! Отроковица без
сознания, а какие твёрдые сосочки.
КУСАНАГИ!
Масао...
Юко!
Чего ждёшь, Масао?
Али раздумал убивать?
Идём. Покажу тебе диво
дивное, чудо чудное.
За Масао!
Кусанаги тянет время!
На, повоюй... червь.
Кусанаги!
Исчезни!
Вот ты где!
Путы крепки, Эсседес.
Рвись до исступления – не освободишься.
Узри мой истинный лик!
Моя неземная краса режет бесам очи!
На колени, Эсседес!
Пади ниц и моли о прощенье!
Склонись пред мной!
Возноси мне хвалу!
Принеси мне в жертву свою душу!
Сделай по-моему, и я отрешу
девицу от бремени сомнений.
Она вкусила любовь Богов.
Её тело никогда
не примет демона.
И я изреку правду, Эсседес.
Она – НАША, из Богов!
Она - БОГИНЯ!
Врёшь!
Удивлён? С чего бы?!
Эсседес, правда всегда ОДНА.
Ради вящей объективности скажу:
...молодая богиня не лгала,
не втиралась к тебе в доверие.
Юко тебя ЛЮБИЛА.
Девочка не знала о своём
небесном происхождении!
Юко!
Видишь? Ей любо с роднёй...
А не с каким-то
адским заморышем.
Хочешь ещё?
Да! Да!
Дырявый крылатый гандон!
Страдай.
Девушка предпочла меня.
Увы и ах, предпочла меня!
Самое забавное...
Эта девка всегда была
твоей ахиллесовой пятой.
Дело не в ихоре, а в любви.
Ты стал заложником любви!
Никак, слёзки потекли?
Жри правду, трус!
Диво дивное, чудо чудное, часть вторая!
Юко добровольно отдаётся
мне, своему избраннику!
Она выбрала МЕНЯ!
Стони, кричи! Как прошлой ночью!
Что это было...?
Крик...
Ори, Эсседес!
Ори во всю глотку!
Ма... са...о!
Масао!
Заткнись! Заткнись!
КУСАНАГИ!!!
Непостижимо... меня...
одолел... чертёнок...?
Юко...
Нет!
Не подходи...
Юко...!
Пожалуйста...
Сомия.
Идём.
Доктор!
Юко!
Отрок. Тебе ещё учиться и учиться.
Нет, стой!
Юко! ЮКО!
Кто это?
Масао...
В его душе что-то СЛОМАЛОСЬ.
Масао, не смей!
Не смей похерить мир!
Только не снова!
Пожалуйста, не уничтожай!
Ты - Эсседес, но ты и МАСАО!
Пожалуйста! Не трожь мир!
Продолжение
да воспоследует.
Русский перевод
Veacheslav420&Schtirlitz
slava420@inbox.ru
schtirlitz@hotbox.ru
©2004г.