Когда будет сломлена
древняя печать Богов...
...земля в очередной раз
сгинет в адском огне.
Злые духи будут править бал...
...людские души погрязнут во зле.
И утонет белый свет в море крови...
...и языки пламени испепелят небеса.
Обезумит род людской...
...от человечества
не останется даже воспоминаний.
Не кручиньтесь, потомки людей.
В горниле разрушения
рождается новое начало.
В истерзанный мир
грядёт новая жизнь.
Жизнь, рождённая в боли и муках.
Всякая живая тварь...
...да будет распята
на кресте судьбы.
Вакханалия хаоса обнажит
истинный лик мира...
...и да узриться
страшная правда,
и обретёт земля
первозданный вид.
И тогда человек впервые...
...сбросит ярмо Старых Богов
и вкусит пьянящую СВОБОДУ.
Многие бежали, но
никто не убежал...
...от судьбы,
имя коей - эволюция.
После тысячелетий сна
пробуждается царь преисподней...
...алчущий искусить
и погубить племя людское.
Тут человечьей истории и конец.
Начинается новая эпоха.
Краткое содаржание предыдущих серий.
Масао Серо возглавил...
...отщепенцев Кошмарной школы...
...и пошёл супротив Богов.
И разверзся в школе ад кромешный...
Суичи Кусанаги,
президент Совета Школы...
...околдовал школьников и
натравил их на «Отщепенцев».
На Масао и его друзей
ополчился весь белый свет.
Затравленный Масао не пал духом.
Пария обрушил на Богов пламень...
...ярости, полыхавший в душе.
Подлый змий Кусанаги
совратил Юко Сомию.
Юко любила Масао...
Но увы, опять встряла судьба...
...и Юко ушла к Кусанаги.
Девушка только переступила порог,
и её тут же снасильничал Кусанаги.
Акира Мидо угодил
в полон к Богам...
Уста богини Микогами
изрекли жуткую правду:
БОГИ сломили печать
и выпустили демонов.
Акира узнал, ЗАЧЕМ Боги
освободили демонов, узнал
чудовищный Замысел Богов...
...и чуть не лишился рассудка.
Пробил долгожданный час.
Грянула битва.
На школьном собрании Кусанаги
с помощью подвластного Акиры
разоблачил Масао.
Масао Сера!
Он – демон!
Околдованные школьники услышали
правду и набросились на Масао...
...и его немногочисленных сподвижников.
«Кошмарная» школа
обагрились кровью.
В который раз...
Кусанаги схватил Юко и убежал.
Он заманивал врага в западню.
Разъярённый Масао нёсся
по пятам, и угодил в ловушку.
На глазах у пленённого Масао...
...Юко отдалась Кусанаги.
Бог огорошил чертёнка правдой.
Юко - БОГИНЯ!
Масао изловчился
и убил Кусанаги...
...но Юко отвергла Масао.
Горечь разлуки омрачила
разум, удесятерила силы...
...и Масао в сердцах
раскатал школу по брёвнышку.
Власти закрыли останки школы.
Вот и весь сказ... ан нет.
Прошло несколько месяцев...
Фильм Кодзи Ёсикавы
Кошмарная школа
Серия 5
Ночь охоты на демонов
- Пока. До завтра.
- Пока.
- Чао.
Приготовьтесь к сбору информации.
Есть.
Куда прёшь?
Не видишь – опечатано!
С луны свалилась?
Извините.
Я хотела пройти напрямик.
Где учишься?
В кошмарной школе?
Н-нет, я...
Чертей видела?
Может, ты и сама –
адское отродье?
Колись!
Что за шум?
Караул! Меня...
Повязал очередную бесовку?
Нет! Пустите! Пустите!
Отпустите!
Я не бесовка!
Заткнись!
В кошмарной школе – одни чудища!
Гляди! В этом доме
жил твой однокашник.
Тихий, добрый мальчуган.
Месяц назад...
...треклятую школу закрыли.
Тихий добряк спятил и
превратился в ЗВЕРЯ!
Он замочил родителей, а потом
оттрахал и сожрал сестру!
Кагами...
Твой дружок?
Кагами клал трупы штабелями.
Он убил восемь полицейских!
Отморозок вырвал из моей
руки кусок мяса! И сбежал!
Он не один!
Нераскрытых убийств - туева хуча!
Газетам заткнули пасть.
Правительство не допустит огласки.
Колись!
Кто вы, бесята?
Что замышляете?
Отвечать!
Собираем информацию. Докладываю.
Состояние подопытной: норма.
Состояние дознавателей:
сильное перевозбуждение.
Полковник Сумераги, что делать?
Закончить операцию?
Не вижу смысла.
Продолжайте наблюдение.
Е-есть, сэр.
А как же девочка?
Повторяю - продолжайте наблюдение.
Нам приказано собрать информацию.
Будем выполнять со всем усердием.
Понятно, Кадживара?
Так точно.
Не отвлекайся.
Продолжай!
Баба как баба.
Нет, хватит!
Пожалуйста... прекратите!
Нет! Нет!
Состояние подопытный: перегрев.
Температура тела – 44 градуса.
Увеличивается выброс допамина.
Точь-в-точь как у подопытных
«Б», «О», и «Х».
Присвойте ей литеру «Т».
Есть!
Эх, ядрёная бабёшка!
Минуту назад - застенчивая целка,
а сейчас – опытная шлюшка!
Тугая! Я себе хрен сломаю!
Пробуждается демоническая сущность!
Пятый уровень, приборы зашкаливает!
Происходит что-то странное! Не к добру!
ПРЕВРАЩЕНИЕ!
Подопытная превращается в демона!
Епить...!
Огонь! На поражение!
Плачет...
С кем мы воюем?
Ещё один!
Кто-то ПРЕВРАТИЛСЯ!
Где, Кагами?
Под школой.
Я подслушал радиосвязь.
Убит опер и несколько зевак.
Демон сбежал в город.
Что будем делать?
За ним.
Группа захвата, на выход!
Есть.
Клуб! Помогите ребятам!
Без балды!
- Спасибо.
- Не за что!
Я с вами!
Пойдём вторым отрядом!
Понял! Айда, пацаны!
- Что ещё?
- Бесовка...
Еко Нисима из десятого «в»!
Моя одноклассница!
Нашего полку прибыло.
Странно... что происходит?
Да, крепко обложили.
Базаром делу не поможешь.
Верно. Ребята!
Покажем ментам
кузькину мать!
Сэр! Всё готово!
Доложите обстановку.
Она в ресторане,
на шестом этаже.
Гражданские разбежались.
Потери среди личного состава...
...пока неизвестны,
но жертв много.
Мы не смогли задержать
подозреваемую. Пытались...
И...?
Первый взвод целиком уничтожен.
Кадживара погиб в бою.
Да?!
Готовность номер один!
На штурм!
Юкки.
Не спеши.
Чего?
Прикажи своим окружить здание.
Зачем?
Прикроешь моё спецподразделение.
НАС сформировали исключительно...
...для борьбы с нечистью.
Мы не подчиняемся полиции.
Когда вас создали?
Недавно. Твари вырезали
отборный «летучий» отряд.
Мы пришли на смену павшим.
Я убедил премьер-министра...
Чудозвон! Ты не выручил
взвод Кадживары, хотя МОГ!
Сэр, не надо!
Устраивайтесь поудобнее и смотрите.
На карте - судьба человечества.
Огонь! Огонь!
Быстро! Взять образец!
Довольно! Не убий!
Огонь!
Летите, птычки!
Сэр!
Залп!
Это ещё кто?
Заступнички...
Извини, припозднились.
Молодцы, робята!
Тю! Делов-то!
Не упустить!
Патронов не жалеть!
Где они?
Пора сваливать!
Сэр, чем нас накрыло?
Уводи наших.
Окончен бал...
Наведи порядок, хорошо?
Господин Юкки!
Вы видели врага.
Имя им легион...
Шевелись!
Подать сюда пожарников!
Сэр!
Пусти козла в огород!
Я думала, ты воспитанная девочка!
В спальню к себе пустила, а ты!
НАКАЖУ.
Ай! Май!
Есть.
Жестоко, но...
неряху надо образумить.
Ёлки-палки!
Совсем опупели?
Да угомонишься ты или нет?
Еко...?
Не смотри на меня.
Еко, живая!
Слава Богу!
Успокойся.
Ты в гостях у друзей.
Я убила много людей...
Превратилась в страшную образину...
Я хочу умереть!
Типун тебе на язык!
Ошибаешься.
Мы должны жить!
Еко!
Девочки, перенесите её на кровать.
Есть!
Мальчики, поскучайте за дверью!
В городе бойня,
а по телеку – ни слова?
Люди бояться выходить из дома.
На улицах пахнет смертью...
Интересно, что замышляют Боги?
Еко поправится.
Бедняжке нелегко...
...но её заботливо
выхаживает Кагами.
Еко одумалась и уже
не чурается паренька.
Бедная девочка...
Как твоя Юко?
Она меня избегает.
Неужели?
Или ТЫ избегаешь Юко?
У тебя лицо – краше в гроб кладут!
Чахнешь без женской ласки?
Давай приласкаю?
Не кори себя, а то свихнёшься.
Ты... Юко... Акира...
Спит и трахается, трахается и спит.
Чёртов кролик...
Дошёл до ручки.
Акира словно пытается бежать
от какого-то ЖУТКОГО знания.
А девкам всё равно.
Он их дрючит, как хочет.
Забавно, но...
...Акира не зря старается.
Все давалочки БЕРЕМЕНЕЮТ.
Ничего себе!
ВСЕ! Да где это видано?!
Что бы это значило?
Чего боится Акира?
Говори, Эсседес!
Что происходит?
Или ты решил предать нас?
СНОВА?
Ты...?
Ещё раз? Ну-ка повтори?!
Г. Юкки, вы не ослышались.
Отныне вы и ваши
люди подчиняетесь
непосредственно МНЕ.
Добро пожаловать
в ряды борцов с нечистью.
Охренели?
Юкки, полегче на поворотах!
Разумеется, обыватели не знают
про нечисть. И НЕ УЗНАЮТ.
Разгул нечистой силы
наблюдается по всему миру.
К примеру, русские обуздали
хаос просто и незатейливо.
Уничтожили город.
Нам нечего противопоставить бесам.
Надо срочно что-то придумывать.
Или пойдём по стопам русских...
Бесы? В современном мире?!
АХИНЕЯ!
Кажется, вы видели врага?
Видел!
«Бесы» - бывшие люди!
Нельзя рубить сплеча!
Господин Юкки!
Ваша жалость неуместна!
Повторяю: на карте –
судьба человечества!
Вы люди или НЕЛЮДИ?
Ты не погорячился?
Наши ещё не готовы.
У нас нет выбора.
Времени в обрез.
Адские рати поднимают голову?
Да. Катманда прислал донесение.
Счёт идёт на ДНИ.
Издёвка судьбы?
Мы, бессмертные,
транжирили время...
...и теперь нам его не хватает.
Я тут подумал...
Твой приблудыш, Юко Сомия...
Если девка станет обузой...
...пусти её в расход.
Да, повелитель.
Масао, ты шизанулся!
Если не вернусь через два
часа – придёшь на подмогу.
Ексель-моксель!
Акира... стань прежним, друг...
Или я за себя не отвечаю!
АКИРА!
Акира, очнись!
Угощайся.
Видела Масао?
Доктор, я... Что со мной?
Ничего не понимаю.
Вы - Богиня.
Если я тоже Богиня...
...то я должна забыть Масао.
К прошлому возврата нет.
Мне не ведомо,
Богиня ты или нет.
Боги дорого заплатили за бессмертие.
Мы не можем «плодиться и размножаться».
На моей долгой памяти...
...Боги НИКОГДА не рождались
в царстве смертных.
Тем паче - ныне,
во времена смуты...
Я узнаю, кто ты!
Пробудись...
Яви мне своё подлинное обличье.
О, небеса! ТЫ...!
Акира!
Масао...
Зачем ты меня разбудил?
Показать ад на земле?
Ад, в котором нас
с тобой заживо СПАЛЯТ?
На кой кляп им школа?
Посторонним вход воспрещён.
А мой пропуск?
Звиняй, командир. Велено пущать
только большое начальство.
Что за хренотень?
Боги вконец оборзели?!
Какие-такие бесы?
Что происходит?
Сэр! Полундра!
Чего ещё?
Правительство огласило ДЕМОНОВ!
По ящику крутят!
Правда?!
Причины мутации неизвестны...
...методики искоренения
только-только разрабатываются.
«Чёртов мор» крайне заразен
и быстро распространяется.
Правительство решило придать
эти сведения огласке...
...дабы пресечь слухи
и народные волнения.
Министерство Здравоохранения
бросило все силы на борьбу
с эпидемией.
Лучшие умы страны ищут вакцину.
В целях пресечения...
...распространения болезни...
...инфицированные будут
изолированы от общества.
Враньё! Причём тут болезнь!!
Симптомы «мора» неоднородны.
Для защиты общественного порядка...
...правительство учредило
особое спецподразделение.
Сотрудники этого подразделения
обездвиживают больных...
...пулями со снотворными.
Звиздешь!
Не снотворное, а СВИНЕЦ!
Перед вами уникальный репортаж!
Первая операция нового спецназа.
Больной удалось сбежать,
личность беглянки устанавливается.
Оставайтесь с нами.
Правительственное сообщение.
В целях не допущения дальнейшего
распространения заболевания...
...гражданам предписывается
незамедлительно обратиться
к врачу или в полицию...
...если вы обнаружили у себя...
...у домочадцев или у друзей
симптомы «Чёртова мора».
У болезни два основных симптома.
Первый: внезапное усиление
физических возможностей.
Второй: психическая
неуравновешенность...
...и приступы злобы.
Над городом сгущаются грозовые тучи...
Ночью пройдёт ливень, а завтра
ожидается ясный и солнечный день.
Передаём прогноз
погоды по стране.
В Токио, Саитаме
и Канагаве – без осадков.
В Ибараке и Чибе с утра
переменная облачность...
...но к обеду установится
хорошая погода.
Беда!
ВСЕ перекинулись в демонов!
Не иначе зелёный свет подкузьмил!
Уйди галюник, уйди!
Спасибо, вкуснятина.
Пусти! Пусти!
Помогите! Чудовища!
Чудовища! Чудовища!
Полиция!
Двадцатый, шестой!
Нападение чертей
в районе Мотомичи.
Срочно туда.
Действуйте по обстановке.
Если что – применяйте
табельное оружие и спец.средства.
Мля! Опять двадцать пять!
Как быть, Масао?
Ещё один!
И ещё, и ещё!
Что происходит?
После экстренного
сообщения началось
светопреставление!
Как поступим?
Говори, старшой.
Ребята ждут.
Понимаешь, Сера?
МЫ должны спасти город.
Мы, больше некому.
Огонь!
В бой!
Ваша задача – спасти людей!
Спасайте, кого
ещё можно спасти!
Не ввязывайтесь
в драку с войсками!
Вперёд, «Отщепенцы»!
«Чёрный мор» сорвался с цепи...
...город пылает от края до края.
Доктор, что это?
Первый шаг Замысла Богов.
Замысел воплощается.
Началось!
Русский перевод
Veacheslav420&Schtirlitz
slava420@inbox.ru
schtirlitz@hotbox.ru
©2004г.