Когда будет сломлена
древняя печать Богов...
...земля в очередной раз
сгинет в адском огне.
Злые духи будут править бал...
...людские души погрязнут во зле.
И утонет белый свет в море крови...
...и языки пламени испепелят небеса.
Обезумит род людской...
...от человечества
не останется даже воспоминаний.
Не кручиньтесь, потомки людей.
В горниле разрушения
рождается новое начало.
В истерзанный мир
грядёт новая жизнь.
Жизнь, рождённая в боли и муках.
Всякая живая тварь...
...да будет распята
на кресте судьбы.
Вакханалия хаоса обнажит
истинный лик мира...
...и да узриться страшная правда...
...и обретёт земля первозданный вид.
И тогда человек впервые...
...сбросит ярмо Старых Богов
и вкусит пьянящую СВОБОДУ.
Многие бежали, но
никто не убежал...
...от судьбы,
имя коей - эволюция.
После тысячелетий сна
пробуждается царь преисподней...
...алчущий искусить
и погубить племя людское.
Тут человечьей истории и конец.
Начинается новая эпоха.
Краткое содержание
предыдущей серии.
Заболел археолог.
Учёного едут проведать жена...
...и сын, Масао Сера.
Семья приезжает на
раскопки в Гималаи.
Уподобился животному.
Папа!
Масао стал невольным свидетелем
жуткого обряда воскрешения демонов.
Счастливец.
Ты не узришь ад на земле.
Море крови смыло древнюю печать...
...и бесовская орда
вырвалась на свободу.
Школа, в которой
постигал науку Масао...
Школу Мотомичи в народе
прозвали "Кошмарной"...
...потому что в обители знаний
свирепствовали банды учеников.
После землетрясения в Гималаях...
...у школьников появились
сверх способности...
...и в Кошмарной школе
воцарился ад кромешный.
Что происходит?
В некоторых ребятах пробуждалась
истинная, демоническая сущность.
В чём дело?
Вихрь?
Неистовая вспышка - и Масао Сера,
якобы погибший в далёких Гималаях...
...нежданно-негаданно
вернулся в родные пенаты.
Лох-малолетка Сера разнёс полшколы?!
Звиздешь...
Два главаря, Эби и Реико,
задумали прибрать к рукам
силу Масао.
Они подстроили нападение...
...на Юко Сомию,
возлюбленную Масао.
Какие у неё ядрёные соски!
Хватит!
Отпустите её!
Заткнись!
Масао частично потерял память.
Он забыл о бойне в Гималаях.
И тут юноша узнал страшную правду.
В него вселился демон Эсседес.
Масао пытается
обуздать ТЁМНОГО.
Кто ты?
Меня зовут Эсседес.
Освободи меня.
Продолжай.
Страсть Масао...
...освободила владыку
демонов Эсседеса.
Бедная Реико...
Да я тебе пасть порву!
Пылала округа...
Эби и Реико трепетали пред...
...могуществом Эсседеса.
Безмозглый молокосос!
Поднял руку на Эсседеса!
И не только они...
Акира Мидо, лучший друг Масао...
...был неподалёку и застал
возрождение Владыки.
Масао - Эсседес?
Вот она, сила Масао?
Масао Сера и владыка Эсседес,
плотью скованные одной...
...идут на встречу великой судьбе.
Кошмарная школа
Серия 2
Клич Владыки
Демонов Акфиля.
Сила? Здесь, в каком-то амбаре?
Да.
И у Эби, и у вас
есть скрытая сила.
Начнём, благословясь.
Че за...?
Че за хрень?
Су... чяра!
Настал твой черёд, Масао.
Ого...?
Оклемался-таки.
Долго я в дровах провалялся?
- Неделю.
- Ясненько...
Да... крепенько тебя
приголубил "лох-малолетка".
Как тут без меня?
Долбостебы Хияги
готовят какую-то пакость.
Завтра в школу придёт Масао Сера.
С-сера?
Ага.
Подумаешь.
Гляди!!
Чего?
Сера!
Масао Сера! Живой! И в школе!
Слыхал, у Серы
дома заварушка была?
Да. Рвануло так, что любо-дорого.
И как его не прибило.
Сначала Масао вернулся с Хренолаев,
а теперь - выполз из-под обломков!
Видел? У Эби морда в синяках.
Говорят - Сера разукрасил.
Слышал-слышал.
Сера!
Доброе... доброе утро.
Сера. Выйдем на пару слов.
Он вернётся?
Ой, не к добру!
Помнишь драку...
владыка Эсседес?
Я не Эсседес.
Я - Масао Сера.
Во мне живёт НЕКТО.
Его зовут Эсседес.
Я не знаю, когда ОН снова
вырвется на свободу.
Может вырваться
в любую минуту.
Не знаю, чего вам
от меня надо...
Давайте разойдёмся по-хорошему.
Пожалуйста.
Погоди!
Ты ПОДЧИНИЛ Эсседеса?
Самого владыку демонов?
Будь я проклят,
если покорюсь владыке.
Как тебе Масао?
Понравился. ТЕПЕРЬ он не
похож на затравленного лоха.
Антыресное кино!
Не избили?
Точно? Всё путём?
Да.
Масао словно в одночасье повзрослел.
Странно. Так не бывает.
Во-во.
Масао.
Ты не передумал?
Можешь пока пожить у меня.
Нет. Акира, сколько можно?
Твердишь одно и тоже...
Масао.
Ты изменился.
Да? И как, заметно?
Юко!
Не буду мешать.
Юко? Что-то случилось?
Я тут подумала...
Ты, наверно, голодный.
И не говори!
Поможешь с готовкой?
Так. Есть мясо, рис и...
Я - Эсседес!
Освободи меня!
Освободи! Освободи!
Освободи меня,
и твои желанья сбудутся!
Мы скованы одной плотью!
Я - Масао Сера!
Тебе плохо?
Не... нет.
Ладно.
До свиданья.
П-пока.
Куда пойдём?
Что это...?
Почему, Масао?
Не желаешь примириться
с демоном... почему???
Примирись или...!
Ить! Какие буфера!
Вот бы поцеловать!
Правда, чудесные волосы?
Кто она?
А то ты не знаешь!?
Новая врачиха.
Точно-точно.
Доктор Юми Микогами.
Медпункт
Она лапочка.
Микогами...
Прекрасная и утончённая...
Почему я не красивая?
Сатоми! Сатоми!
Тише! Услышит.
Сомия.
Акира...
Можно тебя на минуточку?
Иду.
Отроки, игра началась.
Чего звал?
Мне кажется или в обличии
Масао ходит кто-то ДРУГОЙ?
Ты прав. Словами не передать,
иногда Масао... Как будто...
Как будто в него вселился бес?
И тебе не страшно?
Почему ты его не бросила?
Мне чуточку не по себе...
...но Масао не сдаётся.
Он борется с этим... бесом.
И мне не страшно! Я не боюсь!
Я верю - Масао победит!
Юко - ПОМЕХА.
Этот Масао вскружил Юко голову!
На него запала, а про меня забыла!
А... Акира?
Подружка Юко Сомии...
Ой...
А я думала, никого нет!
Орикава. Хочешь вернуть подругу?
А я хочу...
...вернуть Масао.
Нет, только не здесь!
Фух! Наконец-то!
- Пошли домой.
- Устала, как собака.
Бывает!
Нет! Вдруг кто зайдёт!
Не бойся. Нас не увидят.
Нет...
...и тут ей прилетело
мячом по лицу!
Во дурёха!
Ого?
Не надо!
Трусики? В классе?!
- Позор!!!
- Интересно, ЧЬИ?
Дошло? Будет большое поебище.
Берегите силёнки,
качайте мышцу!
Сами бы не додумались.
Их кто-то науськивает.
КТО?
- Кто здесь?
- Где?!
Кого выловил, Мидо?
Я бессильна!
Развлекайтесь, орлы.
Хияга?
Нет, Эсседес! Не буянь!
Братан!
Сера, братан!
Тебе велели передать!
Куда ты!
Что происходит?
Причём тут Юко?
Причём или нет -
хрен его знает.
``Юко Сомия - у нас.
Приходи в 22:00 в актовый зал``.
Писульку мне дал Хияго.
Не поленился, сам припёр.
Этим уродам не нужна девка.
Им нужен ТЫ, Масао.
Зачем красть Юко?
Эби!
Реико!
Я узнала, кто стоит за Хиягой.
Акира Мидо!
А... Акира?
Рискнёшь?
Да. Ребята, вы тут ни при чём.
Я пойду один.
Масао! Хиягина писулька -
ВЫЗОВ мне. И я его приму.
Ядрёна медь,
ещё как приму!
Хияге давно пора
вставить трынды.
Так, пацаны?
Да!
Ты мне нравишься.
Ты, а не Эсседес.
Ты - правильный пацан.
Спасибо.
Вперёд, братва!
Хиягу - без вазелина!
Понеслась!
Явились - не запылились.
Мля! Реико, он твой!
Ага!
Масао!
Мы их и сами по стенке размажем!
Прорвись внутрь!
Задержи гадов!
Ебстественно!
Ща отхватишь на всю катушку!
Акира?
Рад тебя видеть, Масао.
Зашёл порезвиться?
Ах, да.
Тебя пленяет эта бабёшка?
Юко!
Не подавляй желанья, Масао.
Освободи силу, и мир
падёт к твоим ногам!
Акира...
Мой старый друг, ты ли это?!
Или демон обуял твою душу?
Масао.
Тебе и впрямь отшибло память.
Демоны родились давным-давно...
Они вселялись в людей, но
тщательно выбирали хозяина.
Демон выбирал человека,
а человек - демона.
Масао! Ты - избранный!
Один из горстки счастливчиков!
Да! Тебя выбрал ВЕЛИКИЙ демон.
Владыка Эсседес!
Я был на седьмом небе от счастья.
Знаешь, почему?
Мой лучший друг стал
вместилищем Эсседеса!
Это - судьба!
Но ты не просыпаешься...
Почему, Эсседес? Или ты
забыл верного сподвижника?
Мы прошли столько
сеч, а ты забыл?!
Я - владыка Акфиль!
Мы были сияющими драгоценностями...
...преисподней!
Владыка демонов Акфиль!
Воспрянь же, Эссеедес!
Или я удавлю тебя
собственными руками!
Акира, за что?
Зовёшь меня людским именем?
Держись!
И это всё?!
Почему так слабенько?
Ты ещё не проснулся.
Я разбужу!
Я вырежу из тебя
человечьи чувства!
Девка - ВЕРИГИ!
Прекрати!
Я сорву оковы и
освобожу тебя!
Эсседес, дай мне силу!
Силу убить эту мразь!
Силу спасти Юко!
Эсседес! Чёрт с тобой, бери душу!
Только дай мне сил!
Сильнее, Эсседес!
Сильнее!
Узнаёшь, Масао?
Здесь ты очнулся после ГОР!
Возьми оставшуюся
силу и проснись!
Возьми или умри!
Не по...?
Масао!
Наш замысел воплощается.
Видишь, Эсседес?
Видишь исполинскую МОЩЬ?
Печать Богов сломана!
Мир - наш!
Чего...?
Да, Эсседес!
Полегче...
Эсседес, ты убьёшь Сомию!
Сомия...
Прошу... Останови...
Останови Масао.
Остановить Масо...?
Акира? ТЫ?!
Нет!
Масао!
Нет! Масао!
Доброе утро, НАСТОЯЩИЙ Эсседес.
Масао!
Русский перевод
Veacheslav420&Schtirlitz
slava420@inbox.ru
schtirlitz@hotbox.ru
©2004г.