Когда будет сломлена
древняя печать Богов...
...земля в очередной раз
сгинет в адском огне.
Злые духи будут править бал...
...людские души погрязнут во зле.
И утонет белый свет в море крови...
...и языки пламени испепелят небеса.
Обезумит род людской...
...от человечества
не останется даже воспоминаний.
Не кручиньтесь, потомки людей.
В горниле разрушения
рождается новое начало.
В истерзанный мир
грядёт новая жизнь.
Жизнь, рождённая в боли и муках.
Всякая живая тварь...
...да будет распята
на кресте судьбы.
Вакханалия хаоса обнажит
истинный лик мира...
...и да узриться
страшная правда,
и обретёт земля
первозданный вид.
И тогда человек впервые...
...сбросит ярмо Старых Богов
и вкусит пьянящую СВОБОДУ.
Многие бежали, но
никто не убежал...
...от судьбы,
имя коей - эволюция.
После тысячелетий сна
пробуждается царь преисподней...
...алчущий искусить
и погубить племя людское.
Тут человечьей истории и конец.
Начинается новая эпоха.
И здесь никого?!
Где все?
Хоть глаз выколи...
Мой благоверный там, внизу? Точно?
Да. Профессор начал чудить.
Уподобился животному.
Что с моим мужем?
Не знаю. Скорей всего,
умопомрачение нашло.
Не дай Бог...
Что за вонь?
Пахнет кровью!
О Боже...
Масао! Беги!
Мам! Ты где?
Мама!
Папа!
Не повезло тебе, отрок.
В недобрый час ты
пришёл в наш храм.
Пеняй на себя.
Толика крови твоей...
...да воскресит демонов!
Отрок, отрок...
а вдруг тебе повезло?
Счастливец.
Ты не узришь ад на земле.
Печать сломлена.
Приди же, век Хаоса!
Век новой легенды!
Кошмарная школа
Серия 1.
Пробуждение Владыки
Демонов Эсседеса.
И тут...
Ха! Ну че, второгоднички...
...проотвечались?!
Тоже мне, крутые нашлись!
Да я вас - всмятку!
Уговор помнишь?!
Теперь твои пацаны в моей банде!
Гляди!
Эби уделал второгодника Аояму!
Господи! Он же из нашего класса!
А ты думала!
Мы в кошмарной школе или где?
Каждый день - драка?!
Куда мы катимся!
Где он так накачался?
Страшненький!
Ага!
Девчонка...
АОЯМА!
Ты позволишь сраным недоноскам
облажать второгодников?
Чёрта-с-два!
Рви в клочья!
Антыресное кино!
Нет! Не связывайся
с этим психом!
Заглохни!
Обломись.
Ни хрена себе!
Откуда такая силища?!
Ещё встретимся.
А пока сходи в сортир,
помой хлебало.
Вот и Эби силушкой разжился...
Почему ребята звереют?
Каждый день - драка.
Я так не могу!
Кто эта рыжая?
Мля! Развели тут, понимаешь!
Эби! Будь добр,
уважай мёртвых!
Чаво-о?
Что ты пропищала?
Повтори, сучонка!
Хватит!
Сомия права!
Я не потерплю кощунства!
Ко... кого?!
Мало ли. Вдруг Масао
исхитрился выжить.
Чушня! Он свалил в Гималаи
и попал на землетрясение!
Вот именно!
Значит, есть крохотная надежда.
Масао МОГ уцелеть.
Сомия, ты заботишься о моём
лучшем друге. Спасибо, ценю.
Не за что... я...
В ногах правды нет.
Ты бы села?
Хорошо.
СТОЯТЬ!
БАЗАР ТОЛЬКО НАЧАЛСЯ!
Прекратить!
Какого хрена...?
Сила есть - не трать попусту.
Да пошёл ты!
Айда, братва!
В натуре.
Лови!
Фух! Тяжёлая!
Выловили?
Сволочи! Чего пристали?!
Аояма СДАЛ мне свою банду.
И тебя - в довесок.
Нет...
Корчишь недотрогу?
Эми! Прыгай!
Решил объединить банды?
Я тебе помогу.
Ты мне нравишься.
Заглохни!
С кем я махался во дворе?
Он сильный.
Такой же, как ты и я.
Очень сильный.
Кто вы... Умоляю... Пощадите...
Милая. Приласкай меня.
М-да. Сила силу ломит...
И лижет.
Пялишь и девок, и пацанов?
Не понял!?
Фильтруй базар!
Я мохнаткой наберу нам братвы
больше, чем ты - кулаками!
Без меня ты много не навоюешь.
А я думал, ты обычная поблядушка...
Ну и что? Иди к нам!
Эт запросто.
Эх, ещё бы Хияге люлей вставить...
Его пацаны перейдут ко мне,
и я буду ДЕРЖАТЬ всю школу.
Но даже у Аоямы есть
какая-то странная сила.
Надеюсь, ты не ждёшь лёгкой победы?!
Не-а. Я приберу к рукам
всех окрестных лоботрясов,
тогда и сквитаюсь с Хиягой.
Да и Мидо рога обломаю!
С нашей школой творится черти что.
Школа словно одержима демонами.
Чья бы корова мычала.
Ты и сама - демон.
Не по...?
Что происходит?
Опупеть! Мы стали демонами!
В чём дело?
Затмение?
Да как так?
Стали демонами?!!!!
Землетрясение!
Точь-в-точь как в Гималаях!
Мидо! Вернись на урок! Мидо!
Что за напасть?!
Вихрь?
Масао?
Как ты сюда попал?
Неужели...?
Кровь...!
Масао! Живой!
Смерч? У нас?!
Школьники не пострадали?
- Вроде новичок...?
- Ба! Масао Сера!
Эк раскорячило!
Землетрясение? Сильное?
Сера?
Сера? Масао, ТЫ?
Лох-малолетка Сера разнёс полшколы?!
Звиздешь...
Если разнёс - значит, есть СИЛА.
И она будет моей!
Попробуешь развести?
Вы...
ЧЕРТИ?
Ага.
Масао был в Гималаях и пропал
во время землетрясения.
Как он вернулся?
Не знаю.
Полиция собирается расследовать.
Может, узнаем чего.
Может.
- Масао?
- Масао!
Акира...?
Масао! Помнишь меня?
Что стряслось?
Где твои родители?
Юко? Пришла проведать?
Папа? Мама?
Папа! Мама!
- Масао!
- Masao! Масао, уймись!
А ты могуч!
Масао?! Акира, что с ним?
Так... обморок.
Не волнуйся.
С Масао приключилось
что-то невообразимое.
Пусть отдохнёт.
Ага.
Выхаживайте больного, доктор.
Лады.
Юко.
Вот и сходил за хлебушком...
Ух ты... никогда не думал,
что прогуляю свои похороны.
Представляешь! Заснул в Тибете...
...а очнулся в школьной больничке.
Кто меня переодел?
Наверно, ты.
Н-нет! Не я!
Тебя переодел Акира!
Он был неподалёку, вот и помог.
Я тебя искупала.
Масао? Тебе плохо?
Как ты?
Спасибо, замечательно.
Так-так-так.
Ещё не оклемался...
...а уже девку за сиськи дергаеть!
Малой лоходрищ Масао
взрослеет на глазах?
Прямь жентельменом заделался!
Опаньки.
Зазнался? Не рад старым корешам?
Ща мы с тобой поиграем!
Девка скрасит нашу компашку?
Мечтатель!
Масао, не обращай внимания.
Пошли отсюда.
- Идём.
- Масао!
Погоди-погоди, брателла!
Давно не виделись,
и сразу сваливаешь?
Не терпится впендюрить телушке?
- Я...
- Конечно, не терпится...
...он разбудит в девке
материнский инстинкт и вдует!
Масао...
Ребята, вы из нашей школы?
Отвалите, или я закричу!
Кричи во всю глотку!
Народец ссыт перечить "Отщепенцам"!
Юко!
Не рыпайся!
Они его отмудохают,
как Бог - черепаху!
Посмотрим.
Сера!
Абажаю чувих с большими титьками!
У твоей в самый раз,
мой размерчик!
Масао, помоги!
Чур я первый!
Хватит!
Руки прочь!
Чего, Масао?
Хочешь позырить?
Гляди на здоровье!
Какие у неё ядрёные соски!
Малая похотливая шлюшка, а?
А че у неё под юбкой?
Нет!!
Хватит!
Отпустите её!
Заткнись!
Масао!
Издох кабыздох? Или нет...
НАЧАЛОСЬ.
Не верещи.
Кинем пару палок и отпу...
Масао...?
Юко.
Нет...
Ясненько.
Ага.
За ним!
Масао...!
Вот я и дома.
Мам?
Мама?
Пап? Я вернулся.
Папа... я вспоминаю...
Гималаи...
Батя, что случилось?
С тобой, с археологами...
И со мной...?
Что со мной?
Кто ты?
Меня зовут Эсседес.
Освободи меня.
Я живу ВНУТРИ тебя.
Я - Масао Сера.
Я - это ты.
Освободи меня.
Нет! Прекрати!
Освободи меня! Освободи!
Прекрати! Пожалуйста!
Бляха-муха! Тебя одолел
какой-то вызвиздыш?
Может, хватит?
Кто здесь?
Я дам тебе СИЛУ.
Проучи выскочку.
Выходи!
Не бойся. Я на твоей стороне.
Юко, ночь на дворе...?
Я... я пришла извиниться.
Забыла тебя поблагодарить.
Не стоит.
Поблагодарить? И только?
Ты спас меня, но...
...тогда, в парке...
...твои глаза...
Ты сильно изменился.
Думаешь?
Да. Извини, мелю чушь.
Я - Эсседес! Освободи меня!
Я - Эсседес! Освободи меня,
и твои желанья сбудутся!
Нет.
Масао?
Ты не ушибся?
Такой усталый.
Н... нет...
Ничего страшного.
Вымотался за день.
Ой, прости...
Ты еле на ногах стоишь,
а я тебя побеспокоила.
- Нет, я...
- Спокойной ночи!
Юко!
Молодо-зелено.
Твой выход, зрелая.
Реико Аомори!?
Какими судьбами?
Дай волю страсти.
Учись, студент.
Э... Аа...
Ты что...?
Какой большой...
Ты хотел, а она не дала?
Нет, я...!
Расслабься.
Смелее, мой юный друг.
Подари мне эту ночь.
Сильнее, сильнее.
Ты узник моей страсти.
Как они чудненько переплелись!
Теперь Масао - наш.
Идиотина!
Кто здесь?
Слабак! Ты ему и в
подмётки не годишься!
Че ты городишь?
Почти.
Продолжай.
Я кончаю!
Господи! Хорошо-то как!
Реико! А с тобой, синюшный,
мы ещё встретимся!
Он пробуждается.
Бедная Реико...
Да я тебе пасть порву!
Чудесно!
Сера... твою мать!
Писец...!
Безмозглый молокосос!
Поднял руку на Эсседеса!
Эсседес?
Пахан демонов Эсседес?
Масао - Эсседес?
Вот она, сила Масао?
Русский перевод
Veacheslav420&Schtirlitz
slava420@inbox.ru
schtirlitz@hotbox.ru
©2004г.