Когда будет сломлена
древняя печать Богов...
...земля в очередной раз
сгинет в адском огне.
Злые духи будут править бал...
...людские души погрязнут во зле.
И утонет белый свет в море крови...
...и языки пламени испепелят небеса.
Обезумит род людской...
...от человечества
не останется даже воспоминаний.
Не кручиньтесь, потомки людей.
В горниле разрушения
рождается новое начало.
В истерзанный мир
грядёт новая жизнь.
Жизнь, рождённая в боли и муках.
Всякая живая тварь...
...да будет распята
на кресте судьбы.
Вакханалия хаоса обнажит
истинный лик мира...
...и да узриться страшная правда...
...и обретёт земля первозданный вид.
И тогда человек впервые...
...сбросит ярмо Старых Богов
и вкусит пьянящую СВОБОДУ.
Многие бежали, но
никто не убежал...
...от судьбы,
имя коей - эволюция.
После тысячелетий сна
пробуждается царь преисподней...
...алчущий искусить
и погубить племя людское.
Тут человечьей истории и конец.
Начинается новая эпоха.
Краткое содаржание предыдущих серий.
Масао Сера, новичок
в Кошмарной школе...
... стал невольным свидетелем
жуткого обряда воскрешения демонов.
Дело было на раскопках в Гималаях.
Творящая Обряд принесла
незваного гостя в жертву...
В девичьей руке сверкнул
разящий булат, и кровь Масао
заструилась по древнему камню.
Каприз судьбы: Масао, якобы
безвозвратно сгинувший в руинах...
...нежданно воротился домой.
Воротился с ПРИБЫТКОМ...
В теле Масао обосновался
Владыка Демонов Эсседес.
Два демона, Эби и Реико,
восхотели поживиться
силой Масао.
Они разбудили спящее ЛИХО.
И познали нечестивцы мощь
разъярённого Эсседеса...
Эсседес сравнял с землёй округу...
...и тяжело ранил Эби.
Тот еле выжил.
Поражённый могуществом,
Эби зауважал Эсседеса...
...и предложил Масао
вступить в свою банду.
Помнишь драку...
владыка Эсседес?
Я не Эсседес.
Я - Масао Сера.
Юношу мучило присутствие владыки.
Масао не желал мириться с чужаком
в СВОЁМ теле.
Масао силился подавить зов плоти.
Страдания ввергли Масао
в пучину безумия...
...а город умылся кровью.
Паренёк стенал от боли: он
не смог обуздать Эсседеса.
Вмешался Акира Мидо,
лучший друг Масао.
Акира знал - Масао
любит Юко Сомию.
Видимо, любовь мешает
Эсседесу ПРОБУДИТЬСЯ.
Акира задумал помочь.
Он похитил Юко...
...и заставил Масао драться.
Акира оказался былым
сподвижником Эсседеса...
...Владыкой демонов Акфилем.
Демоны сошлись в бою,
и Акира РАЗБУДИЛ Эсседеса.
Эсседес был гораздо сильнее Акфиля...
...и Акира лёг на обе лопатки.
Опьянённый безумием схватки...
...Эсседес поразил
Акиру прямо в сердце.
Акира лежал в луже крови...
На стынущих губах замерла
довольная улыбка.
Таясь в ночи,
за битвой подглядывали...
...школьный врач Микогами
и таинственный незнакомец.
Как они связаны
с великой судьбой Масао?
Кошмарная школа
Серия 3
Великие замыслы Богов
Это и все наши?
Опять?! БЕЙ!
Не кисло.
Мля! Тупик!
Делать нечего!
Врубай СИЛУ!
Ядрёна медь!
Линяем!
Здоровяк убег.
Один сбежал!
Догнать!
Что с ним?
Постойте, Президент. Вы...?
Больно! Пустите!
Да пошли на...!
Чем вы его приголубили?
Молодцы, орлы. Грамотно сработали...
а работы впереди ещё непочатый край.
Вперёд!
Прижмём шпану к ногтю!
Где я?
У меня дома.
Мальчики, вы разнесли полрайона.
Журналюги и менты наверняка
воспылали нездоровым интересом...
Мы вас тихонько подобрали и смылись.
Ясно...
Масао! Что с Масао?
Масао!
Акира, ты был при смерти.
Тебя спас Масао.
Пусть отдыхает.
Ясно... Значит, Масао...
Ни хрена себе!
Акира, ВЫЖИЛ?!
Ну и рассказик...
Да. Ты схлестнулся
с Масао, и понеслось.
Психи сплошь и рядом.
Всё больше и больше пацанов
с нечеловеческой силой!
Хмырь в белом - Кусанаги,
президент Совета Школы.
Он умеет подавлять нашу СИЛУ.
Да... Куманаги и Совет
охотятся на демонов. На НАС.
Неужели вмешались Бо...?
Лиха беда начало.
Без Масао нам не поздоровиться...
Доктор Микогами! За что?!
Не пужайся.
И не думай.
Наслаждайся собой и другими.
Нет! Не могу!
Человечишки не должны думать!
Вы должны ублажать нас, и точка!
Да. Ублажай.
Нет!
Нет...
Нет...!
Эх, доктор-доктор... не стоит
скатываться в дебри пошлятины.
Я положил столько трудов,
собрал лучших из лучших...
...а вы их - кнутиком.
Измыслили бы что получше.
Вот ещё! Людишки –
наш инструменталь!
Мы услаждаемся ими,
как заблагорассудится!
Как свершения?
Начало положено. Ждём, когда
демонюки сделают первый ход.
ДЕМОНЮК.
О-о. Сильней.
Ещё, ещё!
Я заснула на домашке.
Ходьбы не спросили!
Масао...?
Доброе утро!
Извини. Погорячился.
Акриа, Юко...
Я ей всё рассказал.
Сомия... Не держи зла, хорошо?
А ты не завидуй, Акира!
Привет!
Салют!
Пацаны! Как жизня?
Пацаны?
Твои?
Да.
Вчерашний беглец!
Он самый. Эби.
И...
Очкарик – Масао Серо.
Шо за малая гамазилка?
Проверим на вшивость.
Эй, не надо.
Придурок...
Ты в своём уме?
Конечно!
Заденешь школьников!
- Не кисло!
- Однако...
Погоди!
Итак, орлы.
Начинаем ЗАЧИСТКУ!
Есть.
Господа единоборцы из
клуба боевых искусств.
Не оплошайте.
Позвольте.
Извините.
ПРОЙДЁМТЕ.
Вы че, белены объелись?
Наводим порядок.
Опоздаем на литру.
Очередной хулиган?
Порядок, конечно, нужен...
Но наводят слишком рьяно?!
Бляха-муха!
Вконец застебали!
Гребаный Совет разгромил банды
за какую-то жалкую неделю!
Хреноборцы из клуба
оборзели по самое-самое!
Увы, придётся смириться.
Клуб боевых искусств
примкнул к Совету.
Не понял?! Звиздишь так, будто
тебя ничего не колышит!
Клуб на стороне Совета...
...президент Кусанаги
как за каменной стеной.
Высунемся – и нас раздавят.
И че?! Ждать???
Ай! Май!
Да?
Что-нибудь разнюхали?
Нет. Кусанаги обладает
какой-то странной силой.
Этой силой он прикрывает чистильщиков.
Вот и всё.
Разузнайте поподробнее.
Только осторожно.
Так точно!
Реика права.
Не стоит лезть на рожон.
Если мы пробудим Масао...
Масао!
Юко, что стряслось?
Масао пытается обуздать Эсседеса.
Какое там!
Чёрт, не удержим!
Юко, беги!
Не вздумай!
Масао...
Назад!
Юко!
Сомия!
Масао!
Ю... Юко!
Масао...
Юко!
Не волнуйся.
Подумаешь – царапина.
Она упала в обморок.
Девчата, подлечите.
Мы мигом!
Ваша цель – Масао Сера.
Будь по-твоему.
Сделаем в лучшем виде.
Но – в последний раз!
Неужели?
Мы помогли тебе
вычистить школу.
Грязно играешь!
И ради чего?
Прискорбно.
Я наставляю школу
на путь истинный.
Цель оправдывает средства.
Ребята?
Вы чего...?
Пришли за мной?
Ладно.
Куда идём?
Совет Школы – наш.
Смелее.
Разумеется, доктор...
Небольшой медосмотр.
Май! Май!
Ай! Что слышно?
Доктор Микогами – КУКЛОВОД.
Скажи Реико и нашим!
Скажу!
Ход бесов.
И они походят. Кстати,
за дверью - шпион тёмных.
Ай?
Масао повязали каратисты!
Скорей всего,
увели в клуб!
Что? Повязали?
Ставки растут!
Реико! Кусанаги сцапал Ай!
Доктор Микогами – враг!
Май, что с тобой?
Ай... попала... в беду!
Май! Май! Май!
Ай! Ай!
Кто-нибудь...
Остановите... Ай... Быстрее!
Актовый зал...!
Ай - там...!
Реико!
Я помогу Реико!
А ты – на выручку к Масао!
Я с тобой!
К Масао!!
Хорошо!
Школьная шантрапа совсем от рук
отбилась. Говорят, воду мутит
некий новичок-беспредельщик.
По слухам, ты возглавил «Отщепенцев»?
Если так – за беспредел ОТВЕТИШЬ.
Я сам тебя на меч поставлю!
У меня есть друзья а бандах, но...
Достаточно!
ВАЛИМ!
Согласен!
Грех упускать такую возможность...
Ребята, сделайте одолжение.
Не хотите в отщепенцы?
- Чего?
- Мы? В шайку-лейку?!
Ладно!
Может, и вступим...
Сперва побей!
Идём!
Волшебный заслон?
Против лома...!
Ого...?
Ай!
Вроде живы...
Кто их околдовал?
Микогами...
Вот кто!
Какого...?
Что за разврат...?
Демоненочек... супротив
кого пошёл, убогонький?
У-тю-тю...
Мля, их много!
Ох и солоно придётся.
Ты с нами?
Пошли!
Точняк!
Отстебитесь!
Он...!
Нет...!
Нет, Эсседес!
Пре... прекрати!
Силён, гад!
Не кисло.
Нет, Эсседес...!
Масао Сера! Ты меня слышишь?
Эсседес!
Масао Сера!
Ошибаешься!
Обманываешь сердце!
Травишь душу!
Бежишь от правды!
Как так?
ТЫ чуть не изжарил супостатов.
ТЫ, а не я.
Масао!
Масао Сера...
Ты отказываешься от великой силы.
Ты разрываешься между
разумом и чутьём!
И сейчас чутьё
велит тебе сражаться!
Ты подспудно алчешь
вражьей крови!
Не правда!
Смирись!
Масао Сера, от СЕБЯ не сбежишь!
Не сбежишь так не сбежишь...
Что делать-то?
Сколько раз глаголено.
Освободи себя!
Отдайся на волю желаний!
Не бойся МОЩИ!
Прими беса, с которым ты
скован одной плотью...
Тёмный исполнит твои желанья!
Я – Масао Сера!
Я – это ты!
Зачем тянуть кота за яйца?!
Масао, ДЕРИСЬ!
Эсседес!
Спаси непутёвого!
Хоть погуби, но спаси...
Не боись, Юко.
Я гнал Эсседеса,
гнал потаённые желания.
Меня захлёстывала дикая мощь.
Я трусил, боялся силы Эсседеса.
А зря! Мы – единое целое!
Эсседес – часть моей души!
Че он там бормочет?
Без разницы!
Четырёхглазого - к праотцам!
Я, Владыка демонов Эсседес,
и я же – Масао Сера.
Я иду по древнему пути,
предначертанному судьбой...
...снова иду по грешной земле!
Епрст!
Не лезь! Опасно!
Добро пожаловать в «Отщепенцы».
Они!
Кусанаги!
Быть того не может...
Владыка Эсседес!
Тебе любо якшаться с людьми?
Нечестивое отродье!
Реико!
Доктор Микогами...
Вот и свиделись, отрок.
Архиредкое совпадение.
Кто бы мог помыслить...
Пора!
Да.
Мы возьмём твоего соратника.
Стойте!
До скорого, отрок.
Чем тебя приложил крылатый?
Мужики, вы кто?
Враги.
Против нас... БОГИ?!
Русский перевод
Veacheslav420&Schtirlitz
slava420@inbox.ru
schtirlitz@hotbox.ru
©2004г.