Это же шантаж!
Я знаю.
Однако, если за десять дней не мы убедим тебя,
то покинем эту школу.
Ты не оставила мне выбора.
Придётся принять твои условия.
Тогда не будем терять время.
И побыстрее начнём.
Хм... делайте, что хотите.
Десять дней.
Нужно продержаться всего десять дней.
Большой.
Он слишком огромный!
Сестрёнка Рин, тебе ведь нравится сзади?
Как изнасилование может приносить удовольствие?
Но твоя киска сжимает меня всё сильнее...
Заткнись, врун...
Мне это не нравится, однако он знает, что делает...
Почему мне так хорошо?
Ведь он всего лишь Сома, один из моих учеников...
Почему?
Потому, что это твои настоящие чувства и желания по отношению к Кимишиме-куну.
Я бы никогда такого не пожелала.
Я действительно никогда не желала этого с Сомой.
Сестрёнка Рин.
Я кончу в тебя.
Нет.
Остановись сейчас же.
Я же просила, а ты...
К-Кончаюююю...
Думаю, десяти дней и не потребуется.
На следующий день.
Доброе утро, сестрёнка Рин.
Наконец-то ты проснулась.
Остановись, как ты можешь со мной так...
Не беспокойся, сейчас я одарю тебя своим густым семенем.
Остановись...
Давай, поспеши и заставь меня кончить, а то кто-нибудь может прийти.
Что там за следующий урок?
А... Японский язык.
Язык?
Продолжим?
Нет, тут же нас могут увидеть другие ученики.
Ну так давай, заставь меня кончить до их прихода.
Как я могу такое сделать?
Ох нет, я уже на пределе.
Так хочешь выпить моей спермы?
Ещё немного.
Как классно!
Давно ты меня не трахал, Сома-кун.
Потрясающе.
Как же я давно его хотела.
Хазуки-сенсей.
Мочему он трахает Мизушиму-сенсей?
Прости меня, Казама-сенсей, я одолжила член Кимишимы-куна ненадолго.
Я пришла сюда только из-за уговора.
А не потому, что хотела секса с Сома-куном.
Тогда, может, мы покажем, как нужно трахаться?
Ты хочешь, чтобы я смотрела на ваш секс?
А это зачем?
Чтобы ты не скучала.
Он слишком большой.
Правда не такой, как у Сомы.
Он толстый и твёрдый.
Моя киска словно присосалась к члену Сама-куна.
Даже просто смотря, я начинаю течь.
Это не так, на самом деле я хочу, чтобы этот член был членом Сома-куна.
Кончи внутрь и оплодотвори меня. Сделай мне ребёночка.
Его член внутри Мизушимы-сенсея.
Я хочу его...
Она внутри.
Моя киска.
Заполнилась спермой.
Я тоже кончаю...
И-и...
Почему я не кончила?
Верно, это не член Сома-куна.
Это было очевидно.
Что-то ты выглядишь такой неудовлетворённой...
Ничего подобного, нормально со смной всё.
Прошли последние три дня, и вы должны покинуть эту школу.
Ну это смотря с какой стороны посмотреть.
Тогда я возьму на себя ответственность за член Сома-куна.
Ну, раз это было моей ошибкой...
После того, как мы покинем школу,
я отведу его в свою квартиру, и мы продолжим заниматься сексом.
Разве мы так договаривались?
Нет.
Хорошо, и мы будем многим заниматься помимо секса.
Так нечестно.
Я тоже...
Я тоже хочу член Сомы!
Я люблю его член!
Сестрёнка Рин.
Прости меня, Сома.
Что не поверила тебе, но теперь я счастлива.
И пока ты ещё ученик, а я твоя учительница.
Я не разрешу тебе подобных отношений.
И ты будешь держаться подальше от неё.
Да уж, наконец-то ты приняла свои чувства.
Тогда...
Я...
Я признаю.
Я люблю...
Я люблю тебя, Сома-кун!
Возможно, я эгоистична.
Но, пожалуйста, трахни меня, как Мизуширу-сенсея.
Чё, правда?
Ты хочешь, чтобы я сделал тебя беременной?
Да, пожалуйста, дай мне забеременеть от тебя!
Рин... Сестрёнка Рин.
Потрясающе...
Я кончила только от того, что он вошёл в меня.
Круто.
Вот такой секс я люблю...
По самые яйца...
Твой член достаёт до самой матки.
Сестрёнка Рин! Сестрёнка Рин!
Превосходно, твой член самый лучший!
Глубже, трахни глубже!
Я кончу, и сделаю сестрёнку Рин беременной!
Да, как же я хочу от тебя ребёнка!
Обрюхать МЕНЯЯЯЯ!!!...
Она внутри.
Вскоре мы стали жить втроём.
У Сома-куна очень вкусная сперма!
Кончи, пожалуйста...
Позволь мне насладиться твоей спермой.
Сома поспеши и накорми сестрёнок.
Кончаю, сестрёнки!
Какой необычный секс с животами.
Вы так сильно его сжимаете.
Даже используя свои животы, такие приятные чувства/.
Хочется кончить.
Действительно, так классно!
Давай же, кончай!
Своей густой спермой...
Кончи нам на животы.
Вот тебе, Сома-кун, две дырки на выбор.
Трахни нас по очереди, доставь своему члену удовольствие.
Мой любимый толстый член!
Хочу, чтобы ты жёстче меня трахал!
Сома, тут ещё одна дырка жаждет тебя, поторопись!
Твой член самый лучший!
Так приятно...
Я уже почти.
И я тоже.
Кончим вместе.
Я сейчас действительно ко...
Кончаю... Кончаю... Кончаю... КОНЧАЮ!!!
Так, посмотрите сюда и скажите пися...
Пися.
Пися...
Когда-нибудь...
Сома...
И эти дети будут вместе...