Сома
Я всегда буду оберегать тебя.
Не правда!
Я здесь парень и я буду оберегать тебя!
Тоже верно.
Тогда, пусть будет так.
Её зовут - Казама Ринне.
Она была нашей соседкой, но ко мне относилась как к брату.
Она всегда заботилась обо мне.
В конечном счёте, она отдалилась от меня,
и мы стали друг другу словно чужими.
Хоть и ходим в одну школу.
Поэтому, я так и не смог признаться ей.
Посему, я решил выразить свои чувства другим путём.
Итак,
я хочу вам кое-что показать до начала урока.
Рин, я надеюсь, что ты получила моё письмо.
Это - любовное письмо адресованное мне.
Зачем?
Зачем она показала его перед всем классом?
Я достала его лишь по одной причине.
Выходи и сознайся.
Вот... мой ответ.
Медпункт
И вот как всё было.
Вы не считаете это через чур грубым?
И поэтому ты невзлюбил свою учительницу?
Поэтому?
Нет, ну...
это не повод её ненавидеть.
Значит, ты её всё ещё любишь?
Ну, я...
Думаю, да.
Ясно.
Вот.
Что это?
"Витамины", которые повысят твою привлекательность.
Что? Правда?
Конечно.
А они работают?
Если примишь их, то можешь попытать свою удачу с учительницей Казама.
Ну?
Даже если ты...
Что это такое?
Что происходит с моим телом?
Опа, а это нечто
Стойте! Не смотрите!
Не смогу продиагностировать, пока не увижу.
Ясненько.
Ясненько? О чём вы?
Это побочный эффект наркотика, что я дала тебе.
Побочный эффект?
Но, ничего подрбонее, сказать не могу.
И... что мне делать с этим?
Снять штаны и кончить, предполагаю.
Что вы делаете?
Ну, как бы я в ответе за это.
Да, но...
Не доволен, что именно со мной?
Что сейчас главное, это...
подумать, нравится ли мне доктор Хазуки или нет...
Минет? Так сразу?
Она лижет его.
Доктор Хазуки облизывает мой член!
Ухты...
Доктор, это действительно хорошо.
Мы лишь... начали.
Плохо дело, доктор!
Я похоже, сейчас кончу! Очень много!
Кончай, не стесняйся!
Простите, доктор.
Можете просто выплюнуть.
Что же такое?
Я и не думала, что сперма может быть настолько вкусна.
Как же хорошо!
Всус спермы так завёл меня.
Да ну нафиг...
Кончаю!
Я сейчас кончу!
До-доктор?
Вы впорядке?
Д-да.
Похоже, побочный эффект не ушёл после первой эякуляции.
Ну, эт-самое...
Мне жаль.
Не стоит.
Я позабочусь об этом.
Я хочу его.
Хочу, чтобы он разорвал меня.
Он снова окаменел, как когда я делала тебе минет.
Прости, что я не Казама,
но, позволишь ли ты мне стать твоей первой?
Прошу.
Отлично, тогда.
Он внутри.
Член Кимишимы внутри меня.
Ну как?
Ну как тебе первый секс?
Невероятный!
Кажется, я кончу в любой момент!
Не сдерживайся!
Кончай, когда захочешь!
Кончай в меня в любое время!
Давай!
Я до такой степени чувствительна, что могу предсказать, кто первым кончит.
Сегодня можно.
Так что, не сдерживайся.
Доктор!
Доктор Хазуки!
Нет...
Если ты...
продолжишь... в таком темпе...
то, я кончу.
Я кончу от девственного члена!
Пожалуйста... кончите!
Давай-те вместе кончи, доктор Хазуки!
Кончай в меня!
Залей мою киску!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Ты кончил в меня!
Ты зыполняешь меня...
Ну, и как тебе секс со мной?
Я бы и подумать не мог, что первый раз будет с такой красовй женщиной, как вы.
Вообще класс!
Но...
Что не так?
У нас был секс лишь для того, чтобы снять побочный эффект.
Для вас, это нромально?
Ах, ты об этом.
Всмсыле об "этом"?
Всё в порядке.
Мне нравится быть с тем, кто мне нравится, даже при таких обстоятельствах.
Что? Нравится?
Доктор, вы?..
Я говорю правду.
Я давненько на тебя глаз положила.
За последнее время, ты единственный, кто похож на меня.
Доктор!
Постой!
Мне нужно тебе рассказать о других аффектах...
Уже поздно.
Чем они там занимаются?
Ах да, этот странный клуб Мизуширо, куда вступил Сома...
Боже мой...
Я снова кончаю!
Таким темпом, ты порвёшь меня!
Р-рин...
Лжец.
Доктор Мизуширо, мне придётся сообщить в директориат.
Э-это не то, о чём ты подумала, Рин!
Это...
Это часть моего лечения!
Ты издеваешься?
Нет!
Причина, по которой мы этим занимались,
это лечение побочных эффектов от медикаментов, которые я принял.
Не поверила не в единное слово.
Да и отношения между учителем и учеником запрещены.
Вы провалились как учитель, доктор Мизуширо!
Всё, как ты и сказала, Казама.
Доктор...
Прости, Кимишима.
Даже, если мы и посреди лечения.
Неужели...
Почему ты нам не веришь, Рин?
С чего мне верить в слова лжеца?
Лжеца? О чём ты?
Замолкни.
Ты, конечно, тоже получишь своё наказание.
Почему?
Почему ты не веришь?
Не заставляй меня повторять, лжец.
Чёрт...
Как же меня это достало...
Даже не смотря на случай с письмом,
ты всё равно обращаешься со мной вот так!
Ещё какие нибудь оправдания?
Тогда, я заставлю тебя в это поверить!
Если не словами,
так своим телом!
Что?
Эй...
Если доктор Хазуки права,
то это уломает её!
Постой!
Мне нужно тебе рассказать о других аффектах...
Что? Есть и другие?
Помимо твоего пениса,
любой, кто придёт в контакт с жидкостью твоего тела или семенем,
получит оргазм.
Прекрати... это...
Ещё один выкидышь и...
Хватит!
Что-то наполняет меня...
Теперь ты понимаешь.
Ты кончила лишь от поцелуя.
Это... не может быть правдой...
Я же ведь объяснил тебе.
Моё тело не такое, как у всех.
И это твоё доказательство?
Ах, ну да.
Прекрати!
Ты!
Прекрати дурачиться!
Я не остановлюсь, пока ты не поверишь мне!
Моё тело так ослабло...
Я же сказала прекратить!
Он... во мне...
И это мой первый раз...
Первый мужчина Рин - это я.
Эта большая штука...
Высунь его!
Всё в порядке, Рин!
Сейчас полегчает!
И как оно должно полегчать?
Больно!
Моё тело горит.
Боль прошла, как он продолжил входить в меня.
Прекрати уже!
Я с ума схожу уже!
Тогда, сойди.
Ты не можешь!
Хватить входить в меня!
Прекрати бить меня изнутри!
Я больше не могу так!
Я не могу больше сопротевляться!
Я сейчас снова кончу!
Давай кончим вместе?
Горячо!
Кончаю!
Я кончаю вместе с тобой!
Ладно, я поверю в эту вашу историю.
Если бы не ощутила на себе, не поверила бы...
Т-тогда...
Но это не меняет положение доктора Мизуширо.
Что-
Тебе тоже придётся сменить школу.
Постой!
А что ты думал? Так надо.
Думаешь, я прощу тебе это?
А ты согласна с этим, Казама?
Не будешь ли ты сожалеть, что исключила его?
Что ты хочешь сказать?
Всё просто.
Ты ведь любишь Кимишиму.
Чем докажешь свой трёп?
Я просто уверена.
Я уверена, что права.
Ты сдерживаешь свои чувства к нему.
Даже, если ты говоришь "нет", то твоё сердце говорит "да".
И ты предлагаешь мне не исключать Сому из-за этого?
Именно.
Это неправильно.
Ну, а если так?
Если Кимишима Сомеет доаказть свои чувства в течении 10 дней,
то ты забудешь обо всём произошедшем сегодня.
Думаешь, я приму это дурацкое пари?
Ну, сказать нет, ты не можешь.
Ты всё записала?
Подумала, что пригодиться.
Это шантаж.
Знаю.
А если мы не сможем выиграть за эти 10 дней,
ты мы сменим школу по собственному желанию.
Это же ведь меня шантажируют.
У меня ведь и выбора то нет.
Ну, время деньги.
Так, почему бы нам не начать?
Делайте, что хотите.
Десять дней.
Нужно просто продержаться каких-то 10 дней...