Да... Я сейчас кончу.
Сончай, Мегуми.
Я кончаю.
Это не честно, брат. Ты уделял
внимание только Маме.
Это приятно... На вкус ты как Мама.
Юна хотела семью.
Не имеет значение насколько извращённой
была ситуация, она получила то, что хотела.
Эта связь открыла во мне извращённые желания.
Желание Юны иметь семью, и секреты Мегуми.
Всё началось вскоре после...
Смерти моего отца, с предложения Мегуми.
Сводная сестра часть первая (переводил Roman).
Так о чём ты хотел поговорить?
Я хочу что бы ты уехала из этого дома.
Я оплачу переезд. Это меньшее что я могу сделать.
Ты так холоден. Мы ведь семья.
Семья? Ты оттеснила мою мать
и вышла за него замуж!
По завещанию моего отца всё досталось мне.
Я рад что больше никогда тебя не увижу.
Ясно. Значит ты не хочешь что бы
что то досталось охотнице за состоянием.
Ты правда думаешь что вышвырнуть меня это верное решение?
Ты считаешь это смешным??
Послушай, ты унаследовал всё от Казумы Вакао.
В том числе и картины.
И?
В этом-то и проблема. Ты должен
уплатить налог на наследство.
Ты это знал? Художественные
эксперты безжалостны.
Обычно цены раздумают как мыльный пузырь.
Сейчас же ты получить треть от прежней цены...
В худшем же случае только
десятую часть реальной цены.
Ты понимаешь что это значит?
Даже если я продам все картины
я только смогу заплатить налог на наследство.
Точно. Ты можешь попытаться защитить своё состояние,
но ты так же можешь стать банкротом.
Ты так говоришь только потому что тебе нужны деньги.
Я могу позаботиться о том что бы уменьшить твоё наследство.
Его картины... Картины которые нарисовал сам Казумо Вакао...
Отдай их мне.
Если ты отдашь мне картины которые он создал,
Я позабочусь об оплате налога на наследство.
Отдать тебе картины моего отца?
Остальная часть наследства останется тебе.
Я прошу только картины. Ты ещё не принял решения?
Я не могу отдать тебе их все.
Тогда у меня к тебе предложение.
И что это?
Киосуке-кун, Ты хочешь Юну?
Да, ты можешь делать с ней всё что пожелаешь.
Ты же хочешь её трахнуть, не так ли?
Ты же её мать! Ты сошла с ума. Она моя сестра.
Но вы не близкие родственники. Как бы то ни было, насчёт картин...
Просто дай мне права на картины,
а об остальном я позабочусь.
И позволь мне остаться здесь, этого будет достаточно.
Юна не согласится на это.
Оставь Юну мне.
Юна тебе не откажет.
Я не могу этого объяснить, но ты скоро сам всё поймёшь.
Это так необычно для нас, сидеть всем вместе и обедать.
Да, в самом деле.
Я так рада что вы обедаете со мной.
Правда?
Ага.
А можем мы теперь всегда обедать вместе?
Мы постараемся делать это почаще.
Я правильно говорю, Киосуке-кун?
Правда?
Но не заставляй себя, Мама, я знаю что работа важна.
Обещаю что не буду.
Юна, попозже я хочу кое что обсудить с тобой.
Обсудить?
Да, это очень важно.
Хорошо...
Брат.
Это правда то что сказала мне Мама? Ты нас выгонишь?
Наконец то у меня есть семья... Я не хочу что бы мы опять разделились...
Я не хочу этого.
Я очень постараюсь... Это правда
что мы сможем остаться вместе?
Ага.
Правда?
Нет...
Юна, ты очень красивая.
Брат... Мне так жаль...
Он стал таким твёрдым.
Нет!
Ты намокла, Юна.
Ты врёшь. Брат, пожалуйста, не смотри так.
Нет...
Я... Я сойду с ума!
Брат...
Я... Нет!
Юна. Мы зашли так далеко! Ты не можешь продинамить меня!
Нет, я не могу. Я не хочу заниматься с тобой сексом вот так...
Юна.
Я не хочу. И не имеет значения что ты мне скажешь.
Я не хочу что бы мой первый раз был таким.
Брат, пожалуйста. Только не так. Я сделаю что угодно кроме этого.
Ты можешь делать что угодно другое.
Всё кроме этого, да? Ты уверена, Юна?
Ты позволишь мне делать с тобой всё что угодно кроме этого?
Да. Но прошу, обещай мне. Я хочу сохранить мою девственность.
Хорошо, я обещаю.
Мне пора уходить. Пожалуйста уберись здесь.
Да, Мама.
Брат...
Я... Мне жаль. Я вспоминала о прошлом вечере...
Мне стыдно. Когда я вспоминаю что мы делали.
Юна, ты помнишь наше обещание, не так ли?
Да...
Его шедевр. Утреннее Томление.
пропало из его партфолио.
Почему он так поступил?
Брат...
Это партфолио моего отца. Каталог его работ.
Он сам его сделал, пока был в больнице.
И отдал его мне.
Пожалуйста, брат.
Приставай ко мне только дома...
Какие испытываешь ощущение когда не носишь белья?
Мне стыдно.
Ты намокла, Юна.
Кто нибудь заметит.
Тебе ведь это нравится.
Нет...
Я должен многому тебя обучить.
Что? Нет!
Что ж, значит мы оставляем этот дизайн?
Да... На сегодня ты свободна, Накуру.
Хорошо.
Как необычно. Я полагаю это твой первый визит.
Я слышал ты проводишь выставку работ моего отца.
Мы проводим перепись, так что к выставке мы пока не готовы.
Утреннее Томление не выставлено.
О, налоговое управление и Министерство Культуры...
уже присматриваются.
Я не могу так безрассудно выставлять её.
Я понял.
Надпись: Химическая Лаборатория
Давай-ка сегодня попробуем это.
Куда ты это хочешь, Юна?
Не сюда!
Точно, обещание! Тогда давай сюда.
Нет, ты меня порвёшь!
Я уверен ты справишься.
Но... Мне страшно, брат.
Ты говорила что сделаешь что угодно.
Я хочу посмотреть как ты стонешь от удовольствия от этого.
Но...
Где ты это хочешь, Юна? Тут? Или...
Почему ты ничего не говоришь?
В зад...
Чей зад?
Мой... Пожалуйста, засунь это в мой зад...
Ты не выносим, брат.
Давай же, Юна. Говори мне что происходит.
Начинай...
Колба входит в мой зад...
Что ты видишь внутри.
Я вижу внутреннюю часть моей кишки.
Мой зад... Мой зад раздвигается.
Брат...
Снова из твоей киски потекли соки.
Ты врёшь...
Я не думал что у тебя такой чувствительный зад.
Нет... Ты ошибаешься...
Тогда почему из тебя так течёт?
Не делай это так быстро... Я...
О, нет!
В то время как мои садистские желание стали
преобладать, я начал тренировку Юны.
Была ли Юна мазохисткой изначально?
Я был поражён как легко она это приняла...
терпеливо преодолевая затруднения.
Я стал замечать изменения в Юне после каждого раза...
как она достигала экстаза, и начал чувствовать...
горько-сладкий вкус вины и наслаждения.
Горячо!
Возможно это то что вы назвали бы аморальностью.
Брат...
Я сделаю всё что угодно. Причини мне больше боли...
Намного больше боли...
Я люблю тебя брат...
Брат...
Мам.
У тебя всё в порядке с Киосуке-куном?
Да.
Ты должна стать более честной сама с собой.
Я счастлива пока мы остаёмся все вместе.
Кстати, я недавно видела папину книгу.
Какю именно?
Брат сказал что это портфолио. Он сказал что его сделал отец.
Ясно.
Киосуке-кун.
Могу я посмотреть на портфолио сделанное самим Казумо Вакао?
Как ты о нём узнала?
О, Юна. Ну конечно.
Как это на тебя не похоже. Ты даже не пытаешься возражать.
О, да. Есть кое что о чём я хотел тебя спросить...
по поводу этого портфолио.
Сдесь нет картины Утреннее Томление которую ты спрятала.
Брат...
Юна, подними свой зад.
Т... Так?
Сейчас я тебя накажу.
Ты сказала госпоже Мегуми о портфолио, не так ли?
Да...
Мне больно, брат.
Из-за твоего болтливого языка я потерял над ней преимущество!
Юна, ты думаешь это правильно доставлять мне неудобства?
Это плохо.
Юна была..
Так что...
Юна была плохой.
Пожалуйста накажи меня.
Юна была плохой. Так что... Пожалуйста накажи меня!
Юна была очень плохой. Сильнее! Накажи меня сильнее!
Юна, ты всё ей рассказала потому что хотела
что бы тебя наказали, не так ли??
Да... Пожалуйста, придумай мне более жестокое наказание.
Почему ты так намокла, Юна?
Ты врёшь...
Тебя возбуждает боль.
Нет...
Тебя возбуждает когда тебя шлёпают. Ты мазохистка.
Нет, я не такая...
Юна, что ты хочешь что бы я с этим сделал?
Твоя киска ответила за тебя.
Тебе нравится боль, не так ли? Скажи это или я не прицеплю её.
Это причиняет боль, и начинает жечь, но мне это нравится.
Тебе нравятся эти ощущения, Юна?
Очень приятно. Это очень приятно.
Ты хочешь ещё одну здесь?
Но это...
Если ты этого хочешь, то умоляй об этом.
Пожалуйста, прицепи прищепку мне на клитор.
Да, это здорово!
Пожалуйста, брат! Ещё! Тяни сильнее!
Тяни так будто хочешь оторвать мои соски и клитор!
Она такая тёплая.
Такое приятное ощущение.
Давай же Юма! Эй!
Мы опоздаем. Давай же!
Серика, подожди!
Ну уж нет!
Серика!
Брат!
Брат. Брат, ужин готов.
Ты тут? Брат?
Киосуке, я сделал это картину как нечто для нашей семьи.
Это мой ответ на Утреннее Томление.
В картине содержатся все ответы.
Конец Ночи. Это название полотна.
Отец, отец...
Поговорим об этом когда я вернусь.
Я всё ещё в крематории.
О! Привет, брат!
Киосуке! Входи, присоединяйся к нам.
Мама...
Хм... Могу я звать тебя братом?
Да, конечно...
Да! Я Юма. Приятно с тобой познакомиться, брат.
Брат!
Мне интересно как люди видят нас?
Интересно, они думают мы брат и сестра или любовники?
Я тоже об этом думал.
Я была очень рада когда ты пригласил меня сегодня утром.
С прошлого раза ты меня почти не замечал.
Не капризничай.
Ты заставил меня волноваться. Я думала ты...
Иногда случается что я тоже хочу знать как ты себя чувствуешь.
Брат.
Раньше когда ты только появилась в нашем доме, ты много смеялась.
Тебе было восемнадцать.
Но после того как папа попал в больницу, ты стала меньше улыбаться.
Когда я увидел тебя недавно, это напомнило мне то время когда ты только переехала.
Время когда ты так счастливо смеялась...
Могу я звать тебя братом?
Я так счастлива.
Что случилось?
Нет, ничего.
Брат. Ты правда думаешь что Маме нужны деньги из наследства?
Я больше так не думаю.
Хорошо.
Но её чрезмерное беспокойство по поводу Утреннего Томления...
Я уверен ей что то нужно...
Брат... Она тебе не нравится?
Ты знаешь, это тоже. Но...
Отец начал встречаться с Мегуми и бросил мою Маму.
Вскоре Мама заболела и покинула этот мир.
Я знаю что это вина не только госпожи Мегуми...
Но иногда я думаю...
Может быть она была бы сейчас жива
если бы они не развелись.
Иногда эта мысль пронзает мой мозг.
Но если бы Мама и Папа не поженились бы,
я бы никогда не встретила тебя.
Я хочу что бы мы все трое жили вместе!
Всегда...
Свяжи меня, брат...
Пожалуйста, брат, потуже...
Да... Верёвка врезается мне в киску, это так приятно...
У тебя уже стола очень хорошо получаться, Юна.
Я доставлю тебе удовольствие.
Брат, ложись на спину.
Хорошо.
Это очень приятно, Юна.
Выступила капелька!
Я сейчас кончу!
Это было очень приятно, Юна.
Брат, почему ты сдержал обещание?
Я тот кто больше всех выиграл от нашего обещания.
Я делал с тобой ужасные вещи,
но где то внутри, я не хотел что бы ты меня ненавидела.
Если бы я нарушил обещание, я думаю
я бы никогда не смог посмотреть тебе в глаза.
Я всегда была одна в ожидании Мамы.
Я ела одна, убиралась всегда одна. Всегда одна...
По этому я была так счастлива...
когда сразу получила брата и отца.
Иметь семью так приятно...
трахни меня.
Теперь когда я знаю что ты обо мне заботишься, всё в порядке.
Пожалуйста, засунь свой член в мою киску.
Я вхожу, Юма.
Хорошо.
Он входит! Твой член входит в меня.
Ты в порядке?
Ага...
Я начинаю двигаться, Юна.
Я чувствую это. Я чувствую это. Я чувствую твой член.
Это так приятно. Он весь вошёл.
Трахай меня сильнее...
Да... Это так приятно...
Юна, хочешь что бы я тебя трахнул и этим?
Если хочешь, засунь его сама.
Правда? Он такой большой... Я смогу, правда?
Да! Он входит!
Я могу полностью засунуть его в свой зад!
Он раздирает меня изнутри!
Мои внутренности сейчас вывалятся.
Вибратор и твой член трутся друг о друга внутри меня.
Это поразительно! Я сейчас кончу!
Я могу кончить? Я могу кончить, брат?
Я тоже сейчас кончу, Юна.
Кончай, брат! Давай кончим вместе!
Я кончаю!
Брат...
Но правильно ли это на самом деле?
Сможет ли одна Юна удовлетворить мои садистские желания?
Я начал осознавать рождение новых желаний.
Встретив тебя во тьме внутри меня...
я поняла что ещё жива.
В то время как я понимаю что разрешено,
Я всё равно должна закрыть мои глаза.
Как качающийся бутон, старающийся удержаться,
на покрытой рябью воде,
реки времени, на её пути по направлению к гибели,
вскалыхнёт мои мрачные предчувствия.