Посмотри на мою киску.
Видишь? Она такая мокрая.
Загляни как можно глубже в меня.
Сними побольше того какая я грязная.
Посомтри как сильно теперь растягивается мой зад.
Ты слышишь как во мне всё хлюпает?
Это так приятно!
Что это значит?
Я подумываю о том что бы разместить это в Интернете.
Как ты можешь делать такое
зная что она чувствует?
Юна любит тебя...
Ты сама сказала что я могу делать с нею что захочу,
даже если она моя сестра.
В зависимости от того как ты поступишь,
я могу изменить своё решение.
Я не отдам тебе картины.
Я оставлю картины тебе.
То что я хочу это ты.
Если ты согласишься получать мои уроки секса вместо неё...
Я прекращу делать с ней то что я делал.
Что ты на это скажешь?
Ты не оставляешь мне выбора.
Входи.
Да, брат.
Юна! Что по твоему ты вытворяешь?
Я делаю в точности то что ты мне сказала, мама.
Но...
Юна, подними свою ногу и покажи госпоже Мегуми свою киску.
Да, брат.
Раздвинь её своими пальцами что бы
она могла получше её разглядеть.
Она уже намокла.
Я не могу поверить что она была девственницей всего месяц назад.
Скоро я смогу вставить ей руку по запястье.
Нет, не надо! Ты не можешь! Нет! Прекрати! Помоги мне! Мама!
Прекрати это!
Юна! Ты в порядке?
Я займу место Юны!
Займёшь место где?
Я займу место Юны и приму
твои сексуальные унижения вместо неё.
Это правда?
Да, ты сможешь делать всё что захочешь.
Сводная сестра часть вторая (переводил Roman).
П... Прекрати!
Что ты делаешь? Это больно!
Я не хочу что бы ты сопротивлялась, так что...
Но...
Подалуйста... Юна же... Пожалуйста, не при Юне.
Пожалуйта...
Юну даже нельзя сравнивать с этим.
Мне кажется  они немного обвисли.
Как ты можешь... Мне больно.
Киосуке-кун, не ласкай меня так жёстко.
П... Прекрати, Киосуке-кун.
Тут пятно на твоих трусиках.
Ты возбудилась увидев Юну голой?
Не говори глупости!
Юна, посмотри. Мегуми возбудилась.
Нет, Юна. Не смотри на меня.
Не унижай меня при ней.
Ты возбуждаешься.
Нет, остановись.
Ты довольно таки узкая для женщины у которой есть ребёнок.
В чём дело? Не можешь подождать?
Ага.
Юна. В этом нет нужды. Ты больше не должна этого делать.
Это не честно. Тебе достанется вся порка.
Юна, ты...
Мы договаривались не об этом. Я сказала что займу место Юны.
Юна делает это по собственной воле.
Я не в праве запретить ей делать это.
Но...
Юна, подожди своей очереди, хорошо?
Вначале я доставлю удовольствие госпоже Мегуми.
Вы двое...
Я хочу что бы ты тоже полюбила брата.
Я хочу что бы все жили счастливо.
Подожди!
Нет!
Ну? Как тебе нравится на чувствовать член?
Давно с тобой такого не было.
Тебе так нравится что ты потеряла дар речи?
Нет, прекрати Киосуке-кун...
Нет, я не хочу этого.
Я подчиняюсь моему приёмному сыну и возбуждаюсь от этого.
Мама, тебе приятно? Ты должна сказать если тебе это нравится.
Юна...
Меггуми, ты возбудилась, так?
Нет...
Тебе нравится когда я причиняю тебе боль.
Нет... Ты ошибаешься...
Ты хочешь что бы тебя избили, Мегуми?
Пожалуйста, не нужно больше...
Ты скоро кончишь.
Нет... Ты ошибаешься...
Кончай, Мегуми.
Нееет!
В этот момент для меня стало очевидно.
Обе, Мегуми и Юма, мазохистки.
Юзвините, но входить туда могут только работники.
Моя мать... А Мигуми Вакао на месте?
Вы сын госпожи Мегуми?
Да.
Она вышла по делам.
Я уверена она скоро вернётся.
Могу ли я подождать в её кабинете?
Я правда не думаю...
Это не хорошо... Разве мама не сказала вам?
Это по поводу наследства моего отца.
Она сказала что я могу подождать её,
в её офисе, потому что она не хочет
что бы посторонние могли нас услышать.
Она так сказала?
Да.
Спасибо.
Аа...
Госпожа Мегуми выглядит уставшей последнее время.
Что то случилось?
Вероятно это потому что приближается выставка моего отца.
Удачи с приготовлениями.
Утреннее Томление. Это первое полотно моего отца,
и так же его шедевр.
Но его нет в портфолио сделанного моим отцом.
Отец говорил что она должна была
идти в пару с картиной Конец Ночи, но...
Зачем ты пришёл?
Ты могла бы выставить её в галерее...
если ты собираешься держать её тут.
Я тебе уже говорила, если её увидят люди,
из министерства культуры и из налоговой инспекции...
Я пришёл сюда не ради картины.
Тут? Ты сошёл с ума?
Давай покажем отцу как мы ладим.
Это безумие.
Если ты будешь шуметь, та женщина услышит тебя.
Ты не переоделась, носишь те же вещи.
Ты сам мне это приказал.
Ты смущена?
Конечно. Посмотри во что я одета на работе.
Я думаю тебе это как раз подходит,
потому что тебе нравится когда тебя унижают.
Твоя грудь продолжает удивлять меня,
не имеет значения сколько раз я её вижу.
Нет, не сдесь. Я не могу. Пожалуйста, дома.
Если Накура увидит меня... Киосуке-кун.
Я не намерен останавливаться.
Ты сама сказала что займёшь место Юны.
Заставь меня кончить прежде чем та
женщина поймёт что тут происходит.
Но...
Нет...
Ну же. Сделай это, Мегуми.
В чём дело? Ты хочешь что бы я ушёл?
Старайся получше. Юна гораздо лучше тебя в этом.
По крайней мере... У тебя хорошая грудь,
хочу потрахать тебя между сисек.
Ну? Давай. Начинай же.
Это то что Юна не может делать.
Не говори так.
Давай, используй свой рот.
Ты возбудилась от того что я трахаю тебя между сисек?
Какая же ты шлюха. Опусти свой зад и прими его.
Но...
Если ты не поторопишься, она может войти.
Мне всё равно если ты хочешь остаться голой.
Хватит наслаждаться в одиночку. Шевели своей задницей.
Но...
Ты хочешь что бы я ушёл домой, да?
Потряси своим задом!
Ты не можешь двигаться быстрее?
Если ты сделаешь это, я возбужусь.
Я ничего не могу с собой поделать...
Нет, я кончу. Я сейчас кончу!
Нет, я не могу остановиться.
Эй, тряси своим задом посильнее.
Схвати себя за клитор и заставь себя кончить.
Нет, я сейчас кончу...
Да, это доставляет большое удовольствие моей киске.
Я сейчас опять кончу. Я сейчас кончу.
Госпожа Мегуми.
Нет! Не смотри на меня Накуру.
Нет, не двигайся. Я сейчас кончу. Нет, не смотри на меня!
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Как же все это пришло к такому концу?
Я предложила Юну Киосуке-кун, и всё...
должно было идти согласно плану.
Я не думала что он западёт на меня.
Если бы даже он постарался привлечь моё внимание,
я думала что смогу справиться с ним.
Я не думала что буду так этим наслаждаться.
Я бы никогда не поверила что быть униженной это так приятно.
Я должна была быть матерью для Киосуке-куна...
Юна влюблена в Киосуке-кун, а я жажду его члена...
Это так плохо с моей стороны...
Прости меня, Юна...
Многие модели позировали в этой студии до тебя, но...
я уверен что ты первая кто позирует в этой позе.
Я хотел бы что бы отец увидел тебя такую.
Ч... Что ты делаешь?
Нет! Остановись, Киосуке-кун!
Это папина любимая кисть, приятные ощущения, не так ли?
Твои соски такие чувствительные.
Нет...
Они уже стали твёрдыми.
Прекрати.
Мегуми, а тут?
Нет, если ты сделаешь это там...
Здорово. Ты уже течёшь.
Нет, не вставляй это в меня...
Нет, я возбуждаюсь. Нет. Там. Ещё. Вставь это мне.
А тут, Мегуми?
Нет, стой! Ты не можешь! Это не войдёт! Не вставляй.
Если ты сделаешь это то всё выйдет наружу. Остановись...
Пожалуйста, прекрати, Киосуке-кун... Оно сейчас выйдет наружу.
Я сейчас описаюсь.
Нет... Не смотри на меня...
Ты долго сдерживалась.
Ты несносен.
Пожалуйста, Киосуке-кун...
Заставь меня кончить... Заставь меня кончить и забыть обо всём.
Что ты хочешь что бы я сделал, Мегуми?
Твой член... Пожалуйста, вставь свой член в мою киску.
Ты наконец научилась умолять.
Да. Пожалуйста...
Трахни меня, Киосуке-кун.
Заставь меня кончить...
Что это?
Я думаю что без этого тебе будет больно.
Нет!
Ты не можешь! Только не в зад! Нет, стой!
Нет... Вынь его. Вынь его, Киосуке-кун.
Я начал, Мегуми.
Нет. Не двигайся. Мой зад... Ты порвёшь мой зад!
Пожалуйста, не надо больше, Киосуке-кун.
Это первый раз когда ты приняла это в зад, Мегуми?
Засасывает просто великолепно.
Не играй со мной...
Ты возбудилась и от этого тоже.
Не говори так...
Да... Это такое классное чувство.
Нет, я сейчас кончу! Я сейчас кончу от анала!
Кончай, Мегуми.
Я не могу больше! Я кончаю!
Давай же, выпусти это, Мегуми.
Не заставляй меня делать это... Почему ты
делаешь со мной такие ужасные вещи?
Ты забыла наш договор?
Ты не сносен. Бесполезно о чём то просить?
Как это на вкус, Мегуми?
Это так приятно. Твоя сперма. Твоя сперма
такая приятная на вкус, Киосуке-кун.
Это полотно ответ на Утреннее Томление...
Киосуке, Мегуми, Юна. Есть кое что о чём я хочу вам рассказать.
До того как я дебютировал как художник,
я обучался у женщины художницы по имени Азуми Мираяма.
Это было до того как я приобрёл собственный художественный стиль.
Несколько лет спустя, Азуми покинула этот мир.
Перед смертью она сказала...
"Есть картина, на которой завершён только набросок"
"Я хочу что бы ты закончил её и выставил."
У меня не было намерения выставлять её как свою собственную.
Я сделал это что бы вернуть ей.
Но меня объяло искушение. И я выставил её как свою.
Она была выставлена как моя, первая картина
художника без имени вместо того что бы...
Азуми Мираяма, последняя картина художницы Эры Шова.
Эта картина это Утреннее Томление.
Прошли десятилетия, и однажды,
Мегуми, торговец картинами, посетила меня.
Она знала что Утреннее Томление была картиной Азуми Мираямы,
так же как я знал что Мегуми была дочерью Азуми Мираямы.
Возможно я хотел таким образом отплатить ей.
Но в моей любви к Мегуми не было лжи.
Но Мегуми скорее всего никогда меня не простит...
за то что я выдавал картину её матери за свою.
Мегуми, Киосуке, пожалуйста простите меня.
Это всё произошло из-за моего эгоизма.
Я не хочу что бы у вас двоих была разногласия.
И ещё ради Юны, которая ничего не знает.
Я единственный кого нужно винить.
Я хочу что бы вы трое любили друг друга.
Эта записка была спрятана сзади Конца Ночи.
Теперь я знаю почему ты так хотела заполучить это картину.
Я оставляю решение о том выставлять или нет Утреннее Томление за тобой.
И тебе решать хочешь ли ты остаться тут.
Я так же могу уйти.
Я хочу что бы ты так же подумала о том что чувствовал отец.
Что случилось, брат?
Ты странно себя ведёшь.
Разве?
Да.
Брат, что то случилось?
Хочешь потрахаться?
Я хотел бы что бы вы трое любили друг друга.
Мы такие глупцы.
Да... Брат, это так приятно.
Пожалуйста, я больше не могу ждать.
Трахни меня. Дай его мне, брат.
Быстрее, дай мне его, брат.
Это, это так приятно.
Да! Да!
Брат, трахай меня ещё!
Трахай мою киску пока она не порвётся!
Брат?
Мама?
Это то что он хотел, и то что ты тоже хотела?
Так, Юна?
Да, мама.
Пожалуйста, Киосуке-кун. Пожалуйста трахни меня.
Да... Ещё... Вставь это в меня...
Брат, помучай меня тоже... Я хочу кончить вместе с мамой.
Хорошо, Юна.
Да, брат! Ещё, лижи мою киску!
Это так приятно.
Да... Киосуке-кун, я сейчас кончу! Трахай меня! Трахай меня ещё!
Мама, это так приятно. Моей киске так приятно.
Юна, мне тоже.
Да, брат! Тарань мой зад сильнее!
Моя киска... Да, да!
Мама, давай кончим вместе!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Юна, я тоже. Я тоже!
Не могу поверить что картина нашлась.
Они говорят что выставляемая картина его первая, но...
когда я смотрю на неё рядом с Концом Ночи,
я вижу в ней больше артистизма Азуми Мираямы.
Эта картина где вы видите его душу.
И я чувствую понимание жизни в Утреннем Томлении.
Я согласен.
Это очень интересно.
Брат.
Киосуке-кун, в чём дело?
Невчём, мама.
Встретив тебя во тьме внутри меня...
я поняла что ещё жива.
В то время как я понимаю что разрешено,
Я всё равно должна закрыть мои глаза.
Как качающийся бутон, старающийся удержаться,
на покрытой рябью воде,
реки времени, на её пути по направлению к гибели,
вскалыхнёт мои мрачные предчувствия.