Айййй!
Нуракоши, какого хрена ты творишь?
Ничего такого! Честно, вообще ничего!
Таращиться проходящей мимо девушке под юбку это, по твоему, ничего?
И ладно бы только ей, но ты же со всеми одноклассницами так делаешь!
Да я бы ни за что...
Блять, спалился!
Слушай сюда, мне не нужны проблемы на работе,
а чёртов изврат вроде тебя — ходячий их рассадник.
Хватит, не тяните! Оно же сейчас оторвётся!
Ты сидишь в классе, усёк? Не вставая со своего места.
Погодите, а если я захочу в туалет?
Под себя сходишь! И не забудь убраться потом.
Вы с ума сошли? Ни за что!
Ай, пожалуйста, не тяните!
И не смей мне перечить!
Когда-нибудь мы это ещё обсудим...
Злодей-гипнотизёр
Эпизод первый
Нормально разминаемся, не филоним..
Остановись мгновенье...
Ну что, хотите поплескаться?
Ну конечно же хотят! Тогда я смогу пронестись мимо некоторых девочек и...
Вот ведь хренова училка, всегда начеку. Черт подери...
Но неужели она думает что я прекращу?..
Увы, не фантазировать подсматривая — выше моих возможностей!
Джеронимо-о-о!!!
Контрольная работа
Эй, На-чан
Хмм?
Тебе не кажется странным то, что Касуга-сенсей устраивает контрольные так внезапно?
Говорят, она не в ладах со своим мужем, вот и отрывается на нас...
Э...
Хитоми! Ты ведь только что подумала о чем-то непристойном?
Н-Нет, просто пытаюсь понять, не рановато ли сейчас для контрольных...
Нуракоши конечно изврат, но...
Это уже немного перебор.
Дерьмо! Что ж меня так всё бесит-то?
Дорогая, ты не спишь?
Рейна-а?
Чего тебе?
Ничего, если я присоединюсь к тебе в постели?
А? Надеюсь, ты просто поспать вместе хочешь? Эй!
Ты чего?! Прекрати!
П-Постой! Хватит...
Т-Ты бесишь!
И чем же?
Н-ну...
Рейна, я люблю тебя.
Н-нет, я не хочу...
Видно ведь — хочешь.
Ещё до того как я дотронулся до тебя...
Сказала же — не хочу!
Нет-нет-неееееет!!!
Какой восхитительный запах...
Ну что, удовлетворён? Может теперь — спать?
Вообще-то только ты удовлетворена...
Или... может быть ещё нет?
Блин, сколько раз мне повторить что не хочу? Чего пристал?!
Не кончать! Я не должна кончать!
О, дорогой...
А?..
Хочешь чтобы я продолжил?
Как будто я хотела чтобы ты начинал!
Тогда, может мне остановиться?
Я... я кончаю!
Кончаю-кончаю-кончаю!!!
Два-ноль :)
Если ты продолжишь...
Тук-тук.
Заперто!
Почему?
Потому что.
Опасный день? Не, вряд-ли, я считал, ещё не конец цикла.
Т-ты болван!
Тогда почему нет?
Ну... потому что...
Я только что кончила и прямо сейчас ещё слишком чувствительна...
Именно поэтому...
Член! Твой член великолепен!
Рейна, я люблю тебя! Обожаю! Рейна-а-а!!!
Это потрясно!
Это...это слишком, слишком приятно! У меня крыша едет!
Если ты продолжишь я свихнусь! Я правда свихнусь!
Теперь мы настоящая пара.
Ещё! Ещё!
Здорово!
Господи, как же здорово!
Правда? Я рад.
Суичиро, не так быстро!
Я счастлив, что тебе нравится!
Он такой большой... И так глубоко входит!
Это просто божественно! Невероятно...
М-может так?
Не вопрос.
Люблю тебя.
Невозможно. Этого не может быть. Этого не может быть.
Что это было?
Хз.
Хару, что случилось?
Да фигня...
А-Акари, у тебя тоже видно
Что? Ты о чём?
Купальник...
Чего?!
Что у вас там творится?
На-чан, что же с тобой такое?
Блин, прости что я так внезапно, но...
П-Постой, прекрати, успокойся. То, что ты делаешь... Это так неожиданно...
Ты всегда мне нравилась, Хитоми.
Свободна после школы?
Разве что после клуба...
Тогда я подожду тебя в библиотеке.
Эй...
Хм?
У меня есть шанс?
Я... да.
На-чан...
Хитоми...
Твои сисечки такие мягонькие и клёвые...
На-чан, ты слишком настойчива...
Н-нельзя?
Не в этом дело...
Но я собираюсь совершить с тобой множество невероятнейших вещей!
К-Каких ещё вещей?!
Невероятнейших...
На-На-чан, остановись...
П-приятноо...
Эта грудь просто нечто!
Ну, вперёд — к этим самым вещам!
Да каким, блин, вещам?
Тем самым...
П-Постой, у нас же сегодня была физкультура! Я вспотела!
А мне нравится этот вкус и запах...
Немедленно прекрати-и...
Не прекоащу, потому что это тебе нравится!
Вау, твой клитор увеличился!
Поразительно, Хитоми такая невинная с виду и настолько неприличная на деле!
Это...
Может он такой большой потому что ты часто его теребишь?
Ничего подобного!
Мастурбировать лаская клитор... Занятно...!
Нет, не прячь его от меня... ну не прячь...
Мне плевать на то мастурбируешь ты или нет, как и на размер твоего клитора...
Я люблю тебя такой, какая ты есть!
Что...
Чего?!
Это развратное тепло...
Дырочка На-чан прикасается к моей...
Мы такие влажные и развратные...
Сейчас, когда мы так возбуждены не стоит стыдиться...
Ты такая мокрая из-за меня, верно?
Мм..
Я неправа?
Ну...
Хитоми...
Да, из-за тебя...
Мне очень понравилось...
Мне тоже...
Хочу заглянуть в кафешку, о которой писали в журнале на прошлой неделе.
Ништяк! Ты там уже бывала?
Да, очень хорошая кафешка!
Может заглянем туда вместе в следующий раз?
Звучит заманчиво!
Сперму тоже маскируй, иначе спалишься.
Усёк. Спасибо что присматриваешь за мной.
Не стоит благодарности. Это моя работа.
Тогда, меня спёрли инопланетяне и переделали причандал в чёрти-что.
А это — мой куратор и наблюдатель.
З-Замуровали, ксеносы!
Мужики, вы кто?
Землянин, хочешь потрахаться?
С тобой что-ли, к-козёл?
Землянин, хочешь оплодотворять?
Отвали.
Ты с женская особь, половой акт, секс, сношаться, трахен-трахен.
Ja-ja, naturlich!
Дошло?
Да, да. Я не против, но...
Но?
Но у меня есть проблема...
Я бы хотел ебать тёлочек, но не всё так просто, у меня не выходит...
Не встаёт?
Чё?
Привидится ж такое...
Что за нах?!
Новый, мощный пенис.
Вы чё, дауны?! На кой мне эта хрень?!
Вертайте пипирку взад!
Сразу он слушаться не будет...
Ты, оплодотворять, женщина. Ферштейн?
Но как мне с этим ходить?
Не придирайся.
Эй, это серьёзная проблема!
Камуфлирующий гипноз.
Щито?
В моём обычном теле нормально говорить не получится...
...поэтому я внушила тебе что нахожусь в человеческом…
…образ которого взят из твоей памяти. Похоже?
Хотя на самом деле мой тело остаётся таким же как и было, но визуально ли, тактильно ли...
...ты не сможешь отличить меня от Акари.
И...и я тоже так смогу?
Верно, сможешь.
Чтобы трахать тёлочек?
Да. Оплодотворишь их для нас?
Да я мечтал об этом! Конечно же, с радостью!
Как же приятно!
П-понятное дело что приятно, иначе хуле я тут сосу?
Это невероятно!
О господи, Рейна, Рейна!
Я...я кончаю!!
Держу пари что этого тебе мало, м?
Ну как? Надеюсь ты благодарен...
Я безумно счастлив.
Не против делать это каждый день?
Хотелось бы...
Р-Разумеется не просто так. Я тоже кое-что хочу!
Понятное дело.
Н-Но для этого..
Води меня в ресторян, хотя бы раз в месяц. И давай съездим куда-то летом! И...
И?
П-Подари мне хоть что-нибудь на нашу годовщину...
Не вопрос.
Раз ты хочешь...
Какая жадная и похотливая баба!
Она лупит меня в школе, вечно ходит недовольная, да и требования просто заоблачные.
Не хотел бы я жениться на такой.
Хорошо что отдуваться придётся Суичиро.
Впрочем, у этого кабана денег куры не клюют, так что оплатить её прихоти для него не составит ни малейшего труда.
Суичиро...
Ей что, мало?
Чёт я мальца подустал...
Комната студсовета
Дорогая, я сделал тебе бенто.
Н-Ну, думаю возьму его, потому как ты, по крайней мере, неплохо готовишь...
Любовь моя, будешь кофе?
Т-Ты какой-то нынче необычно заботливый. Может и выпью.
Прими их, Рейна.
А?
Сегодня ведь твой день рождения?
Суичиро не слишком-то симпатичен и и поначалу я жалела что вышла за него,
однако он заботливый, добрый, вкусно готовит и даже...
… даже в постели хорош! Да ещё настолько!
О нет! Что же мне делаать?
Вчера я нехило потрудился!
Да, я видела.
Эта училка ненасытна.
Как там дела с оплодотворением?
Похоже, она ещё не беременна.
Блин, меня это достало!
Что не так?
Всё не так!
Я так стараюсь, а весь респект достаётся её мужу.
Тут я никак помочь не могу.
Но, мне показалось что ты был рад происходящему...
Только поначалу!
Если столько трахаться, то это уже не секс, а пытка!
Я, значит, тут ебусь как раб на галерах, а её отношение улучшается к этому борову!
В чем-то ты конечно прав, но...
Хватит, заткнись! Мне нужен кто-то, кто будет ценить меня.
Ну, здравствуй, Акари.
Меня зовут Хикари...
Заткнись. Эта иностранка, мне кажется, достаточно хороша.
Она и будет следующей целью!
Блин, какой настырный...