Злодей-гипнотизёр
(На основе субтитров от SubDESU-H)
Эпизод второй
Уфф, жажда замучила... Крутотень!
Вы пьёте продукт человеческой жизнедеятельности, результат фильтрации крови, реабсорбции и секреции. Это — не норма!
Да плевать на вкус, это так возбуждает!
Впрочем, ты же ксенос, тебе не объяснишь.
Эй, На-чан...
Тебе не кажется что Касуга-сенсей изменилась?
Ты права, очень изменилась.
Возможно...
Она нашла свой путь джедая!
Вы двое, утихните!
Хотя, для заучек вроде вас мои уроки могут показаться скучными.
Раньше вы обычно прогуливали этот урок.
Какая тебе разница, мышь серая?
Никакой.
Однако напомню, моё имя — Хикари...
Библиотека
Я заставила тебя ждать?
Ты так нетерпеливо выглядишь...
Ууу, На-чан, не будь злюкой...
По-то-ро-пись.
И как тебе вкус?
Нравится...
Да? Вот и славненько.
Сейчас я сделаю кое-что поинтересней...
Поинтересней?
Хи-то-ми...
Итак, пора бы и приступить.
Тадаам!
Не бойся, у меня это тоже впервые.
И у т-тебя тоже?
Верно. Я подарю тебе свой первый раз.
Уверена, что хочешь сделать это именно со мной...?
Ты согласна?
Я так счастлива!
На-чан...
Твоя очередь, Хитоми...
Ты готова?
Стопэ! Невпихуемо!
Н-Нет, впихуемо!
Больно! Больно, я не хочу!
Хитоми...
Я хочу чтобы мы обе сделали это.
На-На-чан...
Я так счастлива...
Хитомочка, ты такая няша!
Твои сосочки просто каменные...
Нет, не говори так!
Н-чан, поцелуй меня, прямо сейчас!
Милашка..!
Кончаю!
Самотык форева!
Я хочу от тебя детей!
Люблю! Люблю тебя, На-чан!
На-чан! На-чан! На-чан!
На-ча-а-ан!!!
На-чан, заглянешь ко мне домой?
Пролёт...
Вот досада, она тоже не оплотворена.
Слушай, а ты точно не холостыми палишь? (намёк на бесплодие)
Блядь! Блядь!
Снова...Снова трахать?!
Похоже снова потратили время впустую.
Надеюсь, ты извлечёшь из этого хоть какой-то урок...
А я могу не превращаться в кого-то, а создать полностью новый образ?
Могу ведь?
Да. Теоретически.
Это должно быть очень интересно.
Да-да. Дальше некуда.
Чего?
Не, ничего.
Тогда, приступим к разработке нового плана!
Так, смотри, вот идёт Акари, витая в облаках.
Ну.
Возьмёшь пару хулиганов под контроль и докопаешься до неё.
В принципе, прокатит.
Понятное дело прокатит.
Возможно.
Помогите, хулиганы зрения лишают!
Дальше-то что?
Появляюсь я, на белом коне! (Но без коня)
Я крут?
Удивительно неплохой план, для такого как ты.
Видела восхищение в её глазах?
Да, но признаться, всё же сомневалась что получится...
Да говорил же - прокатит.
Но не слишком ли ты быстро ушел оттуда?
Да что ты говоришь? Не въехала, да?
Хм?
Акари очень влюбчивая девушка.
...
Что ты имеешь в виду?
Забей, ксеносу не понять человеческий разум.
Затем мы "случайно" врежемся друг в друга и она втюрится в меня окончательно.
Да ты тынче просто фонтанируешь идеями.
Да, хвали, хвали меня ещё!
Думала он будет где-то здесь, но видимо уже слишком поздно...
Простите!
Ты...
Спасибо за тогда, Сава...
Ю-Юта-сан...
Да не за что. Будь осторожней, Акари-чан.
Я буду!
Видишь? Всё точь-в-точь как я и говорил.
Да. Все твои предположения оказались верны.
Чёт не нравится мне то, как она это говорит...
Ну что там?
Держу пари ты уже в курсе.
Понятно.
Думал что она меня пошлёт, но...
Да ладно?
Прости что заставила ждать!
Может пригласишь меня к себе, в следующий раз?
Или...
Упс, кажется я слишком тороплю события.
Извини.
Эй, ксенос.
Что?
Всё ведь идёт согласно плану, да?
Полагаю да.
Сделаю это завтра.
Да ладно?
Ну, до следующих выходных.
А-Акари-тян?
Родителей сегодня не будет...
Наконец-то!
Понятное дело что не будет! Специально же день для свидания выбирал!
Юта...
П-постой!
Нет, забудь, продолжай...
Я просто немножко удивлена...
Эмм...
Да, А-тян?
Это мой первый раз... Это мой первый раз и я так волнуюсь...
Не хочу, чтобы ты подумал что я из таких...
Не волнуйся, я никогда не разлюблю тебя.
Юта...
Верь мне! Я никогда не разлюблю тебя.
Ты ведь теперь моя девушка, в конце концов!
Ю-Юта-сан.
Я...Я...
Смотри, Акари-тян...
Больно!!
Ты в порядке?
Д-да, всё хорошо...
Но...
Я хочу стать с тобой одним целым, Юта...
Тогда я начну двигаться.
Д-да!
Прости что кончил внутрь...
Забудь, сегодня можно...
Кроме того, если это ты - я не против...
Спасибо.
Извини что сказала что мне больно...
Но я очень рада что мы это сделали.
Увидимся!
Ага, спишемся.
Думаю тебя не обрадует то, что и она тоже не беременна.
Юта, это...!
Н-нет!
Я...Я кончаю, прямо сейчас!
П-приступим...
Что случилось?
Когда я делаю это, моё тело становится таким горячим...
Скорее всего это потому, что ты из девушки превращаешься в женщину.
В...женщину? Мне страшно! Мне страшно, Юта!
Не волнуйся Акари.
Твоё тело просто изменяется под мои потребности.
Тело, которое будет принадлежать мне!
Юта, Юта!
Акари-тян, ты такая милашка!
Юта...
Акари, кончаю!
Д-давай!
Сегодно безопасный день!
Аари-тян!
Быть вместе - это просто нечто...
Я тоже так думаю.
Что-то произошло?
Эй, погодите!
Просто что позвал так поздно...
Всё хорошо, мне тоже хотелось тебя увидеть.
Скажи, Акари-тян...
Чего? Мы собираемся делать это прямо тут?
Ты не хочешь?
Если ты настаиваешь, то...
Всё хорошо, вряд-ли кто-то тут будет в такое-то время.
Клёво!
Ощущения лучше чем обычно!
Акари-тян...
Ты стала вполне себе извращенкой.
Д-да! Я очень, очень развратная девочка!
Это...Это ты меня такой сделал Юта!
Он сам выбрал себе девушку и сам от неё устал.
Юта ты чего?
Я хочу познать всю тебя, А-тян...
Будь...нежнее...
Дагаварылыс.
Э-это больно! Больно, больно, больно!!!
Больно, Юта!
Это здорово, здорово!
Моя Акари-тян станет идеальной!
Да! Я очень, очень постараюсь!
Нет, нет!
Юта?! Юта!! Юта!!!
Что это? Ты так сжалась...
Акари! Все эти парня пялятся на тебя, смотрят как ты тебя трахают в задницу!
По такому поводу я тоже постараюсь изо всех сил!
Нет!
Нет! Нет!!
Больно! Как же мне больно!
Юта, умоляю, хватит!
Клёво! Зашибенно! Чёрт, как же меня прёт!
Юта... Почему...?
За что...?
Да потому что твой Юта не существует!
А?!
Человек по имени Юта, в которого ты влюбилась, это я — Нуракоши!
Сюрприз, правда?
Акари, внутри тебя просто невероятно!
Нет...
Н-не смей...
Это-!
Прекрати!
Самое время тебе залететь!
Нет!!
Ну, покеда А-тян.
Слушай, а ничего что ты её вот так бросил?
Она, кажется, была просто раздавлена...
Мне только что сообщили что эксперимент признан провальным.
Мы улетаем.
Сдохни, пособник ксеносов!
Досматривайте до конца.
Какой неожиданный мотивчик в эндинге О_о
А..? Где это я?
Я спасла тебя.
Почему...?
Мне казалось мы друзья...
Для людей типично помогать попавшим в беду друзьям.
Или я неправа?
Нет, конечно же права!
Мы лучшие друзья, Хикари!
Ура! Значит, я могу называть тебя своим другом?
Ну да!
А что ты собираешься делать теперь?
Теперь...?
С моими возможностями тебе не придётся переживать за своё будущее...
Ты мог бы даже стать правителем мира, при желании.
Вижу, эта идея не вызывает у тебя энтузиазма...
Да, чёт я приуныл...
Может тогда отправишься с нами?
Тебя ведь на Земле всё равно ничего не держит, так?
Может это и неплохая идея...
Ну вот. Тем более я бы тебе была очень признательна.
Правда?
Ну конечно!
Что за ёб твою мать?!
Хи-Хикари!!
Ну, пожалуй начать нам стоит с вивисекции...
Ты ведь не против?
Но разве так поступают с друзьями?!
Хмм. Но вы, люди, называете друзьями также и животных, своих питомцев.
Забавный нюанс.
Кажется, в таких случаях принято говорить "Вот это поворот!" да?
Харе шутить!
Выпустите! И член обратно верните!
Я просто теряюсь от многообразия опытов, которые хочу провести...
Попробую сделать из тебя варп-мутанта.
Кстати, мы вот-вот покинем Солнечную систему.
И жили они долго и счастливо...
Ну, вот и подошла к концу история о том, как дрищеватый изврат мегаёбырем пытался стать. За отклонения от оригинала и шутки прошу не пинать, в конце концов это моя первая попытка переводить субтитры и я честно пытался сдерживаться)
Если кто-то всё же решит метнуть какашку или указать на ошибки (был бы весьма признателен)
Пишите сюды id265455393
Отдельная благодарность Lookera за советы и Ad St, за помощь с трудными фразами.
Перевёл Phantasm. Спасибо за просмотр, надеюсь ещё встретимся в дебрях порнографического, эротического и хентайного интернета. Покеда.
:p