Т-Ты кто?!
П-Пожалуйста, не надо...
Я сейчас... закричу!
Нет... Не оттягивай их.
Стой.
Нет...
Перевод: Svoychuvak
Редактор: Dark Ambience
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Послеполуденный румянец
~Любовь, рождённая из случайности~
http://nyaka.ucoz.com
Перестань!
Только не это!
П-Пожалуйста, вытащи его...
Прошу тебя...
Как... здорово...
Ну хватит...
Любишь сиськи?
А киску?
Боже! Если будешь так агрессивно его вводить...
Я уже совсем мокрая.
Ай!
Твой член... увеличивается!
В-Всё закончилось... да?
Нет, вот теперь точно хватит!
Господи... ты же мне... попу разорвёшь!
Неужели это её вид тебя так раззадорил?
Как глубоко!
Что-то твой дружок не на шутку разгулялся в моей попочке.
Внутри всё...
Что это... за чувство? В животе какие-то странные ощущения.
И кто говорил, что анальный секс - это круто...
Нет... Больно...
У-Удивительно, но даже в таком положении
моя киска продолжает сочиться!
Он не должен понять... что мне нравится.
Какой же толстый...
Неужели...
это я?
Неужели я настолько развратна?..
Что это?
Что-то входит...
До этого момента из моей попки всё только выходило.
Невероятные ощущения!
Ась?..
Никогда не чувствовала ничего подобного.
Кто бы мог подумать, что это так клёво!
Я кончаю!
Кончаю!
Было здорово.
Кажется, у кого-то тут сексуальное голодание.
Дорогой...
Может, отпросишься сегодня пораньше?
Извини...
Скорее всего, вернусь очень поздно...
Только не засиживайся допоздна, ложись спать вовремя.
Понятно.
Пока.
Я люблю тебя.
Удачного дня!
Д-Доброе утро, Яйои-сан!
Доброе, Наоки-кун.
На клубные занятия?
Ага!
Даже в воскресенье трудишься не покладая рук...
Ты уж давай там!
Конечно!
Удачного дня!
Отлично!
Знаю, он работает от рассвета до заката ради меня,
и я ему очень за это благодарна.
Но у нас уже так давно не было секса...
Мне одиноко.
Даже новое бельишко купила специально для него!
Такое, чтобы увидел - и сразу воспылал желанием.
Боже... Поскорее бы вечер!
Похоже, это будет очень длинный день.
М-да...
Посмотрим, каковы из себя новые трусики.
Да-а-а, Яйои-сан такая милая!
Удачного дня!
Все тяжести и лишения тренировочного режима я преодолел лишь благодаря её улыбке.
Блин!
Короче, сейчас быстренько забегаю, хватаю мяч и бегом назад.
А вот и он.
Пожалуйста... Не томи, умоляю.
Дорогой, у меня больше нет сил терпеть.
Прошу, вставь поскорее свой огромный член в м-мою горячую и-истекающую киску.
Поторопись, милый!
Ты же видишь, я вся горю!
Внутри!
Твой член...
Господи, как же я люблю это чувство... когда он внутри...
Когда он тычется в матку...
То, как он скользит по стенкам...
Тебе нравится моя грудь?
Сейчас они кажутся ещё более аппетитными, чем вначале, правда?
Вот эта поза хороша!
Так ты проникаешь в самые укромные уголки.
Ох, бёдра двигаются сами по себе... Не могу остановиться...
Тебе хорошо видно моё похотливое личико?
Ч-Что?
О нет!
Пожалуйста, подожди! Люди же...
Не хочу, чтобы меня застали в таком виде!
Нет! Только бы никто не заметил...
Нет... Я кончаю!
Кончаю!
Я действительно кончаю!
А ещё нас вот-вот заметят.
Класс!
Мамочки...
Сейчас кончу.
Уже почти!..
Кончаю!
Я кончаю!
Я кон...
...чаю?
Прошу прощения за вторжение.
Нет! А ну стоять!
П-Пожалуйста, СТОООЙ!!!
И как меня только угораздило...
Это...
В общем...
Д-Дело в том, что муж в последнее время очень занят на работе и... Понимаешь...
Ну... Как бы... Поэтому...
Умоляю, не рассказывай никому!
Секундочку... Она чё, не заметила, как я гонял?
А ведь это... отличная возможность...
У него... уже встал?
Ничего себе! Его член увеличивается, становясь твёрже и твёрже...
Стоит его слегка коснуться и он штаны пропорет!
М-Можно заняться с вами сексом?
Или я слишком тороплю события?
Ну, насчёт секса не уверена, но...
М-Могу сделать минет.
Боже... Прости меня, дорогой!
Просто...
Да!
У меня нет выбора.
Он же спалил меня за мастурбацией!
Я-Яйои-сан...
Удивительно!
Так вот, какой на вкус член у парня сразу после тренировки.
Нет, не смей заводиться!
Кажись, у него даже больше, чем у мужа.
Это потрясно... Яйои-сан!
Как же давно у меня не было члена!
Плохо...
Дело плохо, Яйои-сан...
А члена молоденького паренька - тем более...
Он пульсирует...
Похоже, ему нравится.
Яйои-сан, я... уже скоро...
Поверить не могу... Сейчас в мой рот попадёт сперма подростка.
Н-Ну вот... и всё!
Я кончаю!
Улёт!
Ещё не всё?..
Офигеть!.
Я-Яйои-сан, я...
Вот растяпа!
О боже!
Это мой муж!
Он говорил, что будет поздно.
С-Скорее, тебе надо спрятаться.
И где же мне с-спрятаться?
З-Знаю! Прячься в ванной!
Х-Хорошо!
Быстрее!
Добро пожаловать, любимый!
Так ты в ванной?
Всё-таки отпустили пораньше?
Не... Забыл дома бумаги, без которых ну никак не обойтись.
Снова уходишь?
Мне очень жаль.
Надо было позвонить. Я бы их принесла.
Ничего. Мне всё равно нужно ещё кое-куда забежать.
Правда?
Н-Наоки-кун?..
Муж ведь прямо за дверью!
Всё нормально?
Ты поранилась?
Я... Я в порядке.
К-Как там бумаги? Нашёл всё что нужно?
Да, нашёл.
Н-Ну и славно!
Мне пора бежать.
Если что-то понадобится, мой телефон ты знаешь...
Угу, поняла.
П-Подожди...
А если он услышит?..
Ваша киска божественна, Яйои-сан.
Погоди, пока муж уйдёт.
Наоки-кун, прошу тебя...
Нет! Пожалуйста, не надо,
Наоки-кун.
Остановись!
Я-Яйои-сан...
Простите.
Не смог сдержаться.
Н-Но раз уж ваш муж всё равно к вам не прикасается,
то, полагаю... всё пучком?
Яйои...-сан?
Спасибо, Наоки-кун.
Наконец-то тигрица пробудилась.
Ну, теперь держись!
Пришла пора...
расплачиваться за свою дерзость.
Усёк?
Как тебе, Наоки-кун?
Чувствуешь, как кончик члена будто целуется с моей маткой, а?
Э-Это...
Всё, что я делала до текущего момента,
даже со своим мужем...
Всё это были просто детские забавы!
Наоки-кун, какой же он у тебя большой!
То выворачивает киску наизнанку,
то полностью заполняет, растягивая её до предела.
Чувствуешь?
Яйои-сан...
Как бы сильно ты не сосал, молоко всё равно не пойдёт.
Да!
Сосочкам так приятно!
Вы такая страстная, Яйои-сан.
А ты, Наоки-кун... Ты очень плохой мальчик!
Просила же остановиться...
но не-е-ет... Ты продолжаешь меня долбить.
Я уже молчу о том,
как ты внезапно набросился на меня сзади.
Ну и как прикажешь на всё это реагировать?
Класс! Он снова увеличивается прямо внутри меня!
Да, я...
Скоро кончишь?
Уже кончаешь, верно?
Да, кончаю...
Хорошо.
Я тоже...
Я тоже!
Ещё... чуть-чуть...
Б-Больше... не могу!
Вперёд!
Кончай!
Я тоже кончаю!
Знаешь... Столько всего произошло...
Пусть это останется только между нами, договорились?
Понимаете... Глупо говорить подобное только теперь, но...
Яйои-сан дело в том... что вы уже очень давно мне...
Ни слова больше!
И вообще... Я ведь уже замужем, знаешь ли.
Да уж...
Прощайте, до свидания.
Стой.
Н-Не вижу ничего плохого в том... что ты будешь... время от времени...
К-Конечно!