Простите...
Рада познакомиться.
Ну, привет.
Кстати, зачем ты прикрываешь свою промежность?
Ну это... Потому...
Что, волосики немного выглядывают? О, тебе неочем беспокоитья.
Да.
Ну ладно, попозируй.
Да!
Достаточно.
Эй там, актёры вы где...
Нет... Э? Что...
Что такое?
Мы не...
Ах, это подтанцовка.
А...
Продолжим.
Ладно, актёры приступайте.
Да?
Прекратите пожалуйста. Нет...
Хорошо. Улыбнись и покажи "пис".
Это...
Ой, не волнуйся, актёры помогут тебе.
Да.
Да?
Теперь ты собачка, покажи как можешь играеть роль.
Гав-гав? Так?
Молодец, всё правильно.
Стой.
Да!
А где хвост?!
Хвост?
Актёры, помогите...
Нет! Прекратите...
Продолжим.
Стой...
А что это у нас тут?
Столб.
Знаешь, что должны делась собаки увидев столб?
Не может...
Правильно, писать. Давай!
Я не буду это делать!
Ладно, если сама не можешь. То тебе помогут.
Не надо!
Нет...
Ладно, теперь давай сама.
Да.
Активнее!
Расскажи, что чувствуешь.
Да.
Ну... Моя попа выпячена...
А пизде... Так приятно... Когда... Засаживает...
Так приятно... Когда член входит до упора...
Это... В моей писечке... Пархают бабочки...
Поздравляю, вы прошли.
Хорошо, к работе приступите с завтрашнего дня.
Итак, хорошенько отдохни.
Ну всё, мы ушли!
Поздравляю вы прошли.
Эй, ты слушаешь?
Да!
Члены очень вкусные...
Хорошо. С завтрашнего дня приступишь к работе. Не перестарайся сейчас...
Ну нам пора.