Школа «Колокольный звон»
И вот, после долгой зимы, наступила весенняя пора…
Прощай, Футаба…
Однако Вакаба по-прежнему со мной!
С добрым утречком!
А ты какого здесь делаешь?
Опять начинается?
Хочешь увести у меня Футабу?
Конечно же нет!
Тогда чем ты объяснишь это!
Куцуки Футаба
Ты читал его?!
Завидую я тебе, Юсукэ.
Что ни говори,
а в этом письме Футаба призналась тебе в любви.
Ладно, проехали.
Не только у тебя весна наступила.
И то верно!
Скоро девчонки вернутся в школу!
Ну наконец-то!
С тех событий минуло полгода.
Объединение двух школ было запланировано провести в следующем году.
В колокольный звон и правда пришла весна.
RG Genshiken представляет:
ЖАРКОЕ ЛЕТО
ЭРОЛЮЦИЯ
тринадцатая серия
Перевод: Growly
Редакция: nonex, Reddog
Оформление: Reddog, Dez
Озвучивание, Энкод: Dez
Не терпится снова встретится с ним, Куцуки?
Что?
С тем парнем…
Да не особо…
Ты так смущаешься, когда говоришь об этом.
Выглядит очень мило.
Мы тебя поддержим, сестра! Так ведь, Санаэ?
Ага!
Приехали!
Что это такое?
Ой, это я?
Наверняка Идзюин постарался.
С возвращение-е-е-ем!
Спасибо тебе, Господи!!
Семяизвержение!
Санаэ!
Семяизвержение
Сверхмощная как-тебе-это атака Тогемуры!
Какое знакомое чувство боли.
Всем приветик! Мы вернулись!
Всё-таки настоящая куда лучше!
Семяизвержение
Вижу, вы неисправимы.
Да-а-а!
Доктор, прошу, полечите меня в следующем году!
Ладно-ладно, но сейчас не время для игр.
Я здесь для того, чтобы работать.
Я понимаю, но мне требуется медицинская помощь из-за обморожения.
Обморожения?
Каждый день я посвящал ледяной статуе моего любимого доктора…
и, в итоге, отморозил один очень важный орган…
Эй! Ты что делаешь?!
(Кандзи — вынул)
Я просто пытался его отогреть!
(Кандзи — боль)
Живо надеть трусы!
Хотя я была бы непрочь…
(Кандзи — падение)
Я, это… Могу я помочь с багажом?
Конечно, спасибо.
Вакаба! Я написал тебе песню! Послушай!
О кактус милой Вакабы!..
Ах! Навевает воспоминания!
Вы к нам на два дня?
Да.
Может, помочь?
Не стоит.
Уверен?
Мне совсем не тяжело.
Сестренка?
Кто жил в этой комнате?
Юсукэ!
Мидори!
Что?..
Да нет, ничего… Это просто кладовка.
Кладовка?
Правда?
Юсукэ!!!
Эй!
Что случилось, Футаба?
Разве в этой комнате не жила какая-то девушка?
Никто здесь не жил.
Вот как.
Значит, обозналась.
Юсукэ!
Мы тоже хотели помочь с багажом!
Не забывай про нас!
Почему ты захапал весь багаж себе?!
Доктор Танака утверждает, что девушки обожают проявления искренней доброты!
Негодяй, ты не только к Футабе,
…но ещё и к Вакабе с Санаэ руки тянешь!
Э-э, простите…
Бра-тик!
Бра-тик!..
Эй, Тендзин!
И ты туда же!
Какой ты счастливчик!
Ты подстриглась?
Мне не идёт?
Нет, очень мило.
Знаешь…
Прости, я наверное тебе надоедаю?
Нет, что ты! Я… я хочу сказать…
Что?
Спасибо за письмо. Мне было приятно.
Рада слышать.
Мобильники здесь не ловят, компьютеров тоже нет,
вот я и решила послать обычное письмо.
Дошло нормально?
Да… Только парни всё же до него добрались.
Так и знала.
Потому и не стала писать всё, что хотела…
Понимаю.
Вот как…
Эх, молодость…
Юсукэ!
Мидори!
Ш-ш, не шуми так,
…а то Тендзин проснётся.
Но ты!..
Просто не шуми,
…и я верну тебя к жизни.
Мидори, подожди…
Видишь? Наш Юсукэ вновь полон энергии!
Где мы?
Что происходит?
Юсукэ!
Подожди! Что здесь творится!
Я пришла, чтобы помочь тебе, Юсукэ.
Я просто не смогла оставить тебя.
Мидо-ри!
Юсукэ!
Юсукэ…
Мидори…
Эй, Юсукэ, а что ты думаешь о Футабе?
Мидори, ты!..
Она ведь нравится тебе?
Ты для меня…
Вот уж не думал, что ты будешь спрашивать об этом!
Речь не обо мне, а о Футабе.
Думаю, она дорога мне…
Тогда в чём проблема?
Даже сейчас я счастлива…
и хочу, чтобы ты тоже был счастлив.
Твои чувства к Футабе заставляют меня только сильнее любить тебя!
Мидори!
Приснилось?
Не отмоешь…
Ты ужасный человек… по имени Юдзи…
О, Куцуки!
Вы опять пили?
А вот и ни ка-а-пли!
Ты попросила привести вас сюда,
…чтобы признаться в любви Такасаки?
Тогда я покажу, как нужно управляться с мужиками… ла-ли-ла-ла…
Доктор…
Ну как?
Перегаром несет…
Доктор!
О, Футаба, давно не виделись!
А? Кто… ты?
Ангелочек любви!
Такой счастливый голос, и очень знакомый…
Ну же, Футаба!
Будешь нерешительной — упустишь возможность признаться в своих чувствах!
Хочешь потом жалеть об этом всю жизнь?
Разве ты здесь не для того, чтобы этого не допустить?
Смелей!
Ты и Юсукэ очень важны для меня!
Не надо скрывать свои чувства друг к другу!
Я поддержу вас!
Ах, Юдзи…
Нет… не сюда!
Странный сон…
Подожди…
Слишком быстро…
Это чувство… такое знакомое…
Что это была за девушка?
Такасаки, мы ведь уже бывали здесь раньше?
И с нами был кто-то ещё…
Футаба!
Так высоко в горах, одни…
Юсукэ собирается сделать это.
Сделать? Что?
Есть только одна вещь, которой могут заниматься мужчина и женщина наедине.
Есть рис, что ли?
Одна вещь, не считая риса!
Он собирается загнать свой первый шар в лузу.
Шар?
Заткнись!
Мы должны остановить его!
Шуватч
(Shuwatch — восклицание из "Ультрамена")
Постойте!
Санаэ! Тебе плохо?
Она переутомилась, взбираясь на гору!
Прошу, не мешайте ему и Куцуки…
Я пришла, чтобы сказать вам это.
Санаэ…
Проделать весь этот путь…
Как она о них заботится!
Скорее, отнеси её к госпоже Чигусе!
Положись на меня!
Я понесу её!
Эй, ты всё делаешь неправильно!
Отпусти!
Вот так, вот так её надо нести!
Эй, попридержи-ка коней!
Вот так надо правильно нести!
Вот оно, — то, чего я так хотел!
Юки точно скоро станет женщиной
Просто поторопитесь, хорошо?
Я пришла сюда чтобы убедиться.
Во сне…
…я видела девушку. Она велела мне не сдаваться.
Точно! Ту же девушку, что исчезла в этом дереве!
Мидори…
Ты вспомнила?
Чувства Мидори…
Сейчас я смотрю только на одну девушку, Куцуки, — на тебя.
Санаэ!
Слава богу!
Хорошо себя чувствуешь?
Да.
Тебе бы лучше отлежаться денёк.
Я буду ухаживать за тобой! И тогда, тогда!..
Доктор!
Прошу, осмотрите меня.
(Кандзи — младшая сестра)
Мне щекотно от вашего дыхания.
О чём я только думаю?! Но остановиться не могу!
Запретный плод! Я так хочу вкусить его вместе с моей Вакабой!
Сверхмощный супер-пупер-называй-как-хочешь карающий удар Тогемуры!
Рада, что с тобой всё нормально.
Запретный плод… Он растёт совсем рядом.
Доктор, давайте закончим начатое вчера!
Запретная любовь между школьным доктором и учеником!
Лёд.
Лёд
Круть
Быстрая заморозка
Обморожение!.. Моё обморожение!..
Большое тебе спасибо.
Мой зад…
Юсукэ…
Так быстро?
Что?
Юсукэ,
торопыга!
Быстро?
Парни, до встречи в следующем учебном году.
Ох, время так быстро пролетело!
Пусть следующий семестр наступит побыстрее!
Скорее, скорее, скорее бы следующий год!
Всё пропало. Поторопился…
Доктор!
Ой, Харуна, ты только приехала?
Но уже всё, надо торопиться домой.
Что?! Так быстро?
А я так долго добиралась.
Терпеть не могу торопыг!
Прости-прости.
Но я вся в нетерпении.
Поторопим время до нового семестра!
Да, парни?
Ага, ждем не дождёмся совместного обучения.
Эй, что с тобой, Юсукэ?
Ничего.
Взбодрись, третий семестр уже кончился.
В следующем году девушки приедут к нам.
И тогда я покажу себя во всей красе.
Юсукэ.
Юсукэ?
Она назвала его по имени!
Попахивает любовью!
Неужели ты…
(Слово означает «киска»)
Сделал это?..
Это?..
И это?!
Футаба.
Я тоже очень жду начала занятий.
Да.
Ах! Я точно это сделаю в следующем семестре!
Скорее приди, следующий год!
Скорей, скорей, скорей!
Хватит повторять «скорей»!
Скорей!
Я — Хотта, директор школы!
И сейчас я спою гимн «Колокольного звона»!
Зелёный покров гор сменяется на красный…
Как прекрасна любовь, что знакома даже деревьям!
Посмотри на этих мужественных парней прекрасных!
Колокольный звон, колокольный звон, лучше места не знаю я!
RG Genshiken представляет:
ЖАРКОЕ ЛЕТО
ЭРОЛЮЦИЯ
тринадцатая серия
Перевод: Growly
Редакция: nonex, Reddog
Оформление: Reddog, Dez
Озвучивание, Энкод: Dez
Угадай, кто?
Я…
Ну, если только для тебя…
Это была Мидори.
Угадай, кто?
Я…
Эй, на что уставился?
Это была Футаба.
Угадай, кто?
Я…
Братик, мне стыдно.
Это была Санаэ.
Угадай, кто?
Я…
Атака Тогемуры!
Это были Вакаба и Тогемура.
Угадай, кто?
Я…
Я тебя съем!
Это была Чигуса.
Ведь я — Чигуса.
Угадай, кто?
Я…
Взгляни ещё разочек…
Баччи-гу явился!