Увидимся позже.
Моя сестра Макаби Аязава...
Она всегда была в центре внимания. Eще с малых лет.
А еще она так красива...
Она всегда блистала на вершине успеха, за что бы ни взялась
Кроме того она с легкостью ладит с окружающими.
Она - само совершенство.
А зеленые глаза, обрамленные ярко окрашенными
волосами, лишь подчеркивают ее неотразимость.
Харуто, можешь вернуть этот диск вместо меня?
О-ох, я подумывал лечь спать пораньше.
Но стоя прямо перед ней...
Что? Откажешь мне?
В такие минуты она становится властной королевой
А я, как и сейчас, ощущаю себя ее слугой
Я... я пойду уже.
Хорошо, желаю удачно сходить.
Зеленые глаза сестренки Куэнь.
спасибо, что вернули.
Отдел только для взрослых.
По правде говоря, я даже никогда не думал
возражать ей в такие моменты.
Большое спасибо.
Я дома.
Харуто!
Подойди сюда на минутку!
Погод... Cеcтренка!? Ты опять в одном полотенце?!
Да не волнуйся ты так, иди уже сюда.
Ну же, Харуто.
Поцелуй меня.
В последнее время она заставляла меня целовать ее.
Ну же, не медли.
Я не могу ничего поделать. Ты так
реагируешь на это. Как мило.
Это так забавно.
Погод...
Это же мой...
Ну же, давай, не делай вид,
что тебе все равно.
Я... я...
Все хорошо.
Тебе не кажется, что это лишнее?
Твои трусы. Не боишься, что они забеременеют?
После этого она стояла у меня за спиной,
наблюдая как я стираю свои трусы.
Похоже...
Ее это забавляло.
Так значит я стал ее игрушкой?
Ох?!
О, ты проснулся?
Похоже, твой маленький друг поднялся раньше тебя.
Что ты делаешь?!
Давай уже, хватит прохлаждаться...
Думаешь, я оставлю тебя в покое,
если продолжишь валяться в постели?
Д-думаю нет.
Так, что?
Я... Я сейчас...
Время от времени...
Я буду помогать тебе.
Сестренка?
О, так ты уже готов?
Еще только полдень.
Я помогу тебе сделать твоего маленького
друга еще более решительным.
Мы не должны этого делать, это неправильно.
Иди сюда и заткнись уже.
По правде говоря, я уже не раз думал
переступить с ней эту черту.
Еще давно.
Она сегодня немного не такая как обычно.
Хочешь потрогать?
Прикоснись.
Нежнее. Если сделаешь мне больно, не прощу.
... Погоди... Это же...
Она... Она такая мягкая...
Ты дрожишь.
Х-хорошо.
Ты слишком нервный.
Я разве разрешала тебе лезть внутрь пальцем?
И-извини. Он такой мокрый, что соскользнул внутрь.
Все хорошо.
Продолжай.
Как хорошо!
Продолжай, пока я не кончу.
Она так соблазнительно пахнет.
Она разозлится, если я лизну ee?
Погоди! Пальцем и языком сразу лезешь?!
Я сейчас кончу!...
Я не могу...
Сестренка...
Харуто!
Я должен взять
инициативу в свои руки. Думаю,
она просто играла и
дразнила меня все это время,
но cейчас ее зеленые глаза говорят
мне, что пора войти в нее
Сестренка, я...
Ты собираешься входить в меня или как?
Извращенец.
Ох, прости!
Я кончаю!
Погоди, это у тебя первый раз?
Конечно первый.
И, сейчас, я дарю его тебе!
Ох... Тебе больно?
Все хорошо! Продолжай!
Сперва я просто играла с тобой, но...
Я полюбила тебя, Харуто, еще с тех самых
пор как ты впервые поцеловал меня
Ты мне веришь?
Верю.
Даже если ты врешь!
Это уже чересур! Ты слишком груб!
Я приму все, что ты скажешь,
Потому, что люблю тебя всем сердцем, сестренка!
И не могу не верить тебе, когда ты так смотришь
на меня своими бездонными зелеными глазами!
Как ты можешь так говорить! Ладно
Т-теперь внутрь! Давай уже,
Кончай прямо в меня!
Ладно! Я понял!
Я выпущу все прямо в тебя,
так, что приготовься!
Давай! Давай!
Еще! Еще! Еще давай!
Сестренка, я...
Харуто! Харуто!!
И я тоже!... Кончу вместе с тобой...
Ты просто затопил меня!
Я не просила тебя так меня заливать.
Прости.
Хорошо, я прощаю тебя.
Ты разорвешь их, если будешь
продолжать в том же духе.
Хорошо.
Не тяни так.
Да.
Потрми как следует.
Моя королева смотрела на меня
наблюдая как я стираю наше белье.
И я уверенa, что его скоро понадобится стирать вновь.
timing: hyakupercent
typesetting: hyakupercent
editor: braden
quality control: lord tachanka
softsub: торрент иваниваныч