aru asa ni mezamete koi wo shita
проснувшись утром от голоса внутри
bokura wa tomadotta
сбита с толку
slide wo shite iku
и бросает в дрожь
fuukei ga subete wo nurikaeta
мир поменялся целиком
daiji na takaramono ga gomi ni nacchau kanji
важные сокровища превратились в ничто
dokodemo issho ni ikeruyo
куда угодно уйду вместе с тобой
koi to kisu no kotae wa dokoni aru no
где на любовный поцелуй получу ответ
tozasareteru kinou wo nukedashite
найду способ вырваться из западни
kimi wo dakishime doko ni ikuno
и тебя крепко к себе прижму
yume wo miteru
вот моя мечта
kanashimi ya sayonara ga futari wo mattetemo
даже если впереди нас ждёт грусть разлуки
Молодо-зелено
Фестиваль школы Ханаока
Эй-эй, они же завтра приезжают?
Да, они же из Колокольного
звона переводятся?
Известно, что хоть за парни?
Симпатичные среди них есть?
Ну если с гор спустились,
значит на обезьянок похожи.
Посмотрим-посмотрим.
Что такое, куда все подевались?
А?
Тебе плохо?
Но-нормально. Немного испугалась.
Лекарство только выпью...
"Испугалась?"
А, дом с привидениями.
Санаэ-чан!
Не пролить, не пролить!
А! Прости!
Санаэ-чан, подожди ещё немного.
Стой!
Пока ты сбегаешь за водой, принести её будет быстрее.
Где тут у вас вода?
А, сюда.
О, здесь даже вороны летают.
Вороны любят таскать всё блестящее.
– Так что очки береги!
– Да чё ты делаешь?
Что там?
Школьный комитет морали
Харуно-сан, разве тебе такое нравится?
Вовсе нет, Футаба-чан.
Это же всё понарошку, не впечатляет.
И правда.
Вакаба?
А, да, сестра...
Не-ет...
Тут каждый год
находятся паршивцы, пользующиеся
темнотой, чтобы лапать девушек.
Я вас съем!
Зря старался, не страшно.
Ась?
Вампиров не бывает, знаешь ли.
А так?!
Нет! Придурок! Куда лапы тянешь!
Дом с привидениями
Извини...
Большое тебе спасибо.
А, не за что...
Молодец, тяжело было?
Попить хочешь, вон весь вспотел как.
Э? Ну, это...
А... я Читосэ Мидори.
А я Такасаки Юске.
Я здесь поставлю.
Стоять!
Похабники!
Пощадите!!!
Куда!
Что? Баччигу и Ичибанбоши?
Ну, мне пора идти...
А ты...
Стоять!
Стоп!
Не сбежите!
Я сказала, стоять!
Сочжо! Ицки!
"Докугасу" можно прочесть как "Ядовитый газ".
Тэнджин! Докугасу!
Спа-спасите!
Задержите их!
Приставалы!
Он мою грудь трогал!
Чего?
"Aijou" — "удар любви".
А-А-АЙ-ДЖО!!!
Баччигу, Ичибанбоши...
...Таким образом, начиная с этой недели
мальчики из Колокольного звона
будут учиться вместе с нами.
Это также выявит, сможет ли наша школа в
будущем перейти на совместное обучение.
Я надеюсь, что все, как это и
подобает ученицам школы Хананока,
будут вести себя вежливо и достойно.
Ха! Что ещё за "вежливо и достойно"?
Че-чего вам?
Вас тут ещё не простили.
Так как сэмпай вас отлупил,
мы ничего не сказали.
Но ещё одна грязная выходка, и учителя
сразу же вас выгонят!
За
эту
дверь
вход
А! Двухэтажные кровати?!
В Колокольном звоне мы на полу спали.
Как будто в рай попали.
И одеяла сухие!
Тыщу лет так не спал!
А, счастье-то!
Тэнджин, это сумки Баччигу и Ичибанбоши?
Эти двое всучили мне
сумки и куда-то смылись.
Куда-то?
Что-то вроде разведки или типа того...
Разведки?
Всё с ними ясно.
Такасаки Юске-кун здесь?
Парни отвратительны!
Не
выхо
дить
Спасибо большое за сегодня.
Ну, я не сделал ничего такого...
Сражён наповал...
В благодарность, мы хотели
показать тебе школу.
Благодарю.
Нас заперли здесь из-за вчерашнего
случая, так что выйти не можем.
Ну, тогда идём.
Юске-доно, вы же не оставите меня здесь?
Иначе о повторах анимэ на ТВ
я тебе больше на расскажу!
– Ну, мы же лучшие друзья!
– Да заткнись...
Им можно с нами?
Конечно!
Ицки, ты идёшь?
Я спать.
Ну, идём же!
Давай, Тэнджин, пошли.
Эй! Подождите меня!
Вот он, запах юности!
В спортзале одни девчонки!
Сочжо...
Юске-кун, а ты в чём хорош?
Что?
Я?
Дзюдо пробовал?
Да! У себя мы ходили в клуб дзюдо.
Да? Тогда пошли!
Да о чём она думает?
Читосэ-сэмпай, а так по правилам?
Вроде...
Юске-доно! Покажи ей, что
значит настоящий мужик!
Мы же болели за тебя,
ты не должен был проиграть!
Если бы показал себя, как Хотта-сэмпай,
произвёл бы на всех хорошее впечатление.
А, поняла...
Растерялся, потому что грудь увидел?
Не-неправда...
Кобель.
Санаэ-чан!
Ты говоришь о девчонке, которая
выглядит как младшеклассница?
Чувак, ты точно-точно уверен?
Конечно!
Положишь на эту малышку глаз – прибью!
Самое важное событие моей жизни!
Хочу с волнением просыпаться каждое утро!
Это опасно, знаешь ли.
Этот женский аромат!..
Ицки не простыл?
Если вспомнить, раньше Ицки с
нами в одной ванне не мылся.
Совсем недавно здесь сидели девчонки...
Это так вкусно-о-о...
Чего ты делаешь?
В старой школе у тебя была подружка?
Кобаяси-кун, какие девушки тебе нравятся?
Молчаливые.
– Круто!         – Круто!        – Круто!
Ну, допустим, Ицки хорош собой...
Сочжо каратист...
Тэнджин нашёл девушку мечты...
Кюяси-кун, ты такой умный!
Тогда может и белую магию знаешь?
Даже Докугасу...
А с нами-то что?! Я этого так не оставлю!
А ты подумай... Вспомни, что натворил.
Всё на меня валишь? Мы же друзья?
Ты предал нашу дружбу? А? А?
Ну, не кипятись так.
Юске ведь дело сказал.
Баччигу, а перед Харуной ты извинился?
Нет, спасибо...
Мо-момент...
Девушки-подружки!
Пусть любовь смоет все недоразумения!
Ведь мы все друзья! Это ведь так?
Да я тебя в унитаз смою!
Ты в прошлый раз мало получил?!
Получил?
Дурень!
Мужлан!
Умри!
Старпёр!
Придурок!
Юске-кун!
Чи... Читосэ.
Иджюин-кун, Ичибанбоши-кун, добрый день.
Иджюин это кто?
Кто-то из них?
Нет таких...
Я, это же я! Что, забыли?!
Ijuun звучит как "хороший мальчик".
Дурень! Приставалы не заслуживают имён!
Нарываешься, что ли?
Чего?
Ну-ну, Футаба-чан, Иджюин-кун,
давайте жить дружно.
Мидори-чан, с такими парнями
невозможно жить дружно!
С какими "такими"?
Я не вижу в них ничего плохого.
С приставалами, чего тут непонятного?!
Футаба-чан, тогда мы просто немного...
не поняли друг друга...
А сейчас мы... сольёмся в объятиях!..
Приставалам!..
не сметь!!!
Футаба-чан!
Живой хоть?
Ви... видел!
Наш парень.
Сочжо ведь нет?
Парни... вы чего...
Ты что думаешь о Читосэ Мидори?
В смысле...
Не знаю...
А?
Она же пришла к нам из другого
класса, чтобы поздороваться?
Д-да.
Я сразу понял, а ты всё ещё тормозишь?
Она запала...
А! Ты думаешь?..
...на меня!
Чё?
Видя такие знаки внимания,
мужик не может ждать!
Чё?
Я таким обычно не занимаюсь...
Ичибанбоши?
Но такой шанс выпадает раз в жизни.
Я заставлю ту бунтарку влюбиться в меня.
"Ичибанбоши-сама!" – вот как
она будет обращаться ко мне.
– Эй! Я так и не понял...
– Я стану мужчиной!
Ясно.
Что?
По бабам.
По бабам?
Читосэ... Читосэ в беде!
Не ходи. Ничего у них не выйдет.
Н-но...
Неужели ты думаешь, что
девчонки не подготовились?
Подготовились?
Парни!
Мама, как дела? Мы сейчас в городе.
Город это страшное место. Из-за
Ичибанбоши-куна, нас опять презирают.
Твоя вина.
Нет, твоя вина.
Нет-нет, твоя вина.
Точно твоя.
Ч-ч-что такое?!
Мы не выходили!
Да?! Да?! Юске, мы же спали, да?
Д-да...
Лжёте!
Вы обвиняете нас в том, что
случилось прошлой ночью,
но какие ваши доказательства,..
Футаба-чан?
Тогда откуда у вас порезы?
О-они... мы упали, когда
убегали от диких собак...
Не дури нас!
Д-д-да, Юске? Собаки же были большие?
Д-да...
Быстрее сознавайтесь!
Всё ложь!
Мы не верим!
Мерзавцы!
Так-так, достаточно.
Из того, что я услышала, я не могу
сказать, что их вина доказана.
Но...
А-а-а! Мы были заперты... Я страдаю.
Кровь хлестала из моих ран, мама!
Я никогда в жизни не лгал!
Мама, за что мне эта ненависть?!
Мама, я плохой человек?!
Ответь, мама!..
Беда! У Читосэ Мидори-сан украли бельё!
Сто-стой! Мы тут не при чём!
Д-да... У нас и столько
времени-то внутри не было...
Всё-таки, это вы!
Попались!
Вы должны убраться отсюда прямо сейчас!
Прочь!
Убирайтесь домой!
Ну хватит... все тише, тише...
В таком случае, у нас нет выбора!
Ха! Кроме как уйти?
После обвинения в краже белья,
мы не можем уйти просто так!
Мы должны поймать вора и доказать
тем самым нашу невиновность!
Да, точно так!
Поймать кого?
– Да, Юске?                         – Да, Юске?
Что? А я тут при чём?!
Вот блин... за что нас-то...
Эй, ты там внимательно следишь?
Да, внимательно.
Это мой особый талант...
А в городе ночи горячие!
Чтоб тебя... Сейчас мы должен были
спать в нашей комнате с кондиционером.
– Ну и чья это вина?
– Так поэтому мы и ищем вора!
Да-да, не забывай.
Это же ваша вина!
Так жарко, что потею без перерыва.
Юске, дай платок.
У меня нет.
Ичибанбоши, ты?
А, плато... А?
Вот, держи.
На.
Сэнкью.
Однако, ты правда думаешь поймать вора?
Мы же завтра уезжаем.
Мы должны поймать его.
Если настоящий вор будет найден:
"Ох, Инджюин-кун, мы так виноваты!"
"Мы будем вам писать!" Так всё будет!
О! Грандиозный план!
Кроме того, такие люди
обычно больные на голову.
Он не сможет контролировать свои желания.
Тут мы его и цап!
Такой план курам на смех...
Там ловушки.
А раньше сказать?!
А дальше будут ямы, заполненные
досками с гвоздями.
Убить хотите?!
Вот, угощайся.
Прости, что из-за моих трусиков...
Нет, нам надо очистить репутацию.
Юске-кун?..
Да?
Я никому не скажу, только ответь...
А?
Ночью в моей комнате... это ведь был ты?
Что?
И мои трусики, ведь ты их украл?
Н-не я! Правда не я!
Вот как? А я-то думала...
Надеялась...
Почему ты так добра к нам?
"К вам" – это не то слово.
То есть?
Ну, совсем глупый?
Э?
Что важнее... Первый вопрос, можно?
Д-да.
Почему ты не выдал меня?
Выдал? Когда?
В первую нашу встречу, в медпункте...
Я облила тебя водой, но ты не сказал врачу.
А-а... это...
Да!
Ну, повода не было.
Не было?
Ну, если бы я сказал...
И что?
Я не знаю.
Второй вопрос. Почему ты спросила об этом?
Что? Ну, это...
Как сказать... просто так...
Ясно.
Вкусный онигири!
А? Что-то не так?
Ничего.
Никогда столько звёзд не видела.
Что?
Ведь раньше я не видела ночного неба.
На самом деле на небе ещё больше звёзд.
Да?
Больше?
Да. Моя школа в горной деревне.
Воздух чистый, поэтому
звёзды ярче и их больше.
В безлунную ночь от звёздного
света даже горы видно.
Я тоже хочу увидеть такое небо.
Юске-кун...
Да?
Третий вопрос. Потом я
могу приехать к тебе?
Конечно, в любое время.
Тогда обещай...
Приснилось?
Прости, я отрубился.
Нет, всё хорошо.
Давай постарайся.
А, да...
Ты чего?!
Ты сделал это? Точно это сделал!
Ч-что сделал-то?
"На звёзды смотрел!"
И ещё раз!
– "На звёзды смотрел!"
Потом лёг!
– Потом лёг!           – Потом лёг!
– И в финале – секс!
Так ведь было?!
Я знал!
Было, да?!
Эй, что вы творите?
Он бросил поиск вора и с
девчонкой развлекался!
Развлекался?
О чём вы? Не-неправда! Не было такого!
Ну, не всё неправда...
Но я ничего не де...
А-А-АЙ-ДЖО!!!
Больно...
Ты как?
Юске-доно, встать сможешь?
Вот истинный вор!
Да, в это время года птицы вьют
гнёзда и высиживают яйца.
И поэтому они таскают к себе разные вещи.
Тэнджин-сэмпай, ты столько знаешь.
Ну-у-у...
Есть минутка?
Да?
В конце концов, хорошо, что
всё хорошо закончилось.
А вы обвиняли нас в краже нижнего белья...
Зна-ешь...
А! Они!
Пропавшие ночью мои трусики!
Они...
Ты, я знала!
Подожди!
Да. Значит он в меня так влюбился...
В доме с привидениями ты лапал мою грудь.
Когда я играла в теннис,
ты подглядывал за мной.
"Не прощу!"
А теперь прямо у всех на
глазах, Инджюин-кун...
Нет, дорогой!
Я поняла... это всё было
выражением твоей любви ко мне.
Дорогой...
И что?
А мы ещё будем смотреть на звёзды...
Юске-кун...
Чи-Читосэ! Понимаешь...
Немедленно возвращаемся!
Дорогой, потрогай мою грудь!
Чего ты стесняешься?
Спа-спасите!
Дорогой, ну же...
Не сбежишь!
А! Пусти!
– Не трогай! Не лижи! Отпусти!
– Иди ко мне!
– Дорогой...
– Перестань...
За что?
aru asa ni mezamete koi wo shita
проснувшись утром от голоса внутри
bokura wa tomadotta
сбита с толку
slide wo shite iku
и бросает в дрожь
fuukei ga subete wo nurikaeta
мир поменялся целиком
daiji na takaramono ga gomi ni nacchau kanji
важные сокровища превратились в ничто
dokodemo issho ni ikeruyo
куда угодно уйду вместе с тобой
koi to kisu no kotae wa dokoni aru no
где на любовный поцелуй получу ответ
tozasareteru kinou wo nukedashite
найду способ вырваться из западни
kimi wo dakishime doko ni ikuno
и тебя крепко к себе прижму
yume wo miteru
вот моя мечта
kanashimi ya sayonara ga futari wo mattetemo
даже если впереди нас ждёт грусть разлуки
Перевод с анхардсаба – торрент иваниваныч