Где вы были?
Где были? Ну, как сказать...
Хорошо, возвращаю принцессу.
Но как-то странно...
Если так беспокоишься за неё, то и сопровождай её сам.
Когда я проснулась, тебя не было.
Я сильно волновалась...
Но Такаки-кун сказал... Что вы...
С-сказал, что одной ходить опасно...
И пошёл со мной...
Фубуки, ты...
Всё то время, пока мы не встретились,
была с Такаки?
Да... Но видишь ли...
Шиничи, но ты тоже...
После землетрясения, придя в себя, я обнаружил её рядом с собой.
И у нас ничего не было.
У меня тоже...
Ничего не было.
На ощупь: Маленькие птички в темноте
Ну как там?
Половина здания находится в воде.
Думаю, вода выше не поднимется.
Нам больше ничего не грозит?
Чем скорее выберемся, тем для нас лучше.
Д-да.
А ты Фубуки-чан разбудить не хочешь?
Пусть лучше поспит.
Мне показалось, что вчера она не могла долго уснуть.
Я...
Послушай Такаки, я хочу пройтись.
Без подруги пойдёшь, Шиничи?
Одному опасно ходить...
Вот о чём думала...
Ты, как его увидишь, сразу побежишь за ним.
Я боюсь с тобой оставаться...
Мне не нравится...
Он трогал тебя?
П-пожалуйста, не надо!
Я уже...
Ты такая влажная из-за Шиничи?
Это не так...
Я была неосторожна.
Думала, все спят.
И не ожидала такого от Кавахара-сенпая...
Я была потрясена!
Он тихо...
Подглядывал за мной...
Он же...
Тебе очень нравится.
Вот и не удержался.
Да... Я вижу... Но зачем... Почему?
Потому что нравишься ему.
П-поэтому?
М-мне было так стыдно...
Я попросила его подождать снаружи...
Боялась остаться одна...
Вот его и спровоцировала.
Не знала!
Что мальчики...
Т-такие противные...
Мне не нравится!
Чего боишься?
Однако, там так тепло...
Наконец-то поняла!
Ещё, давай ещё!
Я дам.
Сегодня... Сенпаю много раз!
Да, дам много раз!
Так приятно... Это так приятно...
Намного приятнее, чем вчера...
Сегодня мне это нравится...
Он большой?
Н-не знаю!
Как могу сравнивать?
Но люблю твой!
Такой хорошенький...
Мне нравится ощущать его внутри...
Да... Сенпай... С-сенпай...
Мой?
Мой... что?
Это... Э... Ч... Ч...
Мой...?
Член...
Не расслышал.
Член Сенпая!!
Он хороший.
Даёт удовольствие!
Я член Сенпая люблю!
Шиничи снова ушёл один.
Он что, стал ненавидеть меня?
Фубуки, ты всё то время, пока мы не встретились,
была с Такаки...
Я не могу не думать о том, что было.
Он ещё больше станет меня ненавидить, я должна об этом забыть...
Надо дорожить воспоминаниями...
Разве первый поцелуй для девочек не прекрасное событие?
Ты навязал мне его!
Это был твой первай поцелуй?
Хотя я очень стараюсь, он не замечает этого.
А мне ещё никто не говорил, что я очень хорошенькая?
Эх, что же мне делать?
Может, подозвать его к себе,
пусть посмотрит на меня в купальнике!
Какого черта я должна это делать?!
Да он сам должен догадаться, а не ждать, когда позовут!
Вот, купила себе сексуальный купальник!
Увидев меня в нём, у него сразу кровь пойдёт из носа!
Интересно, буду я выглядеть, как модель?
Т-ты что делаешь, Тсумура-кун?!
Что делаю? Да вот, бужу спящую красавицу!
Эй! Что, черт возьми, произошло?!
Не ожидала, что такое может слутиться?
Слава Богу, ты цела.
Когда сказал тогда, что это был мой первый поцелуй, ты не поверила.
Нет... Это не так...
Это не так...
О-отстань от меня!
Фубуки-чан!
Мне нельзя позволять ему такого...
Но Шиничи не может так целоваться.
Он конечно врёт, что у него это был первый поцелуй.
Фубуки?
Душ работает! Можем им воспользоваться!
Я могу испытать его?
Возможно, я немного преувеличиваю.
Не думаю, что Шиничи...
Конечно же, это всё ерунда!
Для Шиничи так вести себя недопустимо!
Прости, что сомневалась в тебе.
Он вряд ли...
может отказаться от рыцарства.
Ta-Taкаки-кун!
Нет!
Прекрати...
Сразу стал целоваться... Так нечестно...
Я уже не могу сопротивляться.
Уже второй раз Фубуки-чан, я вижу тебя голой.
Постой, Така...
Эй, скажи мне...
Ты занималась мастурбацией?
Зачем спрашиваешь...
Т-только один раз...
Ночью?
На кровати?
Отстань от меня...
А разве он не понимает, что тебя нужно удовлетворять?
Н-не надо об этом...
Пожалуйста, перестань!
О, нет...
Больше не могу!
Раз занималась мастурбацией, уже не сможешь сдержать себя.
Не надо... Шиничи... она для него...
Но он же с Mизуха-чан...
Вот всё и кончилось.
Сейчас вставлю.
Нет, не надо...
Если правда меня любишь...
Лучше обними меня...
А то он услышит.
Вредный...
Похоже, твоей киске он понравился.
Фубуки-чан, у тебя там тепло.
Перестань!
Тебе же нравится, как он там двигается.
Нет… это не так...
Нет! Tакаки-кун...
Не надо так кричать... Вдруг, он нас услышит...
Нет!
Нет! Я боюсь! Нет!
Taкаки-кун!
Держись за меня! Я не дам тебя в обиду!
Фубуки-чан, видишь его?
Да, вижу... он во мне...
Как мне нравивится член Такаки-куна...
Как я счастлив, что Фубуке-чан меня целует.
Нет! Я...
Не надо! Такаки-кун, прошу!
Остановись, Taкаки-кун!
Твоё тело будет тянуться ко мне!
Нет! Taкаки-кун, прошу тебя!
Taкаки-кун, пожалуйста!
Taкаки-кун...
Такаки-кун!
Фубуки?
Ш-Шиничи...
П-прости...
Подождёшь немного...
Хорошо?
П-прости, кажется, уснул…
Ничего не случилось?
Э... Да! Не волнуйся... сейчас буду готова.
Что же я... натворила...
Что с нами произойдёт...
Не волнуйся... Выберемся отсюда.
Ничего не бойся. Я буду с тобой.
Всё так же уверен в себе.
Да, да...
Мы уже были в такой ситуации.
Н... Н-но! Не надо вспомнить про то дерьмо!
Шиничи...
Я...
Больно...
А, ничего... Будь нежнее, хорошо?
Извините!
Не хотел вас тревожить, но...
Другая принцесса волнуется.
Кроме того, она хочет нам что-то сказать.
А, хорошо... Прости...
Момосе-сан, ты кажется влажная?
Э… Да... вот, только что из душа...
Тебе понравилось?
Дренажная система?
Да, если она не повреждена, то мы можем...
Однако, не уверена.
Раз душ работает, значит туннель в порядке.
Н-на это похоже...
Давайте пойдём и проверим.
Слышу волны плещут... Рядом море.
Да, это так... Я тоже слышу!
Шум раздаётся из того туннеля...
А нам куда надо идти?
Фубуки-чан!
Сенжи-сан!
Всё хорошо?
Ta-Taкаки-кун?!
Уже второй раз я тебя бужу, Фубуки-чан.
Всё хорошо?
Пока не вставай, а то поранишься...
Ш-Шиничи?!
Taкаки-кун, а где Шиничи?!
Я его звал, но он не отвечает.
Он пытался спасти Мизуху-чан, но...
Не смог...
Н-не может быть…
Шиничи...
Taкаки-кун?
Я тоже скоро присоединюсь к нему...
Н-не надо...
Tакаки-кун, не надо!
Держись!
Не волнуйся... Я прикрою тебя собой...
Прости Фубуки-чан, за то...
Что не могу избавиться от этого крюка…
Фубуки-чан, я принудил тебя к измене...
Но признаюсь, что... Всегда, я любил только тебя...
И тот поцелуй, был у меня первый...
Исполни мое последнее желание?
К-какое, Taкаки-кун?
Давай напоследок займёмся любовью...
Нет, нет... Не проси об этом...
Мне всё равно, кого любит Фубуки-чан...
Но сейчас не откажи мне в этом?
Я не могу встать...
Фубуки-чан, сделай всё сама...
Пожалуйста...
Taкаки-кун...
Горячий... Какой горячий, Taкаки-кун...
Нет, Taкаки-кун...
Фубуки-чан, потрогав мой член... Ты невольно дала импульс моему телу...
Taкаки-кун...
Пожалуйста...
Только сейчас...
Стань моей?
Согласна...
Фубуки-чан...
Да...
Taкаки-кун, вставь его в меня...
Фубуки-чан!
Такаки-кун, твой член вошёл в меня!
Он внутри меня, Такаки-кун!
Глубоко внутри! Такаки-кун...
Ещё... Давай ещё!
Дай мне всю себя...
Только тебе, Taкаки-кун, я отдам всю себя!
Я не могу позволить этого Шиничи!
О, твой кончик члена... Нееееет...
Моей киске очень нравится член Такаки-куна!
Нет! Это так меня заводит!
Киска Фубуки-чан... принадлежит мне?
Да, Такаки-кун, тебе! Моя киска... Taкаки-кун, принадлежит тебе!
Какой превосходный член...
Не Шиничи, а член Такаки-куна меня сделал счастливой!!
Да!
Мне хорошо!!
Я люблю тебя! Taкаки-кун! Люблю!
Люблю!
Фубуки-чан!
Дай мне её! Сперму Такаки-куна!!
Давай всю!
Нет! Я тоже...
Такаки-кун! Такаки-кун!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я кончаю! Кончаю!