Доброе утро!
Ну...
А мне "Доброе утро!" ты не хочешь сказать?
Чего тебе, Фубуки?
Прости, Шиничи!
Но мне пришлось рассказать Момосе-сан, где тебя искать.
А мне и не надо было его расспрашивать, я и так знаю.
Как ты думаешь, сколько лет мы знакомы?
Значит, праздник тебя не привлекает.
И ты не хочешь принимать в нём участие.
Хорошее сегодня хорошее.
Самое обычное утро
Ну вот...
Какой неприятный случай...
Надо побыстрее забыть его!
Но не могу...
Это ненормально для меня демонстрировать всем свои трусики!
А я их вижу.
Ах!
Прости...
Но, думаю, их видел только я...
И он это слышал... наверняка...
Дурак! Идиот!
Но по крайней мере... дай мне шанс...
Нормальный сценарий
Как же тебе повезло...
Получил в своё подчинение "Мадонну" академии Сакурагаока.
Она мне как сестра.
Дурак!
Она бьёт всякого, кто признаётся ей в любви.
Хочешь, возьми её себе.
А я не позволю, эй вы там, два мудака!
Все они окажутся в отдалённом прошлом
Шиничи...
Ты у нас популярен у девочек.
А я известен тем, что довожу дело до кровати.
Сможешь мне её отдать?
Да, да...
На ощупь: Маленькие птички в темноте
Ещё... ещё ласкай меня...
Смотри... я... принадлежу только тебе...
Поэтому, давай ласкай меня...
Я хочу, чтобы и тебе было хорошо...
Не надо! Нет... Я смущаюсь...
Извращенец!
Фубуки, ты сама извращенка?
Какой он большой...
Я сама всё сделаю...
От одного его вида я уже вся мокрая...
Хочу его...
Давай станем едиными...
Фубуки, если больно, могу остановиться.
Нет, не надо!
Видишь, какая я счастливая.
Хотя и больно, но эту боль мы сотворили сами.
Ещё, хочу ещё!
Ты во мне!
Он двигается...
Как же мне хорошо...
Продолжай.
Да! Да!!
Можешь делать со мной всё что хочешь!
Ещё, ещё!! Дай всё моей киске!!
Я знаю... Я знаю, он уже!!
Такой горячий! Он стал больше! Это значит...
Ты скоро кончишь?!
Да! Да, сделай это!!
Хочу её в большом количестве!!
Эй...
Всё в порядке?
Д-да...
Это был сон?
Эй... Я - Сенжи.
Сенжи Мизуха.
Я очень благодарна тебе за своё спасение...
Но...
О... П-прости...
Кавахара-сан, если бы не ты, я бы точно разбилась.
Похоже на то...
Но ты уже спасал меня...
Но, думаю, что забыл про это?
Я была потрясена.
Хочешь разрешить Сенжи-сан стирать свою грязную одежду?
Дочери Сенжи Зайватсу стать прислугой,
ходить в изношенной одежде, да разве бы я ей позволил?!
Эй... Ну, я...
Постой!
Подождите!
Может скажешь, о чём ты мечтаешь?
Д-да...
Если хочешь стать уверенной в себе, запишись в спортивный клуб.
Но не в волейбольный!
Там дьявол играет.
Я помню всё, как будто это было вчера.
Слова сенпая добавили мне уверенности в себе.
Вот поэтому я и хожу в этой форме, из-за тебя, сенпай.
Я стала такой эмоциональной.
Ой, я извиняюсь.
Мне не надо было это всё вспоминать, раз мы в таком положении?
Шиничи?
Шиничи, это ты?
Такаки!
Шиничи.
Фубуки...
Шиничи...
Поверить не могу.
Оно всё целое и имеет большое пространство.
А давайте будем ходить парами?
Прежде чем мы с ними встретимся, давай проверим несколько мест...
Эта лестница ведет наружу...
Ты знаешь, я всегда тебя любила...
И в этот короткий момент спокойствия
Фубуки...
Ты решилась на это, думая, что мы погибнем.
Не хочу об этом думать...
Но если мы погибнем, хочу умереть на твоих руках.
Посреди этого пота и зловония... Надо иметь хорошую выдержку...
Я помогу тебе в этом...
Будешь думать только о моём члене.
Он во мне...
Он... глубоко во мне, даже касается матки.
Та боль, которую я почувствовала, была кратковременной.
Сенпай! Сенпай! Сенпай!
Помоги мне всё забыть!
Пожалуйста, помоги всё забыть!
Он глубоко!
Он там полностью! Он там! Он там!!
Моя матка чувствует твой...
Кого она там чувствует?
Кто находится в тебе?
Твой... Это твой...
Если хочешь всё забыть, делай то, что говорю.
Если всё сделаешь, то забудешь.
Да это так... это слова сильного человека...
Моя матка... чувствует твой...
Твой член! Твой член касается моей матки!
Уже схожу с ума! Я нахожусь не в своём уме!!
С-сенпай.
Сен-пай.
Осторожно!
Ах, это же?
Я оставила их в раздевалке.
Чего оставила?
Д-да так! Не имеет значения.
Этот предмет нужен только девочкам...
Ох? А где же они?
Такаки! Сенжи-сан!
Простите, спал...
Принцесса тоже спала.
Но, кажется, ей нехорошо.
Ты как, в порядке?
Д-да всё хорошо... Простите, что пришлось волноваться.
У меня была небольшая анемия, но теперь всё хорошо.
Какой симпатичный!
Симпатичный и такой тёплый.
Да? Но сейчас не до него.
Теперь я пойду с тобой, Такаки-кун.
Пожалуйста, не бойся...
Я, Тсумура Такаки, обещаю стать для тебя рыцарем.
Надеюсь, рыцарь не превратиться в волка.
Доверься ему. Он же мой друг.
Хорошо.
Прости, Такаки...
А я посплю.
Ладно.
Шиничи!
Посмотри...
Не знаешь, куда она ушла?
Хорошо, пойду её поищу.
Сенжи-сан!
Где ты, пожалуйста ответь!
Они изчезли? Что ты имеешь в виду?
Прости... Возможно, что "изчезли", я не так выразился.
Когда они уходили, он признался в любви к Момосе-сан.
И посмотри, что Шиничи сделал с ней...
Не может быть! Это невозможно!
Не может...
Я сам этого не ожидал.
Это произошло, когда она пошла в туалет.
С трудом я нашёл Сенжи-сан...
А теперь с Фубукой и он пропал.
Я... я же тебе сказала, не надо, Такаки-кун...
Остановись... Не надо этого делать...
Остановись же... Я...
Не дам я тебе ничего говорить...
Я счастлив,
что ты ответила на мой поцелуй.
Это не так...
Ты сам вставил свой язык в мой рот...
Но ты приняла его...
Соединив свой язык с моим...
О, как жестоко, не надо оправдываться.
Ты ненавидишь меня?
О чём говоришь...
Ты сам жестокий.
Нет!
Не надо...
трогать меня!
Нет...
Они начинают твердеть, Момосе-сан.
Прекрати… Не надо этого делать... Позволь мне уйти...
Такаки-кун...
Нет, нет... Он с этим поцелуем мою слюну...
Мою слюну... засасывает...
Не хочу я этого...
Мой язык касается его языка...
Он сосёт мою слюну...
Невероятно? Это так удивительно...
Даже пошевельнуться не могу...
А теперь он свою слюну даёт мне...
Это так непривычно, я чувствую его слюну...
А у Шиничи поцелуй...
совсем не похож на этот...
Нет…  Нет!
От этих поцелуев... Ты, похоже, возбудилась?
Я сомневаюсь, что Шиничи с тобой целовался?
Да не возбудилась я!
Но, по сравнению с первым разом, у тебя лучше получается.
С первым разом?
Фубуки и Такаки?
Прошу тебя... Не напоминай мне об этом...
Но ты о нём не забыла...
И что доставил Момосе-сан удовольствие… Тогда я...
Ещё! Ещё нагнись!
Момосе-сан, какая у тебя красивая попка!
О, нет!
Уже чувствую... Как Такаки-кун возбудился ... Он у него стал твёрдым...
У меня уже стоит. Хочешь потрогать?
Н-нет...
Я чувствую себя... неловко...
П-пожалуйста... не ласкай мою грудь...
Н-не трогай соски!
А я уже слышал...
как ты сладостно стонешь.
Она так стонала...
Фубуки и Tакаки уже занимались этим?
Я так счастлив...
Помнишь? Как ты поднималась в них на крышу...
Не трогай их!
А разве эти трусики я намочил?
Ты уже готова...
И мне хочется их снять.
В-вот поэтому тебе и говорила, не трогай грудь!
Не надо! Не трогай их!!
Я чувствую его!
Он такой горячий! Нет!
Посмотри, он между твоих ног.
Mомосе-сан, ты скоро потечёшь...
Д-да нет же...
Ты знаешь, что не могу заниматься этим с тобой.
О, нет...
Не жми их так сильно!
У Такаки-куна он стал пульсировать... Кажется, хочет взорваться...
А вдруг Момосе-сан твой друг тебя увидит...
Нет… Н-нет...
Не вспоминай сейчас о нём...
А... Ты же сейчас со мной...
Я и представить себе не могла, что он такой!
У Такаки-куна... Большой и горячий!
Хочешь себе вставить?
Да...
Можно и вставить...
Дерьмо!
Она же обещала?
А те признания...
Фубуки, ещё та сука... была с Tакаки с самого начала...
Гнев делает людей слепыми
Хочешь себе вставить?
Да нет же... я не могу этого сделать...
Я... я ведь... девственница...
Переживаешь за своего друга?
Пожалуйста... не трогай меня...
Прости! Что не получила удовольствие.
Но можешь использовать свой рот.
Давай попробуем, Момосе-сан?
Э, да...
Можно и попробовать...
Но после этого я уйду...
Tакаки-кун, почему нужно в таком положении?
Я очень смущаюсь...
Я наслаждаюсь уже тем, что смотрю на тебя.
Это же взамен сохранения девственности.
Какой удивительный запах!
Так вот какой запах у мужчин...
Это взамен потери девственности?
Лучше сделаю это, чем потеряю девственность.
Ты что, любишь его?
А он любит другую девушку.
Т-ты ошибаешься!
И, общаясь с тобой, он мечтает о другой принцессе.
Скорее всего, в этом туалете они занимались сексом.
Нет, не может быть...
Ну вот и мне захотелось заняться сексом...
И если этот запах не исчезнет, я не выдержу!
Удивительно...
Он увеличивается...
Я сама от этого возбуждаюсь...
Я должна... Должна проглотить эту жидкость...
Иначе потеряю девственность...
Нет, я...
Уже...