Стоило слегка дотронуться до него, и он тут же возбудился. Тебе приятно?
Почему она связала меня?
И делает это...
Тебя связали, а ты так возбудился.
Ты и впрямь такой извращенец, как про тебя все говорили.
Извращенец?
И это говорит мне девушка, которая ТАК одета?
Куда это ты уставился?
Не осознаёшь положения,
в которое попал, чёртов извращенец?
Чёртов?!
Кто ты вообще такая?
Ой, как грубо.
Эм...
Эмма-семпай?
Эмма Каору-сэмпай.
Школьная мадонна - никто в школе
не сравнится с ней в популярности.
Сэмпай, это...
Отвечай, Айбо Сакаэ!
Тебя будет судить истинная ведьма из школы чародеев.
Ведьма? Судить меня?
Да, будешь судим за охоту на ведьм. Таких, как я.
Чёртов извращенец!
Да чего вы несёте, я нифига не понимаю!
Что, долго собираешься придуриваться?
Чёртов извращенец!
Да никакой я не извращенец. И уж, тем более, не чёртов.
Не-е-ет, именно, что извращуга!
Потому, что ты тут же возбудился,
как только увидел меня возле школы.
И даже сейчас!
Не самая удобная поза, чтобы смотреть в лицо.
Как тут не возбудиться?
Вижу, тебя и судить не нужно, и так понятно, что ты виновен.
Но я дам тебе один шанс.
Серъёзно?
Ага. Если ты не извращенец,
заставь свою эрекцию прекратиться.
Такое невозможно!
Тогда остаётся признаться,
что ты извращуга, который пришёл сюда,
чтобы удовлетворить свои грязные мыслишки!
Невозможно остановить эрекцию в таком положении.
Ой-ой, видишь, он становиться
всё больше и твёрже. Член истинного извращенца!
Тебе ведь чертовски приятно?
Признайся, и я позволю тебе кончить!
Чёртов извращенец!
Признаю... Я всё признаю...
Отлично! Теперь можешь кончать.
Спусти всё из своего извращённого члена.
Кончаю...
А ведь я был всего лишь обычным учеником обычной школы.
Ну почему это произошло именно со мной!
Я недавно перевёлся, поэтому у меня не было друзей.
И я проводил свои дни в одиночестве.
Сакае-кун?
Староста!
Её зовут Химено Юки.
Она староста класса.
Помогает освоиться мне на новом месте! Одним словом, ангел!
Ну вот, снова ты называешь меня старостой. Мы ведь друзья.
Я была бы рада, если бы ты называл меня просто Юки.
Да, я постараюсь.
В любом случае, староста такая милашка.
Сакае-кун, что с тобой?
У тебя лицо покраснело...
А-а, да нет, ничего...
Ну, ты ведь что-то хотела?
Мне кажется, тебе всё ещё тяжело освоиться в классе.
Если тебе будет что-то нужно,
ты просто попроси меня. Хорошо?
В тот день, по пути домой,
я увидел Эмму-сэмпай - школьного
идола всех сташеклассников.
Она популярна благодаря своей фигуре, большим сиськам, и упругим ягодицам.
Увидев всё это, я не смог сдержаться!
Эмма-сэмпа...
Так сладко пахнет...
И в тот момент я потерял сознание...
Виновен! И скоро твой приговор будет озвучен!
Вы не можете просто взять и осудить меня!
Разве что, каким-нибудь извращённым наказанием...
Что ты там лепечешь?
Ты будешь наказан, за то, что следил за мной.
И решение судьи окончательное.
Да как же так?
Теперь нужно придумать, как же тебя, извращенца поганого, наказать
А затем привести приговор в исполнение!
Как...
Как же...
Судья школы чародеев...
Ну почему такое должно было случиться именно со мной?
Только попроси меня, и я всегда помогу тебе.
М-да, просить старосту о помощи в таком деле...
Чего?
Я уснул, что ли?
Э-это, не может быть...
Чё теперь делать-то?
Сакае-кун?
Староста, что вы тут делаете?
Э... Это не то, что вы подумали!!!
П-Пожалуйста, сначала выслушайте меня!!!
Опаньки.
Сэмпай, а вы тут откуда?
Итак, Айба Сакае, говори - если есть, что сказать.
У тебя есть право на адвоката!
Адвоката? Какого?
Вон та девушка!
Э-э!!! Для старосты класса защищать подобного мне унизительно!
Я верю в тебя, Сакае-кун, так что всё в порядке!
Итак, чьи это там трусики ты так жадно сжимаешь?
Зачем ты украл их у невинной девочки?
Да я никогда бы не посмел...
Я вообще...
...всегда ищу оправдания своим похотливым желаниям?
И как же мне доказать тебе свою невиновность теперь?
Хорошо, я отвечу - потому, что я ДЕВСТВЕННИК!!!
Сакае-кун.
Вот как.
Никогда бы не подумал, что
позволю себе такие постыдные слова перед старостой!
Ну давай, докажи, что твои слова не очередная ложь!
И как же мне это доказать?
Вот, используй магическую смазку.
Что это?
Всё очень просто - мазь будет сладкая на вкус, если ты не девственник!
Или горькая, если наоборот!
Горькое никто не станет лизать!
Сакае-кун! Я тебе помогу!
Ну-у-у... давай.
Ого, староста лижет мой член.
Не смотри! Я стесняюсь!
Извини, если ты не можешь, то лучше остановись!
Он очень...
Староста, что вы только что сказали?
Член Сакае-куна очень сладкийю
Пожалуйста, можно мне полизать его ещё?
Ух ты, какая хитрая лисица!
Как бы странно это не звучало,
но я действительно девственник.
Ну, мазь никогда не лжёт.
Нет, лжёт!
Удивительно.
Хочу пососать его ещё глубже.
Этот ангелочек-староста
заглатывает у меня по самые яйца!
Чёрт!!!
Неправда, я не хочу поступать так со старостой!
Но я так счастлив, что она так заглатывает мой член!
Я буду очень стараться,
чтобы твоему члену стало ещё приятнее...
Твоя сладкая сперма, я так хочу её!
Я хочу много сладкой спермы себе на лицо!
Сакае-кун, забрызгай мне всё лицо своей спермой!
Я хочу её!
Дай мне напиться ей!
Такое сладкое
молочко из члена.
Я счастлива.
Вот и итог!
Подождите!
Тут что-то не так!
Ты наврал про девственность, ну и ладно!
Я уверен что я де-в-ствен-н-ник
Ну, раз уж твой адвокат сдулся...
Найдём владельца трусиков и у неё самой спросим, что же случилось.
Точно!
Если мы найдём владельца этого белья,
то и докажем мою невиновность, но...
Выпей это зелье.
И ты узнаешь, как лишился девственности.
Давай сюда!
А вот и я.
Этот голос! Я его уже где-то слышал!
Кто-то скачет на мне.
С-Староста!
Ой, он кажется кончил в меня.
Ой! Сакае-кун... это наш учитель физики трахает меня!
И много кончает в меня.
Но мне было всё мало.
И когда я увидела
Сакае-куна спящим, то решила немного пошалить.
Я лишила девственности огромный член Сакае-куна.
Здорово!
Сакае-кун, я кончаю!
Почти!
Я хочу, чтобы сперма Сакае-куна заполнила всю мою киску!
Я собираюсь кончить!
Моя киска выпьет всё твоё молочко!
Ах да, нужно хорошенько
вычистить член до того, как он проснётся!
Член должен быть чистым!
Ах, да...
Ух, чистый как и был.
Ну, пока, Сакае-кун!
Я с тобой ещё пошалю!
Прощай.
Не может быть.
ЛОЖЖЖЬЬЬ!!!
Так что вердикт был вынесен верно!
Айба Сакае!
Учитывая ваши ложные показания!
Суд утяжеляет вину!
Виновен!
И я снова попал в прошлое.
И вот твоё наказание, Айба Сакае - ручная собачонка!
И я был вынужден ходить, как собака, голым посреди ночного парка.
И мою дырочку расшатали.
И я был вынужден трахаться ночь напролёт.
Сакае-кун, ты в порядке?
Староста делала вид, что волнуется обо мне.
Чёрт! Ты просто мой спермо-туалет! Ты не будешь больше мне лгать!
Всё верно, я твой спермо-туалет!
Теперь меня не возьмут замуж, а мне плевать!
Я решил сделать из неё свой спермо-толчок,
чтобы помочь справиться с её ненасытным желанием.
Но иногда.
Я хочу его!
Как тебе мой член? Лучше, чем у твоего парня?
Потрясающе! Его девственный член не сможет меня так удовлетворить!
У него он такой маленький!
А у дяди большой и толстый! Я люблю такие!
Она раскрывает свою озабоченную натуру и кидается на любые члены!
Её самоуважение уже ниже плинтуса!
Смотрю, ты завёл себе спермо-туалет!
Какой туалет?
Я говорю о Юки, конечно же!
Мне и правда стала нравиться Юки!
Но так не может продолжаться!
Нужно больше спонтанного секса!
Я хочу полностью насладиться её телом!
Мне будет этого достаточно!
И сегодня я снова наполню её до предела!
Слышала, вы сегодня с ней собирались встретиться?
И что с того?
Я говорю тебе, что эта девушка моя!
А сегодня...
Кончать запрещено.
Да что вам снова от меня нужно?
Ничего особенного!
Просто запрещаю сегодня кончать!
Ну всё, пока.
Я хочу секса с Юки-чан!
Не знаю, сколько прошло дней.
А мой член всё заперт.
И пытается кончить в этом тесном кожухе.
Семпай! Семпай, это вы?
Хороший мальчик.
Быстро угадал...
Я не говорила, что снимаю запрет на "Не кончать".
А тебе кажется всё сложнее сдерживать дружка.
Так хочешь кончить?
Вы же знаете.
Нет, и не узнаю, пока ты не
произнесёшь это своим извращённым ртом.
Хочу кончить.
Говори громче!
Я хочу снять эту штуку и обкончать вас с ног до головы!
Вот как?
Здорово-здорово. Это как раз то, что я хотела!
Хорошо,
я разрешу тебе это...
Давай, заяви громко о своей эякуляции!
Кончаю-кончаю, ещё немного!
Хорошо.
Кончаю! Кончаю!
В твоих яйцах спермы, как
в молочных бидонах! Забиты до отказа! Ах!
Какая вонючая!
Я не могу остановиться!
Семпай, помоги!
Вот так я её приостановлю.
Семпай, ваши груди, ему неудобно!
Снова!
Он так сильно пульсирует между
грудями, видимо снова собрался кончить!
Да, так и есть!
Слишком мягкая.
Я тебе сейчас помогу.
Боже мой, как можно столько кончать без перерыва?
Ведь ты не можешь кончать вечно?
Это всё из-за вашей магии.
Очередные оправдания.
Какая милая пипка,
я ещё чувствую запах спермы.
Пожалуйста прекратите!
Вы высасываете её!
Давай её сюда.
Давай!
Избавься от всей своей спермы!
К... кон... чаю...
Пожалуйста, спасите меня.
Но мне кажется, твой член всё ещё неудовлетворён.
И ему требуется ещё больше игр.
Я позволю ему...
,побывать в моей киске.
Ты так много спустил, но он всё равно такой твёрдый.
Сэмпай, в вашей киске слишком хорошо!
Что ты такое говоришь?
Тебе нужно просто кончить в эту киску!
И ни о чём не волнуйся!
Мой член уже готов "заправить" вашу киску по полной!
Н-Но...
Но что?
Ваша щёлка не такая, как у Юки-чан!
Киска сэмпая слишком классная!
Кончил так много.
Как же я люблю так!
Вашу киску ни с чьей не сравнить!
Тебе настолько приятно?
Ох, ощущение, что я к тебе прилипла!
Этот извращённый член застрял у меня прямо в матке!
Ты должен кончить ещё!
Хочу, чтобы твоя вонючая сперма заполнила всю мою матку.
Ну же!
О да, вся моя матка заполняется до отказа.
Чувствую себя хорошо и ничего не могу с этим поделать.
Кончаю снова!!!
Это награда!
Что?
Ах... Член, он снова словно "лом"...
Да, я всегда хотела такой здоровый извращённый член в себе.
Это ещё более мощное любовное зелье!
Мой член уже сводит, но мне всё равно приятно!
Ешё! ЕЩЁ!
Вот так! Так ты сможешь кончить в меня ещё больше!
Хорошо, жёстче, трахай меня ещё жестче! Делай меня беременной!
Я постараюсь сделать вам ещё приятнее!
Да! Да! Да!
Сделай это!
Кончаю!
Больше! Жёстче! Долби сильнее!
Пронзай мою киску своим похотливым членом!
Кончи в меня!
Кончи прямо в матку, милый!
Семпай, я всё!
Ничего не поделаешь, я разрешу тебе кончить вместе со мной.
Кончаю!!!
Я собираюсь кончить!
Кончаю!
Кон... чааааааааюююю...
Ты ведь не думаешь, что уже всё закончилось?
Чт... ЧТО?!.. Ещё не всё?!
Конечно же, нет! Ведь это только начало!
Как же приятно!
Член такой вкусный!
Накормите меня!
Уже хочешь спермы?
Да тебя хрен прокормишь, сперможёрка!
Я хочу больше членов!
Хочу, чтобы они долбили мою киску!
Юки-тян!
Вот, это сегодняшнее наказание!
Ты ведь любишь Юки, да?
С... Сакае-кун любит меня?
Я понимаю, что Юки-тян
та ещё шалава, но ничего поделать не могу!
Хоть Сакае-кун и любит меня, но я всё равно больше люблю большой дядин дрын.
Ну, что собираешься делать?
Будешь молча смотреть, пока они не наиграются с девочкой?
Или...
Будь честным с собой.
Я... Я...
Кончаю, кончаааююю...
Вот оно как?