После смерти мужа
мне пришлось переехать к дочери.
Я всю жизнь была обычной домохозяйкой,
поэтому помогать нам согласился племянник мужа.
Но...
этот парень, который был так похож на любимого...
Он начал досаждать не только мне, но и моей малышке.
Игры в дочки-матери
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Пейте, дети, молоко
- будете здоровы!
Не смотри на меня так.
Этот взгляд... вновь заставляет чувствовать себя желанной.
Да.
На самом деле...
он здесь потому, что интересуется мной и дочкой... как женщинами.
Как дела в колледже?
Уже завёл подружку?
Тебе нравлюсь я?
Не интересуют другие девушки?
Н-Но, по-моему, тебе лучше найти кого-нибудь помоложе и посимпатичнее.
Что-то случилось? В чём дело?
Говоришь, моя грудь великолепна?
В смысле?..
Нет!
Что ты... делаешь?
О, нет!
Пожалуйста, остановись!
Не надо...
Ты...
Прошу, прекрати.
Или я действительно...
Всем привет!
Мама?
Ну и жарища сегодня!
Ась? Вы что, сели чаевать без меня?
Что за дела?!
Это шоколад?
Что-то случилось?
Ничего.
Мам, я сегодня в клубе совсем измоталась. Не хочешь принять со мной ванну?
Почему бы и нет.
Как в детстве, да?
Всякий раз, когда вижу твою грудь, не перестаю удивляться.
Руми, глупенькая...
Это точно не ты папулю убила, придушив во сне сисей?
Ну, знаешь... Не говори глупостей.
Гм-м-м-м-м-м-м...
Думаю, имея такую грудь, как у тебя, можно и мир захватить.
Правда?
Руми-чан, уж кому-кому, но тебе на подобные темы грешно жаловаться.
Серьёзно?
Но...
Пожалуй, если бы я могла выбирать, то точно предпочла бы твой размерчик.
Шучу!
Слушай, ма, не отвесишь немного титьки?
Хватит дурачиться, Руми-чан!
Странно.
Что такое, мам?
Чистые трусики... Неужели я забыла их взять?
Выходит, любимая мамочка тоже иногда бывает рассеянной?
Но знаешь, тебе идёт этот закос под невнимательную простушку.
Хоть ты и не очень клёвая.
Ну насмешила, Руми-чан.
Не подкалывай мамочку!
Как?..
Почему они здесь?
А это...
Солёный... запах.
Он... такой сильный!
Пахнет почти так же, как и сперма мужа.
Удивительно! У меня перед глазами уже туман.
Нет!
П-Почему?
Н-Н-Не смотри!
Выйди!
Тебе в самом деле... хочется посмотреть,
как я мастурбирую?
"Горишь желанием?"
Правда?
Ну, если ты так сильно этого хочешь, то... пожалуй... можешь остаться.
Взял, испачкал мои трусики...
Ну что за озорник!
Хотя я считаю... для твоего возраста это абсолютно естественно.
Ну?
Привлекательный... бюст?
Смотришь?
Я ужасно нервничаю.
Но... Но...
Мама?..
Р-Руми-чан?
Вы двое... Что вы тут устроили?!
Блудница! А как же папа?! Уже забыла его?
Пожалуйста...
оставь этого парня... мне...
Я давно на него глаз положила.
Руми-чан...
Прости.
Он всегда мне нравился.
Знаю, тебе тоже...
Руми-чан, прошу, не суди меня строго.
Но... я тоже страдаю от одиночества.
Поэтому...
Как насчёт тройничка?
Стой, мама, что ты... А-а-а!
Не хочешь провести время с мамочкой?
Господи, собственную дочь развращаю...
Я ужасная мать!
Нет,
ты замечательная, мам.
Очень жаль, что у нас один парень на двоих... Ну да ладно.
Будь осторожен... хорошо?
Руми-чан, ты невероятно красивая
и весёлая девочка. А твои сосочки - просто прелесть!
Блин, ма, тебе не стыдно говорить такие слова собственной дочери?
А ты... не смей ухмыляться, понял?!
Хорошо...
У тебя большие ладони.
Не так сильно!
Если не умеришь пыл, я...
Ты у меня... первый...
Так что скажи "спасибо"... что позволяю...
Мама...
Когда он касается моей груди... тело словно электрический разряд пронизывает.
Нет!
Не надо... Они слишком чувствительны!
Перестань!
Мои сосочки... тоже возбудились...
Уже твёрдые!
К-К-Круто!
М-Малейшее касание...  заставляет трепетать всё тело.
В груди так горячо!
Не оттягивай слишком сильно!
А вдруг молоко пойдёт?
Что?
Ой!
Я ведь даже не беременна... но молоко... Оно действительно пошло!
Руми-чан, это ощущение, когда твои... острые сосочки трутся о мои...
Они... как будто занимаются сексом друг с другом.
Клёво! Мой сосок буквально утопает в твоём!
Он... такой горячий!
Руми-чан, у тебя очень вкусное молочко.
У тебя тоже, мам.
Такое жирненькое.
Хочешь проверить... можно ли выжать из нас ещё?
Но мы больше не в состоянии...
Какой же ты эгоист!
Точно, эгоист, но...
Если будешь нежен, я...
Да, Руми-чан! Пощипай меня за соски.
Собственная дочь ласкает мою грудь... Ощущения фантастические!
Нет!
Молоко снова выходит! Н-Не смотри!
И у меня! Пожалуйста, отвернись!
Руми-чан, у тебя... так много молока.
У тебя тоже, ма.
Ужасно... много...
Руми-чан.
Моё молочко... Оно вкусное?
Ага.
Когда пью его, как будто переношусь назад, во младенчество.
Это у меня впервые.
Тебе нравится, мам?
Оно очень сладкое.
Прямо как сгущенка.
Снова выходит!
И у мамочки тоже!
Обалдеть!
Надеюсь, завтра мы сможем зайти ещё дальше.
Я утром приду, угощу свеженьким молочком.
Уже проснулся?
Л-Любой парень мечтает, чтобы его будили подобным образом.
Наслаждайся!
Ма, по-моему, у него в горле пересохло.
Да, похоже на то.
This is a SubDESU-H release, go to our website www.subdesu-h.net for official releases.
Видимо, пока не выпьет грудного молока, не встанет.
Лежебока!
Ладненько, скажи "А-А-А"!
Кажись, ему нравится. Раз уж так жадно его глотает... Славненько!
Да, я уже чувствую, как тело бросает в дрожь.
Вот, угощайся.
Ты ведь ещё не напился, правда?
Попей.
Кстати, уже почти полдень.
Если сейчас же не встанешь, пропустишь завтрак.
О, господи!
Не сжимай так сильно, а то я тарелки уроню!
Мы ещё даже не завтракали.
Откуда в тебе столько энергии?
Боже!
Как же... его много!
У меня... и у мамы...
У нас вкусное молочко, а?
На этот раз начнёшь с меня.
Но я думала, что сейчас будет что-то вроде продолжения ланча.
Да знаю, мам!
Ты у меня та ещё развратница, но...
Просто... потерпи немножко, ладно?
Руми-чан, это жестоко!
Блин, ты просто животное!
Трёшься о сиську членом с таким видом, будто ничего не происходит.
Везёт тебе,
Руми-чан.
Я тоже хочу.
Такое впечатление, что грудь объята пламенем!
Пламенем, которое всё больше и больше распаляет мою страсть!
Э-Эй, ты же ещё не кончил!
Руми-чан, эта твоя недовольная мордашка - просто нечто!
Но в данный момент его член принадлежит мамочке.
Ма, так не честно!
Тогда мне ничего не остаётся, кроме как ускорить процесс!
Если ты так поступишь, то...
Я... Я...
Ого, мам! Кажется, теперь твоя душенька довольна.
Эй,
не отвлекайся.
Теперь потрахай сиси Руми.
Когда ты проталкиваешь его на меня, я достаю до головки язычком.
Руми-чан...
Танец твоих упругих сисечек завораживает.
Хорошо быть молодой!
Ма, ты своё уже получила!
Ну?
А если я сожму его сильнее... Что скажешь?
У Руми-чан на личике столько спермы...
Ах, этот аромат молодости!
Надеюсь, ты не будешь против, если я тоже сделаю тебе пайзурри?
Сильнее!
П-Попробую сжать... плотнее.
С ума сойти!
Это великолепно!
Твоя сперма очень горячая.
Ты так много кончил... Вся грудь в ней.
Она же стекает!
Сейчас помогу.
Невероятно жирная и липкая... Вкуснотища!
На этот раз сделаем это вместе, хорошо?
Поверить не могу, что он всё ещё стоит!
Ради нас старается.
Нужно как следует его отблагодарить.
Ой, писюн... снова пульсирует!
Выстрели в нас... своим горячим семенем!
Это было... нечто потрясающее!
Надо же...
Похоже, у тебя тоже избыток молочка.
Надеюсь, завтра ты вновь нас побалуешь, милый.
И утром зайдём. Нужно сделать всё возможное, чтобы у тебя всегда было много сочка.
www.SubDESU-H.net