Наконец-то ты здесь, Натсуми.
Ненасытная
2 серия
Я люблю тебя, Натсуми.
Дорогой!
Мне нравится заниматься сексом со своим мужем.
Но...
С тех пор...
Здесь мой муж.
Да, он может проснуться.
Пожалуйста... Хаяма.
Прошу.
Я всё сделаю, быстрее... трахни меня!
Я занималась сексом с другим мужчиной, и мне это понравилось.
Натсуми, посмотри на себя.
Не надо!
Натсуми, как тебе, когда тебя трахают в обе дырки сразу?
Не плохо, да?
Я даже никогда не отсасывала своему мужу.
Просто секс в тёмной комнате.
Если бы ты дал повод.
Извини, дорогой.
Позволь представить тебе.
Моя любовь, Эрико.
Твоя девушка?
Нет, чья-то жена.
Другими словами, обман.
Приятно познакомиться, Натсуми.
Я много слышала о тебе.
Эти ребята работают со мной, Микитани и Ешида.
Я Микитани, очень рад быть здесь с такой красивой женщиной, как вы.
Повеселимся.
Хорошо.
Думаю, он не нуждается в представлении.
Ну что, идём?
Это яхта моего отца, чувствуйте себя как дома.
Идём!
Я замужем, но всё равно одела этот узкий купальник.
Зачем я пришла сюда?
У тебя отличная попка.
Эрико!?
Хоть я и девушка, но мне нравится.
Не делай так.
Ты же секс-подружка Хаямы?
Ну, ээ, я...
Не волнуйся, я не ревную.
Что с тобой, нервничаешь?
Да.
Не волнуйся, я слышала, мы сегодня отплываем... или тебе хочется веселья уже сейчас?
Но...
Но?
Мне сказали это надеть.
Он, конечно, мало что скрывает, но выглядишь ты превосходно.
У нас отпуск.
Парням нужно на что-нибудь посмотреть.
Нужно пользоваться своей красотой.
Кстати, как хорошо ты знаешь человека в маске?
Я не знаю его...
Значит, ты не разозлишься, если я возьму его себе.
Я хочу повеселиться.
Выпьем.
Мы теперь друзья?
Конечно.
Отличная погода, море - лучший выбор для отпуска.
Э, эй, Эрико.
Что такое?
Как хорошо.
Я всегда такая чувствительная?
Перевернись.
Но тогда моя грудь...
Не волнуйся, я прикрою руками.
Но!
Смотри, ты теперь не одна.
Не надо стесняться.
Эрико, хочешь я?
Нет, я сама.
Лучше тебе поспешить или парни помогут.
Давай, Натсуми.
Убери руки.
А то как я смогу нанести крем?
Вот так.
Наши соски трутся друг о друга...
Эрико, всё хорошо.
Крем уже на мне.
Нужно добавить ещё.
Я хочу тебя.
Эрико, нет!
Давай подразним их немного.
Н, нет, я становлюсь мокрой!?
Не могу сдерживаться!
Ешида, Микитани... идите к нам!
Быстрее.
Снимите купальник и натрите меня маслом.
Какая же ты шлюха, Эрико.
Твой парень смотрит.
И внутри тоже.
Как хорошо.
Эрико, прошу тебя.
Хорошо.
Нет, пока нет.
Я ещё не достаточно возбудилась.
Прости, Натсуми.
Я люблю получать удовольствие, чем его доставлять.
Да, там... ещё...
Н, нет, я хочу ещё.
Почему... почему мне это нравится?
Ещё, потери мой клитор!
Эрико.
Ты тоже хочешь?
Конечно же нет!
Хмм, говоришь так, будто тебе это не нравится?
Хорошо, мы не будем.
Эй, да ты мокрая.
Кончаю, ещё... ещё!
Кончаю... кончаю, кончаю, кончаю!
Нет, ещё...
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Как же хорошо!
Это так приятно?
У меня такое чувствительное тело.
Кто-нибудь, прошу... я хочу... я тоже хочу.
Кто-нибудь!
Подожди, Натсуми.
Отпусти!
Я слышал тебя в душе... ты тоже хочешь?
Будь честной, ты ведь этого хочешь.
Это не...
Мы слышали тебя.
Точно.
Нет, не надо...
Прекратите!
Нет!
Ты уже мокрая.
Ты же хочешь этого?
Я...
Давай, кончим вместе.
Как она хороша... уже почти.
Я тоже.
Посмотрите на неё.
Ну и шлюха.
Интересно, чтобы сказал Омои, если бы увидел это?
Нет! Не говори ему!
Хорошо, если ты меня как следует обработаешь.
Хорошо.
Ты всё ещё обманываешь его?
Он не знает, что я шлюха.
Значит нам лучше молчать?
А ты будешь продолжать играть с ним в невинность.
Нет... но...
Почему остановилась?
Пусть это будет наша последняя встреча.
Что!
Разве тебе не нравится, как я трогаю твой клитор, Натсуми?
Не надо Ешида! Не зови меня Натсуми!
Прошу!
Не слушай её.
Почему?
Думаю, голос Ешиды похож на голос её мужа.
Особенно, когда он называет её Натсуми.
Вот значит как.
Натсуми, я и не знал, что ты такая шлюха... Настуми.
Пожалуйста, не надо!
Натсуми, двигай бёдрами и громче стони.
Нет, прости меня... как хорошо!
Можно я трахну тебя в зад, Натсуми?
Давай дорогой... я это очень люблю!
Я кончаю, Натсуми, кончаю.
Кончай!
Ты сделаешь тоже для меня, Натсуми?
Займись моей киской. Она требует внимания.
Великолепно!
Нет, я хочу кончить!
Как хорошо!
Хорошо!
Я схожу с ума от удовольствия!
А я думала, это я шлюха.
Никогда ещё не видел шлюхи больше, чем она.
Она одна такая.
Ещё, да... глубже, глубже.
Можно мне кончить в тебя?
Да, прошу!
Мне жаль твоего мужа, Натсуми.
Нет, не говори этого Эрико!
Признай, ты чёртова шлюха.
Нет, не говори так!
Не надо!
Прости меня, дорогой.
Но...
Прости меня...
Пожалуйста.
Я думаю, что не смогу... не важно, как мне это нравится...
Прости, дорогой.
Что такое? Почему ты печальна?
А, этот голос!?
Натсуми.
Дорогой!?
Хаяма рассказал мне о твоём прошлом, Натсуми.
Я уже давно всё знаю.
Что!?
Я попросил Хаяму позвать тебя в путешествие.
Случай в отеле тоже.
Зачем... зачем ты это сделал?
Я был шокирован, когда узнал о твоём прошлом.
Но чем больше я узнавал о тебе, тем больше меня это возбуждало.
Я счастлив, Натсуми.
Я рад, что тебе нравится секс.
Очень рад.
И возбуждён.
Посмотри, что ты со мной сделала, когда я наблюдал, как ты развлекаешься с другими мужчинами.
Дорогой.
Зачем притворяться тем, кем не хочешь быть?
Я хочу любить тебя настоящую.
Тебе больше не нужно притворяться, Натсуми.
Сегодня придёт Сасаки.
Не могу дождаться, когда увижу, как он трахнет тебя.
Дорогой... это так долго.
Жду, не дождусь.
Дорогой, это чудесно! Он такой большой и твёрдый!
О, Боже!
Как же мне хорошо!
Сэр, у вас прекрасная жена!
Конечно, а теперь вставь ей в зад.
Давай.
Хорошо!
Как узко, мне это нравится!
Чудесно!
Дорогой!
Кончаю... кончаю!
Ты самая лучшая жена, Натсуми.
Перевод: dron