Чтож, увидимся позже.
Хорошо, увидимся.
Я вышла замуж 3 года назад.
И я не жалею.
Он красивый и честный.
Честно, я думаю, у него могла быть лучшая жена, чем я.
В его тёплый руках...
Мы занимались любовью.
Мы занимаемся ей с дня нашей встречи.
Натсуми... Натсуми!
Дорогой!
Тем не менее, я не была верной женой.
Эй, ты одна?
Ты... шлюха.
Я никогда не видел таких сисек!
Восхитительный член...
Глубже... засунь его глубже.
Да, я хочу ещё!
Моя дикая жизнь.
Словами не объяснить, что я делала...
Я никогда не думал, что ты позволишь трахнуть тебя!
Ты нимфоманка?
Ещё, я хочу ещё!
Великолепно, кончаю!
Что, бери ещё и ещё!
Я не могла сопротивляться сексу.
Пожалуйста, дай мне ещё...
Я не знаю, почему тебе так нравятся члены, Натсуми.
Не останавливайся...
Ещё!
Ты этого хочешь, Натсуми?
Да, мне нравится этот тёплый, пульсирующий член!
Ещё, ещё!
Дай мне его пососать!
Ты грязная шлюха...
Давай посмотрим, сколько мы раз сможем кончить, пока не наступит утро.
Я скоро кончу.
Сейчас!
Давайте, давайте все!
Ещё, я хочу ещё!
Ещё!
Я знаю, это не правильно, но я не могла сопротивляться страсти.
Дни, когда я спала со многими мужчинами.
Я попыталась избавиться от всего этого, выйдя замуж.
Тем не менее, я всё больше думаю об этом.
Я вспоминаю, что пережила тогда.
Ещё, я хочу ещё.
Но моё тело хочет.
Это похотливое ощущение.
Всё в порядке.
Хорошо, пока.
У моего мужа мало друзей.
Но он говорит, что у него их много.
Но я то знаю, что у него не было новых друзей вот уже 10 лет.
Если честно, будет удивительно, если у мужа появятся друзья.
Иду!
Ненасытная
1 серия
Пробуждение Страсти
Расслабься, хорошо?
Ладно.
Я редко вижу его таким счастливым.
Натсуми, хватит готовить, лучше выпей с нами.
А, хорошо.
Натсуми может пить очень сильно.
Перестань, дорогой.
Невероятно.
Кстати, ты нашёл хорошую жену.
Да, я сам удивился.
Как всегда.
Не надо его сейчас будить.
Но что ещё удивительней.
Остановитесь!
Эй, тебе не нужно обращаться ко мне, как к господину.
Или я могу называть тебя Натсуми, как и раньше?
Я никогда не думал, что ты станешь женой моего друга.
Довольна?
Сексом с ним.
Почему я должна тебе это говорить.
Я просто беспокоюсь о тебе.
Поэтому я и спрашиваю.
Я всё знаю о твоём теле.
М... Мегуми...
Какая позиция тебе нравится...
где твоя чувствительная область?
Остановись, Мегуми.
Я больше этим не занимаюсь.
Я так не думаю.
В конце концов, ты не можешь сопротивляться.
Тому, что тебе нравится.
Пожалуйста, не надо.
Ты уверена?
Я не думаю, что тебе хватит одного мужчины.
Его грудь прикасается ко мне, моя попка прикасается к нему.
Я не была так близко к другому мужчине после того как вышла замуж.
Я...
Эй...
Хватит!
И?
Что тогда?
Пожалуйста...
Н... нет!
Эти худые, холодные пальцы.
От них моё тело начало гореть.
Я всё меньше могла сопротивляться его прикосновениям.
Знаю, это не правильно, но я не могла его остановить.
Что если Шинджи проснётся!?
Возможно.
Пожалуйста... Мегуми.
Пожалуйста...
Посмотрим...
Он просил обслужить его руками и губами.
Он обещал хранить мой секрет, если я это сделаю.
Хорошо, только в этот раз.
Надеюсь.
Что-то не так?
Не нравится?
Тогда может мне...
Его член очень твёрдый.
И сильный мужской запах.
Тёплый и твёрдый.
Не такой как у моего мужа.
Глубоко внутри я говорю себе прекратить.
Но этот вкус и запах сводят меня с ума.
Внезапно...
Я начала получать удовольствие.
Мой муж был рядом.
Но я продолжала.
Вина...
Проснувшаяся похоть, которую я старалась забыть многие годы.
Его желание усилилось, но...
Я не могла сопротивляться.
Я говорила себе, что это не правильно,
но не могла ничего с собой поделать...
Нет, возможно, я ждала этого момента.
Нет... не туда...
Не заставляй меня ждать...
Нет! Нет, нет, нет!
Я знаю, тебе это нравится.
Уверен, Шинджи не делал тебе такого.
Если ты будешь кричать, он проснётся.
Ты этого хочешь?
Н... нет!
Он не останавливался, я кончила несколько раз.
Он даже не давал мне передохнуть.
Другой мужчина подарил мне бесконечный оргазм...
Я могла думать только о его члене.
Пожалуйста, засунь его в меня, быстрее!
Умоляй меня, если ты этого хочешь.
Что хочет Натсуми?
Я хочу твой член Мигуми.
Пожалуйста, засунь его в меня.
Прошу...
Обещай мне одну вещь Натсуми.
Пожалуйста, не заставляй меня ждать...
Если хочешь продолжения, обещай,
что будешь делать всё, что я скажу.
Всё, что я скажу.
Я всё сделаю, быстрее...
Засунь его!
Внутри меня член не моего мужа.
Я ни о чём не могла больше думать.
Ещё, ещё. Глубже, глубже... были
единственными мыслями в моей голове.
Нет... кончаю, нет!
Нет, я кончаю, кончаю!
Спасибо за вечер.
Извини, что уснул.
Да ладно.
Когда он сделал это фото?
Приходи в Отель Краун Хилл в 13.00
Также он сказал мне одеть это платье.
Я одевала его, когда была не замужем.
Похоже, оно мне коротко.
Я так смущаюсь.
Но...
Что-то во мне хочет ещё.
Я смогу снова испытать "наслаждение", если пойду в отель.
Часть меня говорит не надо, но другая часть говорит быстрей...
Комната 1701
Мегуми, кто это!?
Это... мой близкий друг.
Н... но!
Я... я не могу...
Но ты должна.
Ты обещала.
Давай.
Нет!
Н... но!
Тебе не нужно сдерживаться.
Нет!
Натсуми, посмотри как растёкся сироп.
Подожди... нужно позвать его к нам.
Как быстро!
Нет!
Больно, аккуратней!
Человек в маске был так груб, мне было больно.
Но кроме боли я получала и удовольствие.
Тебе это нравится?
Ты всё такая же шлюха.
Натсуми, соси его.
Сегодня я кончу тебе в рот.
Кончай! Ещё, ещё!
Уверен?
Натсуми, давай сделаем сэндвич.
Н... но!
Я... я никогда этого не делала!
Как тебе Натсуми?
Когда тебя трахают в обе дырки!
Хорошо, да!?
Великолепно!!!
Члены встречаются внутри... кончаю!
Кончаю!
Е... ещё!
Ещё.
У меня был секс с мужчиной, которого я даже не знала.
Но...
Но я была удовлетворена, морально и физически.
Перевод: dron