Ах? Правда?
Хорошего дня.
Привет.
Добрый день.
Удачи.
У-учитель...
Лаборантская комната
У-учитель, нас могут застукать, если займемся этим прямо здесь.
Не беспокойся. Никто нас не заметит, что бы мы ни делали.
Не дразните меня...
Нет...
Учитель...
Е-если вы будете так грубы, то порвёте мою киску!
Возможно, кто-то сейчас наблюдает за нами снизу.
Нет... Это так смущает!
Интересно, какова на вкус настоящая юная леди.
У-учитель, вы слишком глубоко...
Вы трётесь о мою матку!
Нет!
Наполните спермой мою матку!
Кончаю!
Глядите, как о ней заботятся. Без сомнений, девственница...
Похоже, будет весело.
У-учитель...
Как я вам, учитель?
Ты лучше всех.
Я так рада. Я люблю вас, учитель.
Проглоти всё.
Вот так. Хорошая девочка.
Перевод: Morris
Редактор: Venzell
「 Территория девственниц 」
Традиционная старшая частная школа Сакуратани.
Здесь учатся только вундеркинды и дети из обеспеченных семей.
Настоящая школа для юных леди.
Высшее общество, да? Смех, да и только.
Учитель, учитель, подойдите сюда.
Учитель, мне здесь не понятно.
Ах, помогите мне тоже, пожалуйста!
Хорошо. Только давайте по очереди, ладно?
Ла-а-адно.
Словно в одном месте собрали свору сучек.
Эй, учитель, смотрите сюда!
Ох, прости, прости.
Кирихара-сан всегда такая, да?
Похоже, что так.
Кажется, она о чём-то задумалась.
О, точно! Я слышала, что после занятий у Кирихары-сан будет консультация в вашем кабинете.
Нечестно! Я тоже хочу!
Эй, эй. Я занят подготовкой к экзаменам.
У вас следующая физ-ра, так?
Ничего, что вы ещё не готовы?
Ладно... Совсем не весело...
Ага... Идём...
Кирихара.
Выглядишь подавленной. Что-то случилось?
Н-нет, всё в порядке.
Ясно. Но если возникнут какие-нибудь проблемы,
всегда можешь спросить у меня совета.
Л-ладно. Спасибо за заботу.
Её реакция на меня значительно улучшилась с нашей первой встречи.
Притворяться выдающимся учителем совсем не просто...
Входите.
Эм, извините за вчерашнее.
Учитель, вы в порядке?
Повезло, что ты лёгкая.
П-простите, учитель!
Всё хорошо, Кирихара. Тебе не о чем
беспокоиться. Я рад, что ты не ударилась.
Я тоже рада, что вы не поранились, учитель.
Что бы ни случилось, я обязательно помогу тебе.
Х-хорошо!
Между прочим, ты подготовилась к выпускному экзамену?
Да. Я занималась на перерывах.
Ты и в правду прилежная ученица.
Прилежная? Вовсе нет...
Кем, как не прилежной ученицей, ты можешь быть
с безупречной посещаемостью и высокими оценками?
Но... Я не люблю, когда меня так называют...
Понятно. Извини.
Нет, нет. Вам незачем извиняться!
Лавры образцовой ученицы гнетут тебя.
Ведь они обязывают быть примером для всех.
Учитель...
Какой приятный запах.
При таком способе готовки
получается лучший аромат.
Приятного аппетита.
Уже поздно, поэтому иди домой, когда допьёшь.
Эм, я... Я не хочу домой.
Эй, что ты говоришь?
Я просто пошутила.
Ясно. Шутка такая.
Я вам признательна. Благодаря вам, отец начал прислушиваться ко мне.
Понятно. Рад, что смог помочь.
Вы словно старший брат, учитель.
Кофе, что вы приготовили, превосходно.
Спасибо. Тебе так понравилось?
У него очень... Нежный вкус.
Что?
Моё тело... Будто плывёт.
Похоже, сработало.
Как старший брат, так? Чего ещё ожидать от юной леди.
Столкнувшись с человеком, который желает её,
она ничего не заподозрила и ослабила защиту.
Великолепно. Она отличается от всех этих сучек.
Для леди у неё слишком непристойная грудь.
У-учитель? Я сплю?
Ч-что вы делаете, учитель?
Прости, Кирихара, но я уже не могу остановиться, зайдя так далеко.
Нет, учитель! Не делайте этого!
Кирихара.
Ты такая красивая, Кирихара. Пора уже попробовать тебя.
Какая милая киска. Даже плева ещё не повреждена.
Я ведь могу забрать твою девственность, Кирихара?
У-учитель, что вы делаете?
Больно!
Нет!
Учитель, не двигайтесь, пожалуйста!
Как же хорошо, Кирихара.
Пожалуйста, прекратите...
Какая... Приятная киска!
Пожалуйста, не говорите та...
Бо... Больше не надо.
Прекратите, пожалуйста, учитель. Это не честно.
Твоя киска издаёт неприличные звуки от наслаждения.
Не говорите так!
Сжимая так, она пытается подоить меня.
Нет! Вовсе нет...
Пожалуйста, будьте нежнее...
Нет! Я чувствую это внутри.
Невероятно туго. Словно пытается выдавить из меня всё до последней капли.
Я поимел дочь владельца Концерна Кирихара, о которой все так пекутся...
Похоже, всё кончено...
Почему вы так поступили, учитель?
Кирихара.
Я влюбился в тебя с самой первой нашей встречи.
Но отношения между учителями и ученицами запрещены.
Но...
Когда я увидел тебя так мило спящей, не смог удержаться.
Я сильно сожалею!
У-учитель...
Я провалился как учитель. Я уволюсь и уйду из школы.
Даже не говорите, что собираетесь уйти.
Можешь ли ты простить того, кто так ужасно поступил с тобой.
Ну, что же...
Да.
Спасибо, Кирихара. Я очень тебя люблю.
У-учитель.
Повелась на такую ложь... Чего ещё ожидать от юной леди.