Глотай.
Что там?
Пора начинать.
Хорошо.
Пошли.
Цветок и змея
Редакция: alesandre
Перевод: Antonidos (специально для pornolab.net)
Леди и джентльмены!
Приветствуем во дворце похоти и разврата!
Начнём же нашу прекрасную вечеринку.
Встречайте нашу звезду. Дамы и господа, ваши аплодисменты!
Эта красавица - жена известного IT-магната.
Жена Тоямы Такаёси. Госпожа Сидзуко.
Ну что вы, ещё нечего смущаться.
Совсем недавно её считали неприступной светской дамой.
Но сегодня этот прекрасный, но колючий цветок понесёт заслуженное наказание.
А сейчас госпожа Сидзуко покажет нам особое приветствие.
Сперва мы увидим писс-шоу от госпожи Сидзуко.
П-Прекратите...
Прошу, хватит...
Н-Нет...
Ну же. Покажите им это!
Давай.
Я не могу.
Хоть ты и говоришь "не могу",
это лишь вопрос времени, когда ты не сможешь больше сдерживаться.
Н-Нет, пожалуйста...
П-Прошу, нет...
То, что ты недавно выпила было мочегонным.
Ну же, давай, освободись!
Вот!
Н-Нет!
Вот, получай!
Н-Нет, я больше не выдержу...
Ах, вот как?
Ну, раз ты такая упрямая...
Нет!
Ты так дрожишь...
Терпеть вредно.
Н-Нет... Не надо...
Я-Я больше не могу...
Ну же.
Расслабьтесь,
госпожа Сидзуко.
Я больше не могу...
Нет сил...
Нет!
Как же так произошло?
Точно...
Всё началось в тот день...
До встречи, дорогой.
До встречи.
А, Кейко. Уходишь? И когда же вернёшься?
Замолчи. И перестань изображать из себя мою мать.
Отстань от меня.
Какой ты плохой сын.
Кстати, как там наш план "Кейко"?
Не переживай. Мы ей покажем.
К тому же, ты ведь собираешься вовлечь туда и её мачеху, верно?
Но перед этим...
Ну-ка, повернись задом.
Да...
Ещё...
Хочу ещё...
Ещё... Сильнее...
Давай ещё...
Я скоро кончу.
Кончай...
Кончай в меня...
Оставляю план "Кейко" на тебя.
Алло? Дом Тояма.
Алло?
У меня ваша дочь.
Приезжайте к трём часам в Сибую с миллионом иен.
Детективное агентство Ямадзаки
Мадам, успокойтесь.
Уверен, это какая-то шутка.
Шутка?
Да, и специально для мачехи.
Она бы не сделала такое...
К тому же, мой муж сейчас в командировке в Кансае.
Если что-нибудь случиться с Кейко, пока он в отъезде... Я...
Она слишком избалована, вот и решила с вами поиграть.
Мадам, её украла банда Хазакура, верно?
Как вы узнали?
Их ещё называют "Сакура". Известная банда в Сибуе.
Банда?
Ну, они хулиганят там потихоньку.
А ваша дочь, скорее всего, одна из них, и решила повеселиться...
Но, всё же...
Понимаю.
Можно ожидать чего угодно, я пойду с вами.
Спасибо.
Ай!
Ты же знаешь, что натворила, так, Кейко?
Ты положила глаз на одного из наших парней.
Простите... Простите пожалуйста!
Неа, ни за что.
Ты заплатишь за это сполна!
Ай!
Эй, уже скоро.
Ладно. Пора начинать.
Да.
Здравствуйте, мисс Кейко.
К-Кто здесь?
Кавада!
Прошу! Помогите!
Я не могу сделать этого, мисс Кейко.
Перед тем, как они вернутся...
Не надо, прошу!
Давайте немного повеселимся, мисс Кейко.
Нет!
С-Стойте!
Нет! Умоляю!
Кавада, не нужно!
О-Остановитесь!
Нет! Стойте!
Пожалуйста!
Нет!
Мисс Кейко, мы только лишь начали.
Нет! НЕТ!
Нет!
Вот так...
Соси дальше.
Я скоро кончу, мисс Кейко.
Нет!
Прошу, пощадите.
Пожалуйста.
Чёрт, не пойму то ли она добродушная, то ли спокойная...
Давай, залазь быстрее!
Где Кейко?
Нет!
Эй!
Стоять!
Тебе чего, старикан?
Где Кейко? Нет, сначала освободите мадам!
Пошёл вон.
Ты меня бесишь.
Так тебе и надо.
Ямадзаки!
Заткнись! Закрой рот!
Поехали.
М-мадам...
Эта штука стоит своих денег.
Да, классная. Ты вырубила его одним ударом!
Эта лучше - я увеличила силу разряда.
Может, он даже помер.
Я же сказала тебе приходить одной?!
Да, и что же нам делать, Гинкго?
Что же нам делать?
Вот деньги, что вы просили.
А теперь... Пожалуйста, отпустите Кейко!
И ты меня бесишь.
Отдохни.
Ты очень скоро её увидишь.
Кейко...
Помоги мне, мама...
К-Кейко?
Проснулась?
Г-Где Кейко?
К-Кейко!
М-Мама...
Какой ужас...
Умоляю, я же отдала вам деньги.
Отпустите её!
Но ты пришла не одна.
Я обещала не убивать её, но она понесет расплату...
Нет!
Я-Я сделаю всё, что вы хотите!
Только отпустите её!
Всё?
Тогда, может, займёшь её место?
Да.
Тогда раздевайся.
Ты же заменишь её?
Н-Но...
Н-Нет!
Отпустите меня! Пожалуйста!
Заткнись! Будь смирной!
Н-Нет!
Отпустите меня!
Ну же!
Ну же...
Не переусердствуй.
Я слышал её стоны снаружи.
В-Вы...
Кавада?
Давно не виделись, мадам.
Почему вы здесь?
Не беспокойтесь об этом.
Кстати, вы собирались занять место Кейко?
Для меня.
Прекрати.
Ты спланировал это с самого начала?
Не знаю. Но, если вы не дадите мне поразвлечься с вами,
то я повеселюсь с Кейко.
Я очень возбуждаюсь от пыток над женщинами.
И именно я похитил её.
П-Прекрати!
Я буду вместо неё!
Проходи.
Словно во сне....
Я могу делать с тобой всё, что захочу...
Как только я увидел тебя,
я стал ждать подходящего случая.
Случая сделать с тобой всё, что мне вздумается...
Я был готов отдать жизнь за эту возможность.
Но меня уволили, потому что я постоянно глядел на тебя...
Но сейчас я могу сделать всё...
До сих пор не верю, что это происходит.
Н-Нет!
Стой!
Прошу!
Н-Нет!
Так приятно... Нет, остановись...
Не надо...
Мадам, не нужно сдерживать свой голос.
Нет...
Нет, нет, нет!
Если мой палец не подходит,
то может это?
Нет...
Эй, посмотри-ка туда.
Какой вид. Это твоя мама.
Милая мордашка.
Интересно, кто в этом виноват, а?
Я скоро кончу, мадам.
Нет! Нет!
Нет, не в меня!
Пошло!
Н-Нет! Нет!
Ты в этом уверен? Ты уже её попользовал.
Всё путём. Нам это даже пригодится.
Да, это Кавада.
Да.
Да, понял.
Это босс. Нужно отвезти их к нему.
Угу.
Тогда я ещё не знала,
что это начало кошмара.