Вызывали, босс?
Она здесь?
Придётся немного подождать. Уверен, её скоро доставят.
Будут распоряжения относительно её пыток?
Разберись сам.
Вы не будете возражать, если я буду грубоват с нею?
Нет.
Цветок и змея
Редакция: alesandre
Перевод: Antonidos (специально для pornolab.net)
Чёрт, она что так хороша?
Когда мы туда приедем, у меня отберут эту игрушку.
Так что я наслаждаюсь, пока возможно.
Должно быть тебе сейчас хреново. Так унижаться для неродной дочери.
Но это всё из-за Тоямы...
Мой муж замешан в этом?
Нет.
Скоро ты обо всём забудешь и будешь только получать удовольствие.
Твоя киска просто высший класс.
Нет... Нет...
Нет...
Она сузилась и засасывает меня. Просто супер!
Что же это такое?
Нет!
Детективное агентство Ямадзаки
Почему вы не хотите?
Это же похищение.
Если мы не заявим в полицию, то ваша жена и дочь...
Я не могу на это пойти...
Что именно случилось?
Вот, мадам.
С этого дня это будет ваша комната.
Кейко!
Мама!
М-Мама...
К-Кейко!
Это была очень печальная сцена. Какие же вы жестокие...
В-Вы?..
Вы его знаете, мадам?
Это президент Морита Компани - Морита Микидзоу.
Зачем вы делаете это?
Да?
Именно так.
Кавада, Онимура.
Президент хочет поговорить с дамой наедине.
Уведите дочь в соседнюю комнату. И помягче с ней.
Понял. Пошли.
Да.
Нет! Мама!
Мама! Мама!
Кейко! Кейко!
Умоляю вас! Отпустите Кейко!
Мы готовы выполнить вашу просьбу. Но всё зависит от вас, мадам.
Скажу прямо: ты станешь нашей рабыней.
Рабыней?
Именно так - cекс-рабыней.
Как вы знаете, мадам,
Морита Компани выросла за счёт сделок с недвижимостью и финансами.
Кроме того, у нас крупные связи в политических и финансовых сферах.
И чтобы укреплять эти связи,
мы также занимаемся "представлениями".
Особенно мы преуспели
со знаменитостями, которым надоело одно и тоже,
и хочется чего-то большего.
Но шоу должно иметь свою звезду.
Вы хотите сказать, что я...
Вы же можете выбрать любую другую.
Зачем вам нужны именно я и Кейко?
Это ваш муж в этом виноват.
Он зарвался.
Ему стоило работать на меня.
Но он не подчинился, и пошёл против меня.
Он не понял своего места. Богатые lT-бизнесмены все такие.
Мы никому не позволим предавать нас и вредить нам.
Э-Это...
Большая взятка чиновнику. Как думаете, что случится, если это всплывёт?
Вы же понимаете, верно, мадам?
Тогда эти люди попытаются...
Будет ужасно рассказывать об этом вашей дочери.
Так что, мадам, вы согласны на наши условия?
Нет! Такие постыдные действия на публике...
Вы просто дьявол!
Согласен. Но мы такие, какие есть.
Если вы не согласны, то мы возьмём вашу дочь.
Вот, что босс хотел сказать.
Кейко?! Как жестоко...
Мы - хозяева, деньги - ничто, они делают нас демонами.
Итак, что вы решили?
Вы обещаете ничего не делать с Кейко и отпустить её?
Обещаю.
Согласна...
Полагаюсь на тебя.
Да.
Хочешь я тебя освобожу?
Тогда удовлетвори меня.
И тогда я тебя развяжу.
Я так намокла, когда смотрела на пытки твоей матери.
Ты ведь знаешь, что я и девушек люблю?
Дай мне кончить. Тогда я тебя отпущу.
Давай, приступай.
Ну же.
Молодец, Кейко.
Давай, лижи глубже...
Да...
Хорошо...
П-Пожалуйста, развяжи меня.
Я сделаю тебе ещё приятнее...
Хорошо.
Давай.
Вперёд.
Да...
Класс...
Ещё...
Ещё... Да...
Что такое, Кейко? Продолжай...
К-Кейко, ты...
К-Кто здесь?
Мама!
К-Кейко!
Прости.
Это всё моя вина.
Всё нормально, раз ты в порядке.
Мама.
Точно, бежим, мама.
Быстрее!
Не беспокойся. Здесь нет охраны.
Ясно. Они пытаются сбежать до начала пыток.
Нужна небольшая надежда, чтобы познать еще большее отчаяние.
Ясно.
Стоять на месте!
Стойте, дамы.
Кейко, "спасибо" что оглушила.
Дай мне пистолет, я убью её.
Этого не будет.
Это приказ президента.
Мы строго накажем их, чтобы показать всю тяжесть проступка - попытки сбежать.
Взять их!
Есть.
Пошли.
Нет, отпустите!
Мама! Мама!
Успокойся!
Это должно быть занимательно.
Да, ты прав.
Это слишком...
На шоу будет куда больше зрителей. Здесь их чуть-чуть.
Эта рука свободна не для того, чтобы прикрывать лицо.
Мадам! Дайте нам увидеть это!
Мадам, не жадничайте.
Именно! Именно!
Не может...
Покажите нам свою раскрытую киску.
Я-я не могу такое сделать!
Кавада.
Да.
Иди за дочкой.
Так нечестно, Онимура. Веселье только начинается...
Иди давай.
Если мадам будет слишком упорна, то я свяжусь с тобой.
И тогда
делать с дочкой, что захочешь.
Понял. Хороший план.
Выполняю.
П-Постойте, Кавада!
Повторю ещё раз. Покажи нам её.
Видишь, сколько здесь желающих.
П-Пожалуйста, посмотрите...
Что за?!
Ничего не видно!
Что такое?
Громче!
Что такое? Хочешь, чтобы я ещё стеганул?
П-Подождите!
Пожалуйста, посмотрите на мою киску.
Такая мокрая.
Парни, это так круто.
Вот так, мадам.
Вот так.
Вот так, мадам. Покажите нам больше.
Думаю, настало время следующего испытания.
Ай!
Не нужно так громко кричать.
Обычно лошадку используют для более серьёзных пыток.
Эта пытка куда мягче.
Как занятно.
Самое занятное сейчас только начнётся.
Давай топай!
Кто это?
Мой бывший. Кейко заигрывала с ним.
М-Мурасе.
И что вы хотите с ним сделать?
Сейчас увидишь.
Так, Кейко?
Этот парень и твоя мать мучаются из-за тебя.
И что с ними будет дальше зависит от тебя.
Если будешь выполнять все наши приказы,
то я отпущу их обоих.
Э-Эй.
Ты не можешь...
Ну?
Я сделаю всё! Только отпустите их!
Ладно.
Тогда отсоси у него перед своим парнем.
Я-Я так...
Ты же согласна на "всё".
Здорово. Раз уж согласилась.
Сейчас я повеселюсь.
Готовы, мисс Кейко?
Давай приступай. Если ты не...
Чудесно.
Пусть вы и не родные, но ты многое переняла у матери.
Ты возбудился от того, что твоя подружка кому-то сосёт?
Ну, ладно.
Акеми, может поможешь своему бывшему?
Конечно.
Ну? Я ведь лучше Кейко?
Куда ты смотришь? Ты меня бесишь.
Я покажу тебе, как это делается.
Давай!
Можно мне?
Давай, пусть видят друг друга.
Приступим, мисс Кейко.
Нет!
Не...
Похоже этот парень не умеет себя контролировать.
Кстати, президент, мы назначили дату следующего шоу.
Нам его пригласить?
Он очень удивится, увидев как преобразились его жена и дочь.
Эй, гляди.
Она такая мокрая.
Круть.
Ласкай себя еще.
Раздвинь ножки пошире.
Она льётся на пол.
Ласкай еще.
Покажи больше, покажи!
Хорошо. А теперь используй это.
Н-Нет!
Всё ещё сопротивляешься?
Нет... Нет...
Н-Нет...
Нет!
Не надо...
Стой...
К-Как приятно...
Нет...
Приятно...
Нет! Еще...
Нет... Еще... Так приятно...
Не...
Нет!
К-Кончаю...
Кончаю! Кончаю!
Нет!
КОНЧАЮ!
Вот так, вот так, мадам! Супер!
Потрясно!
Точно.
Это было только начало.
Дни кошмара для меня и Кейко начались именно с этого...