Именно так, босс.
Но я удивлён.
Чем же?
Никогда не встречал подобных женщин.
Я уверен, что она вскоре сможет нарезать киской бананы.
Это была пытка для неё.
Что она сейчас делает?
Оргазм перед другими людьми стал для неё шоком.
Пусть немного отдохнёт наедине.
Она будет готова к шоу?
Да, обе будут готовы.
Ты уж постарайся. Будет много кто из политиков и финансистов.
Онимура.
Послушай.
Выступление Сидзуко будет единственным.
После шоу Сидзуко станет моей игрушкой,
и проведёт остаток жизни со мной. Я многому её научу.
Милый, я...
Эй-эй!
Покажи нам!
Цветок и змея
Редакция: alesandre
Перевод: Antonidos (специально для pornolab.net)
Эцуко, помоги-ка.
Хорошо.
Знаешь, я очень хочу кое-что увидеть.
Увидеть как ты писаешь. Ты же не против?
Давай, прямо в тазик.
Не хочу, чтобы ты промахнулась.
Нет!
Сдерживаться вредно.
Ну же.
Если не потушишь, то обгорит твоё интимное место.
Эй! Хватит терпеть.
Просто выпусти.
Быстрее, упрямая.
Целься лучше. Промажешь - сделке конец.
Хорошо попала!
Но если продолжать в таком духе, то дочка просто сломается.
Что и нужно.
Поручаю остальное вам. Делайте как написано.
Покажи-ка.
Что нам дальше сделать?
Вот это забавно.
Это тоже...
Конечно вот это...
Да, тоже отлично.
Да, они - демоницы.
Хорошо, а теперь вот это.
Уверен, ты сможешь положить яйцо.
Вот, готово.
Я не знаю, сколько времени я нахожусь здесь.
Мой муж предал меня, и я потеряла надежду на спасение...
Я остаюсь для защиты Кейко.
С-Стойте... Пожалуйста, прекратите...
Ну же. Покажи им это.
Н-Нет, нет, нет...
Тояма ещё не приехал?
Скоро будет. И ещё кое-что, босс.
Мы позаботились о тех двух уродах.
Нет... Стой...
Прошу, перестань.
Нет... Нет...
Детективное агентство Ямадзаки
Ну же, расслабься уже.
Давай, давай.
Как же...
На, на, получи!
Н-Нет, больше не могу...
Нет... Нет...
Вот как?
Раз ты такая упрямая...
Ты вся дрожишь...
Терпеть вредно.
Больше не могу... Я не вытерплю.
Далее, только у нас, лесбо-шоу!
Специально для мадам я создал отличный прибор.
Развлекись по полной.
Да.
К-Кейко?
Мама...
Как же так...
Верите или нет, но хоть они и не родные, но всё же мать и дочь.
К-Кейко...
Мама.
Не может быть...
Ну как? Прекрасная идея?
Н-Не могу поверить... Вы - нелюди.
Звери...
Демоны!
Это ты демон, продавший свою жену и дочь.
Люди могут стать демонами, а вот демоны людьми не могут.
К-Как же так...
Сидзуко... Кейко...
Это всё твоя вина.
Расслабься и посмотри, что стало с твоими женой и дочкой.
Ты должен жить, неся груз своей судьбы.
Мама...
П-Прошу, перестань, Кейко!
Н-Нет!
Кейко, прекрати!
Мама?
Мама, почему?
Нет...
Нет, Кейко!
К-Кейко...
Нет, не надо, Кейко.
Нет... Нет...
Прекрати! Прекрати, Кейко!
Нет, Кейко, прекрати!
Нет...
Не...
Пожалуйста...
Прекрати, Кейко...
Ах! Больно! Нет!
Мне больно, Кейко!
Прекрати...
Прошу, прекрати.
Нет, больно!
Пожалуйста, Кейко!
Прекрати!
Шоу ещё не окончено.
Мама...
Если дочь тебе дорога, делай то, что она говорит.
Мама, сделаем это вместе.
Кейко...
Я развяжу тебя, мама.
Ты прекрасна, мамочка.
Такая мокрая...
Нет, э-это так приятно.
Нет...
Нет! Нет!
К-Как хорошо...
Прекрасно, мама.
Какая же ты мокрая...
А киска такая узкая...
Да...
Кейко.
Мама, давай сделаем это вместе.
Кейко...
Я вхожу, мама...
Да! Хорошо!
Ещё... Ещё...
Кейко! Кейко!
Ещё!
Да... Да... Да...
Кейко!
Ещё, хочу ещё.
Мама...
Да...
Ещё...
Мама...
Ещё!
Кейко!
Да!
Ещё! Ещё!
Кейко!
Да... Да... Ещё...
Кейко! Кейко!
Да...