В этот раз перед нами стоит цель
великая с наградою достойною.
Будьте готовы отдать ваши жизни!
Есть!
Ничего не знаю!
Бей вперёд!
Принимай, мужик!
Твой шанс, Хамаджи-кун!
Хамаджи-кун...
Гол!
По-победа!
В первый раз победили!
Ох уж...
Неужто они и вправду победили...
Нет!
Миёши-сэнсэй!
Погодьте...
Парни,
вы что голышом бегаете?
Сэнсэй... вы же обещали?
Если выиграем, дадите сиськи пожмякать!
Я помню.
Только накиньте на себя что-нибудь.
Трэш и Угар
Я держу своё слово.
Хотите трогать, трогайте.
Обнажите сиськи!
– Обнажите сиськи!
– Что?!
Обнажите сиськи!
Обнажите сись...
Только сегодня.
Началось веселье.
Я бы хотел отметить победу
с Хадживарой-сэмпай...
Хамаджи-кун!
Сегодняшняя игра впечатляет.
Особенно последний бросок.
Разве не здорово?
Да... спасибо.
– Сиськи! Сиськи! Сиськи!
– Что это было?
Стой! Подожди...
Сиськи! Сиськи! Сиськи!
Больно...
Хамаджи-кун?
Хамаджи-кун!
Это растяжка. Тебе надо сильнее расслабиться.
Не могу...
Ведь ты...
Эй, Хамаджи-кун...
Ты не мог бы слезти с меня?
Прости.
Ну я пошла...
Хамаджи-кун, ты сегодня
старался, и я тоже буду.
Да!
Сиськи! Сиськи! Сиськи!
По очереди, каждый по три секунды, ясно?!
Мало!
А ты как думал! Сладкого помаленьку!
Что поделать.
В бой!
Камень-ножницы-бумага!
Ура!
Я пошёл!
Ты хорош!
Ещё!
Ещё, молю!
Всё, три секунды.
Вот жешь...
Следующий! Не спать!
Есть!
Пловец Хоригучи!
Готов!
Не там!
Там!
Возбуждает!
Ты лучший!
Кто тебе разрешал такое?!
Я полизал сосочек...
Дальше чтоб никаких отклонений! Усекли?!
Праздничная вечеринка?
Да, надо же отметить вашу первую победу.
Ничего особенного, все в караоке сходим.
Подойдёт?
Конечно, да!
Ноги моей там не будет!
Я даже одним воздухом
с вами дышать не хочу.
Хамаджи-кун, ты стал играть намного лучше!
Последний удар, ты уверенно принял
пас, и отбил без всяких раздумий!
Ну... ты же всегда помогала мне тренироваться.
Хагивара-сэмпай, это твоя заслуга.
Нет.
Ты старался и твои усилия принесли плоды.
Хамаджи-кун, это твой успех.
Я внимательно смотрела.
Сэмпай...
Что? Что это?
Всего-то выиграл какой-то матч.
Сэм-пай!
Ты чего, Шинозаки?
Кончай трепаться, пошли уже.
Эй, Шинозаки!
Куда ты лезешь?
Э, а что такого?
Прекращай уже...
Только девушка знает, где надо трогать другую девушку.
Шинозаки я не уступлю!
Хамаджи-кун, твой напор прекрасен!
Стой, а меня-то куда?
Чем сисек больше,..
тем лучше!
А ты хорош!
Хамаджи-кун...
Хамаджи-кун!
Хамаджи-кун?..
Хамаджи-кун?
Что случилось?
Ты внезапно замолчал.
Да он всякие пошлости представлял!
Уходим, сэмпай!
Встречаемся перед клубом,
передай остальным.
Д-да...
Сиськи...
Соски...
Мяконькие...
Наконец-то последний.
Накаджима приступает!
Да. Подходи.
Вот и конец.
Три.
Два.
А у него получается.
Откуда он такой взялся?
Знает, как завести женщину.
Так, сработало! Тогда вот так...
Этот путь ведёт в рай!
Губу не раскатывай!
Блин, это было опасно.
Что это со мной? Так забыться.
Закончили?..
Что?
Сэнсэй... мне... не надо...
Хамаджи-кун, только тебе...
я разрешу здесь...
по-тро-гать...
Хамаджи-кун, я отведаю твою девственность.
Мою девственность?
Моя девственность принадлежит сэмпаю!
Опять отведать не удалось.
Хаги-чан, будешь тянуть,
Хамаджи-куна уведут!
Хамаджи-кун.
Прости, что задержался, сэмпай.
Что? А где все?
Это... они все устали после матча.
Ясно.
Все девчонки уже ушли в караоке.
Значит, сходим в следующий раз.
Да...
Чёрт! А был такой шанс...
Ну что, пошли?
Хамаджи-кун, ты молодец.
Это моя награда за твои
старания в сегодняшнем матче.
Сэмпай...
Решено! Чтобы не уступить тебе,
я тоже прибавлю! Хорошо?
Перевод, ретайминг – торрент иваниваныч
(pornolab.net)