Трэш и Угар
Просто рай земной!
Подаю!
Бросок!
Эй! Хамаджи, ты как?
Хамаджи-кун, очнись!
Эти голоса... Шинозаки и Хагивары-сэмпай?
Я был на тренировке с сэмпаем...
Хагивара-сэмпай...
Я не собираюсь делиться ими с Хамаджи.
Ши-Шинозаки...
Я и не собиралась...
Чё это? Что за хрень?!
Нет, перестань...
Ты только моя.
Шинозаки, смилуйся...
Не дождёшься! Сэмпай, вот твоё слабое место!
Не здесь!..
Заводит...
Ну тогда...
И меня возьмите!
Эй, парниша... не надо грубости...
Хамаджи-кун?
Сэмпай?..
Враг повержен! Сэмпай, уходим!
А... с тобой всё хорошо?
Я его... где-то видела...
Ах, в клубе плавания!
Дыньки...
Ох, нет! Что же делать?
Ещё чуть-чуть, и я не успею!
Прости.
– Ох-ох-ох...
– Знаешь...
Твоё бельё...
Прости за тот раз.
Ты внезапно схватил меня за грудь, и я сильно тебя ударила.
В компенсацию... вот...
С моей грудью... делай, что хочешь!
Можно?!
Прошу.
Тогда... итадакимас!
Сильно...
Мяконькие...
О, нет!..
Ну как? Так тебе нравится?
Эй, парниша! Можешь ещё сильнее?!
Опять приснилось...
Что?
Кто здесь?!
Миёши-сэнсэй!
Приветик! Давно не виделись, Хамаджи-кун!
Почему вы здесь?
Я наблюдала за тренировкой клуба плавания, но...
здесь увидела нечто намного более забавное.
Эй, Хамаджи-кун, хочешь переспать с Хаги-чан?
С чего вы взяли...
Надо же... Всё ещё девственник!
Да я всё ещё сплю...
Сэнсэй?
Да, будет хорошо, как во сне. Для... те... бя...
Из всех моих снов этот самый реальный...
Зашибись...
Получи удовольствие от моих прелестей.
Нет, в конце я опять буду лапать Накаджиму-сэмпая!
У тебя нет опыта.
Зато какой напор. Да!
Хамаджи-кун!
Можешь тискать ещё сильнее...
Накаджима-сэмпай всё не появляется?
Ну а дальше вот сюда, прошу.
Так это наяву?!
Прошу меня извинить!
Ах, вся энергия ушла...
Какая жалость.
Ещё немного и я бы отведала твоей девственности.
Хамаджи-кун!
Я так рада, что ты очнулся!
Сэмпай...
Как себя чувствуешь?
Нигде не болит?
Ну...
Ох! Хамаджи-кун...
Извиняюсь!
Ну ты же мужчина, как-никак. Я всё понимаю.
Сэмпай...
Я могу... снять его для тебя...
Для Хамаджи-куна я готова на всё.
Ага...
Я решилась на такое, а ты не хочешь?..
Эй, парниша!
Совсем забыл...
Теперь моя очередь с тобой позабавиться.
Хамаджи-кун, всё хорошо?
Сэмпай...
Я волновалась за тебя. Хамаджи-кун, ты что-то кричал во сне.
Прости.
Я же не мог воображать пошлые штучки с Хагиварой-сан?
Извини. Это всё случилось по моей вине.
Не болит?
Нет, уже всё зажило.
Скажи, Хамаджи-кун.
Да?
В бассейне весело?
Да! Весело.
Ясно.
Вот и славно!
Спасибо за сегодня. За то, что помогал на тренировке.
Нет, ты прости, что от меня было мало толка.
Это не так.
Я люблю...
когда не бросают команду.
А... понятно...
Хамаджи-кун, ты очень старался. Я внимательно смотрела.
Сэмпай...
Перевод, ретайминг – торрент иваниваныч
(pornolab.net)