Дорогой, наконец-то нам никто не помешает заниматься любовью.
О да! Твой гигантский фаллос, как всегда, великолепен!
Ещё...
Сладкий...
Я люблю тебя!
Сильнее, глубже...
Может, просто позволим Арис-чан стать официальной женой?
Решение будет окончательным и не подлежащим пересмотру.
Перевод: Свойчувак
Время для гарема
Хочу ребёночка
Счастливая семья
Мисузу-сан, ты в этом уверена?
Хватит болтать. Поторопись!
Когда ещё представится такая возможность?
Хочу спать с мамулькой и папулькой!
У моей жены Мисузу-сан
есть дочь от первого брака.
Меня это особо не волновало,
но уже в нашу первую брачную ночь... начался какой-то дурдом.
Будем спатки вместе!
Она донимала нас в медовый месяц.
Всегда находила, когда мы пытались по-тихому уединиться.
И, главное, спала с нами в одной постели!
Из-за этого мне никак не удавалось заняться сексом со своей молодой женой.
Сегодня опять на голодном пайке...
Мисаки, родная, почему бы тебе не лечь в своей комнате?
А зачем? Ма, мы же с тобой всегда спали в одной кроватке!
Так почему бы не спать в одной кроватке втроём?
Сейджи-сан, ну хоть ты-то ей скажи!
Папочке нравится, что доця спит рядышком, правда?
А если нет, месть моя будет ужасной.
Я не из говорливых, поэтому зачастую не вмешиваюсь в словесные перепалки моих девочек.
В-Вместе, так вместе!
Ура!
Сейджи-сан... наконец-то мы одни.
З-Здорово! Жаль только, что это всего лишь сон.
Блин, неужели мне отныне только во сне и будет обламываться?!
Нет! А ну, живо проснись!
Ням-ням!
О, папуля, ты уже проснулся?
Ну и ладно.
Это ж ничего, что я у тебя снова немножко молочка попью?
Ч-Чё здесь происходит, Мисаки-чан?
Ты сказала "снова"?
Ага.
Я твой писюн каждую ночь посасываю.
А! Ст...
Мисаки-чан, не смей этого делать!
А чё?
К-Как тебе вообще...
Если лизать внизу, он так прикольно вздрагивает.
Видать, ему нравится.
Я уже давным-давно влюблена в тебя, пап.
Ещё с момента... нашего первого знакомства...
Мисаки-чан...
Так почему же все лавры должны доставаться маме?
Не пойдёт!
Поэтому я делала всё, чтобы вы не могли потрахаться!
Папин пенис будет только моим! Только со мной он будет счастлив!
Ах, вот оно что...
Мисузу-сан, и давно ты не спишь?
А я всё гадала...
Не думала, что мои опасения подтвердятся.
Живо отошла от него!
Ещё чего!
Мисаки!
Папулька, скажи,  ты ведь предпочитаешь молоденьких девочек, да?
Учитывая, что мамуля уже рожала, легко представить, какая её писька дряхлая.
Она и в подмётки не годится моей тугой, девственной щёлочке!
Ну, хорошо, Мисаки.
Сейчас мамочка покажет тебе мастерство... экстра-класса!
Посмотрим, кто круче.
Т-Ты полностью заглотила мой член... Это невероятно, Мисузу-сан!
До самого основания...
Е-Если не остановишься, я скоро...
Ну что, Мисаки, слабо запихнуть его целиком, а?
Да раз плюнуть!
Мисаки-чан, т-ты особо себя не насилуй, иначе...
Вот и результат.
А как тебе это, м?
Твоя грудь такая тёплая!
С ума сойти!
Ну?
Мисаки с её сисюшками такое не под силу, да?
М-Мисаки всё под силу!
П-Пайзури от двух девушек сразу?!
Как ты смогла потеснить меня своей маленькой грудью?
Маленькой, да удаленькой!
Победа за мной!
Выбирай, Сейджи-сан.
Кто из нас лучше?
К-Кто?.. Не знаю...
Чёрт, как классно! Кончаю!
Давненько я уже не видела... папиного молочка.
Так много...
Оно у тебя замечательное, па!
Всё, игры кончились.
Мисузу-сан, ты поразительна!
Ма, так нечестно!
Я мечтала отдать свою девственность папуле как раз сегодня...
Н-Нет! Дочь не должна заниматься сексом с отцом.
А вдруг забеременеешь?
Да и фиг с ним!
Уверена, именно папочка был предначертан мне судьбой!
Я никогда и никого не смогу полюбить так же сильно, как люблю его!
Мисаки...
Хорошо. Можешь потрахаться с папой.
Чё за?.. Ч-Что ты такого говоришь, Мисузу-сан?!
Но ведь Мисаки моя родная кровиночка!
А матери полагается делать всё, лишь бы чадо было довольно.
Д-Довольно?..
Мама...
Это не женская солидарность.
Я прекрасно понимаю её потому, что мы семья!
Мисаки искренне любит тебя, Сейджи-сан.
Мамуля, ты такая добрая...
Э-Эй, вы это сейчас всерьёз?
Мисаки, дорогая, постарайся расслабиться.
М-Мам...
Теперь медленно опускайся.
Сейджи-сан, пора начинать.
Н-Но... П-Понимаешь...
В-Всё нормально.
Больно немного... Но моя пися сама этого очень-очень хочет!
П-Пожалуйста, пап, займись со мной сексом!
Такая... узкая...
П-Писечка буквально трещит по швам...
Это...
Да! Это офигенно!
Мне так хорошо, па!
Мисаки... Мисаки!
О... нет... Мамочки!
Папа, папа...
Сейджи-сан, смотри, моя крошка совсем заскучала.
Мисаки, прекрати!
Что это?
Твой пенис совсем разбушевался во мне...
Ма, у папы просто нереально клёвый писюн!
Ну конечно!
Писюн... обожаемого нами обеими человека... только таким и может быть!
Пап, я люблю тебя!
Люблю!
Мисаки опять кончила.
Спасибо любимому папочке!
Ого! Сколько спермы...
Я тебя обожаю, Сейджи-сан!
Теперь-то... мы точно сможем спать все вместе, да?
Обслуживать двух девушек каждый день... Жесть.
Я так долго этого ждала... что, похоже, не рассчитала силы.
Слушай, па, а давай каждый день трахаться! Ты не против?
Люблю...
Как же я люблю член... Сато-куна!
Люблю тебя... Сато-кун!
Пожалуйста... выбери меня своей женой!
О-Ого! Твой пенис с каждым днём становится всё больше!
Как горячо!
Ханазава-сан, если будешь так сильно его сжимать...
Я...
С радостью рожу для тебя малыша!
Стань отцом моего ребёночка!
Умоляю, оплодотвори меня своим семенем!
Кончай!
Эй, вы что творите, Джунко-сан?!
Помогаю Хозяину привести себя в порядок.
Вам не нравится?
Н-Нравится, но это как-то странно...
Не беспокойтесь.
Может, у меня и есть докторская степень, но я не только мозгами работать умею.
В-Вы не так поняли...
Просто...
Интересно... правильно ли я поступаю?
Эм... Рейджи-сама, можно с Вами поговорить?
Э, погоди!
Это, по-твоему, "поговорить"?!
Учитывая последние события, рискну предположить, что Вы едва ли изберёте женой меня.
Так пусть у Вас хотя бы приятные воспоминания обо мне останутся.
Арис-чан, дело в том, что я хочу отказаться от титула Главы.
А? Почему?
С наследником мы что-нибудь решим.
Но вот Ханазаве-сан помочь надо.
В конце концов... вынужден признать... что не гожусь на роль "Хозяина".
Ещё недавно я был обычным трудягой на полставки...
Рейджи-сама...
Ты и другие девушки... из кожи вон лезли, лишь бы угодить мне.
Не хотел вас всех огорчать, но...
Прости.
Столько лет прошло,
а ты всё тот же.
Неужто забыл?
Впервые мы встретились незадолго до того, как ты и твоя мама покинули этот дом.
Рейджи-кун... Это... Когда мы вырастем,
то обязательно поженимся, хорошо?
Точно! Ты та самая...
Как же долго я мечтала о том, чтобы снова повстречаться с тобой и всё рассказать!
Арис-чан...
Позвольте вставить свои пять копеек?
Только нам под силу обеспечить Компании светлое будущее...
но именно Хозяин должен закладывать первый камень в фундамент.
Джунко-сан...
С полной уверенностью могу утверждать, что Вы отлично справитесь!
Рейджи-сама, только не говорите, что решили всё бросить.
Мы прислуживаем Вам не из чувства долга, а по собственному желанию!
Девчонки...
Эм... Можно мне сказать?
Ханазава-сан?..
По поводу официальной жены...
Вы согласны... провести "Соревнование первенца"?
Ась?
Арис-чан с самого детства... очень любила Сато-куна, но, увы...
волею судьбы была разлучена с ним.
По-моему, было бы несправедливо вот так внезапно вставать между ними.
Понимаю. Соревнование первенца Рейджи-сама...
Мать старшего сына признаётся победительницей?
То есть...
Иными словами, девушка, которая родит первее всех, и станет женой.
Рейджи-сама!
Сделайте мне маленького поскорее, Рейджи-сама!
С...
Блин, погодите!
Ух! Ваш пенис такой большой!
Выходит, всё зависит от глупого соревнования?
И вас это устраивает?!
Устраивает.
Все мы так любим Рейджи-сама, что готовы на самые безумные поступки!
Хорошо, любите, но хотя бы делайте это по очереди!
Тоже мне, скромник... Да у тебя тут из головки уже вовсю течёт.
Здорово! И правда течёт.
Г-Глядя на него, я, кажись, и сама потекла...
Мои твёрдые... сосочки... так забавно ёрзают туда-сюда,
когда я трусь ими о ваши разгорячённые тела.
Ой, капец!
Ах! Божественно!
Мне всегда было любопытно,
почему, когда все веселятся, Джунко-сан постоянно остаётся в стороне?
Вы и впрямь красотка!
М-Моё... положение... обязывает...
Ваши попка и грудь такие сексуальные...
Кажется, я влюбилась.
Г-Глупая... С девушкой... Нет...
У Джунко-сан пися намокла.
Значит, мы на верном пути!
Я же... секретарь Рейджи-сама...
Стойте...
Не сосите их!
Да здесь уже настоящий потоп. Она готова.
Д-Джунко-сан?
Простите, Рейджи-сама.
Ничего... не могу... с собой поделать!
Джунко-сан... была девственницей?!
Неожиданно...
Нет...
Вам не нужно сдерживаться...
Хоть я... и делаю это впервые... но... мне так хорошо!
Потрясные ощущения!
Такая... тугая...
Да, Рейджи-сама!
Прошу Вас, наслаждайтесь!
Я ждала этого... Моя девственная киска так долго ждала Вас, Хозяин!
Фигга, во разошлась!
Может, вставим в неё ещё что-нибудь?
Счастье...
Как же я счастлива, что Рейджи-сама... стал моим первым мужчиной!
Джунко-сан, я кончаю!
Конечно! Кончайте в любой момент!
Господи! Я тоже...
Кончаю, кончаю!
Кла-а-асс!
С таким восхитительным членом внутри... мне долго не продержаться.
С этим большим, твёрдым, горячим...
Ещё... Пожалуйста, не останавливайтесь!
Прошу, кончайте!
Выплесните всё в меня!
Я хочу выносить для Вас ребёночка!
Я тоже... кончаю...
Кончаю!
Рейджи-сама, вместе...
Ну же, не томи... Посади скорее своё семя в мою плодородную киску!
Рейджи-сама, моя щёлочка ждёт.
Умоляю, залейте её доверху своей драгоценной спермой!
Боже! Это невероятно...
Я больше не смогу и дня прожить без Вашего члена!
Без него... моя киска всё время плачет...
Давай!
Заполни меня своим молочком, Сато-кун!
Рейджи-сама...
Вам нравится?
Моя влажная писечка...
достаточно хороша... для Вас?
Смелее!
Делай всё, что пожелаешь.
Кончай...
Кончай, кончай!
Кончай в меня! Я хочу забеременеть!
Ещё немного... Кончаю!
Да...
Я тоже... скоро кончу...
Кончайте со мной!
Горячая!
Так много...
Семя... хлынуло в меня...
Моя матка... заполняется спермой!
Всё... Не могу больше!
Рейджи-сама...
Мы любим Вас!
А затем...
Что? Вы все родили?!
Да.
Мы все
явили на свет
семерых... прелестных карапузиков!
И как меня угораздило...
Слыш, Джунко, хватит гундеть.
Похоже, в нашем соревновании победила дружба.
Ага!
Сделаете мне ещё малыша?
...Хотим...
ещё одного
ребёночка!
Конец