Рейджи-кун...
Обещай, что когда мы станем взрослыми, то обязательно поженимся!
Ох!
Доброе утро...
Ура! Моя очередь!
Рейджи-сама!
Я следующая!
С сегодняшнего дня Рейджи-сама возглавит конгломерат Камияма Груп.
Соответственно, теперь он - глава дома Камияма.
Перевод: Svoychuvak
Вечеринка 1: Простите, что заставила ждать, Господин.
Простите, что заставили Вас ждать, Господин.
О_О
Сато Рейджи-сама,
отныне дом семьи Камияма переходит в полное Ваше расположение.
П-погодите секунду!
Почему я?
Ваша мать была наложницей предыдущего Хозяина.
И, так уж сложилось, Вы являетесь его единственным наследником.
Н-не верю...
Что угодно мог представить, но только не сын главы огромной корпорации.
Вам надлежит как можно скорее озаботиться вопросом продолжения рода.
Как только Вы выберете себе официальную супругу,
станете полноправным наследником империи Камияма.
Исходя из Ваших предпочтений, я осмелилась подобрать нескольких девушек на выбор.
На вкус и цвет... Пацан все фломастеры в детстве перепробовал?
Откуда вам вообще известно о моих предпочтениях?
Из оперативных источников.
Вперёд, девочки!
Рейджи-сама, просим Вас, располагайтесь!
Б-блин, вы ни на один вопрос толком не ответили!
Ах!
Пожалуйста, не терзайте нас ожиданием!
Эй!
Просто расслабьтесь, Рейджи-сама.
Ёпт! Это всё взаправду?
Ого! Чудеса да и только!
Большой!
Остальное предоставьте нам.
Мы сделаем всё, чтобы доставить вам удовольствие.
С Вашего позволения, я воспользуюсь грудью.
Ух! Круто!
Даже сейчас Ваш член всё ещё продолжает увеличиваться.
Я так рада, что смогла сделать Вам приятно!
Матерь божья!
Вай, из головочки медок побежал!
Ваши соски... уже торчат.
Они такие миленькие, Рейджи-сама.
Я сейчас...
Уверена, она очень вкусная.
Э-эй, ты чего!
Благодарю за угощение.
Ну всё...
Ща кончу!
Ёпт!
Я...
Батюшки, как её много!
А вкусная-то какая!
Не обязательно... так присасываться!
Такая густая.
А вкус и запах просто сводят с ума.
Позвольте нам пососать его ещё немножко.
Ёлы-палы, я ж только что кончил!
Это только начало, Рейджи-сама.
А сейчас, Рейджи-сама, если Вы не против, я введу Ваш пенис себе во влагалище.
Чего?
Ты это серьёзно?
Огромный!
Вот и он, поцелуйчик кончика члена и матки!
Главы дома Камияма всегда славились своим прибором!
Н-невероятно!
Т-так глубоко!
Офигеть!
Она охренительно скользкая и узкая одновременно!
Она супер!
Я... не могу больше!
Кончаю!
Я кончаю! Мамочки родные!
КОНЧАЮ!!!
Рейджи-сама, позвольте мне быть следующей.
Ну, раз уж на то пошло, как тут отказать.
Входит и выходит...  ^_^
О... боже...
У Вас божественный член!
А я?
Я тоже хочу!
Пенис Рейджи-сама прямо-таки взрывает мою киску!
Умоляю, позвольте и мне вкусить Вашей восхитительной спермы!
Внутрь... Кончайте в меня!
Спускайте всё мне в киску!
Кончаю!
Она выходит... Ваша сперма заполняет мою щёлочку!
Господи, как же её много!
Я кончаю!
Рейджи-сама, ради Вас я готова делать самые грязные вещи! Где угодно и когда угодно, только попросите.
Только заполните меня своим липким семенем!
Нет... Не надо... Только не соски!
Если продолжите их сосать, я...
Ваша киска ужасно узенькая!
От такого количества спермы я обязательно забеременею!
Рейджи-сама по-прежнему полон сил.
Ой, как хорошо-то, а!
Я люблю Вас, Рейджи-сама!
Очень-очень люблю!
Прошу, кончайте в меня! Хочу от вас ребёночка!
Ой, ой!
Мамочки, её так много, что уже назад полилась!
Вы заставили их всех кончить.
Это впечатляет, Рейджи-сама.
Да, по сравнению с Вами они совсем слабенькие.
Прошу прощения, что не представилась сразу.
Меня зовут Кисараги Арис.
В списке кандидаток на пост Вашей жены я значусь первым номером.
Жены? А ничего, что...
Ничего, Рейджи-сама.
Все мы без ума от вас.
Прошу, окажите мне честь, позвольте выносить Вам ребёнка!
Ещё! Сильнее! Не сдерживайте себя!
Используйте моё тело как пожелаете!
Вы замечательный!
Блин, у меня уже звёзды в глазах.
Я скоро кончу!
Я тоже!
Да, сейчас кончу...
Пожалуйста, давайте сделаем это вместе!
Рейджи-сама!
Рейджи-сама, когда я стану Вашей женой,
то нарожаю Вам много прелестных детишек.
Эм... Тут такое дело...
Раз уж у всех вас такие грандиозные планы, расставим все точки над "ё".
Слушаю.
У меня уже есть девушка.
Поэтому мы...
Прости.
Эй, Джунко, ты нам об этом не говорила!
Отлично! В таком случае мы будем ублажать Вас снова и снова, пока Вы не забудете о ней!
Чё?!
У Рейджи-сама есть девушка?
Потребуется дополнительное расследование.
Вам лучше приготовиться, Рейджи-сама!
П-постой!
Я больше не могу трахаться!
О-отстань ты!
Х_х
Хираизуми-сенпай... В этом году она стала Мисс Университет.
В своё время парней пачками отшивала.
Теперь к ней никто не подкатывает.
Все знают, что окажутся в пролёте с вероятность 101%
Сенпай,
на улицах сейчас небезопасно.
Я провожу вас.
А опереться на себя дашь?
Хиразуми-сенпай, похоже, вы сегодня слегка перебрали.
Да уж... Было так весело... Я и не заметила, как напилась.
Сам-то тоже навеселе.
Да, есть такое дело.
Вот и пришли. Я пойду...
Куда-то спешишь?
Не хотелось бы опоздать на последнюю электричку.
Опять от меня сбежала последняя электричка,
И я по шпалам, опять по шпалам иду... домой по привычке.
Ту-ру-ту-ру-ту-ту-ру...
Ты же, как-никак, довёл меня до дома. Путь неблизкий...
С-сенпай?..
Думаешь, я тебя случайно пригласила?
А?
Ты же первокурсник, верно?
Не хочешь к нам в Клуб Путешественников?
Хочу!
Очень хочу!
Странный ты парень.
Согласился, не раздумывая ни секунды.
Просто... я уже давно влюблён в вас, сенпай.
Жиголо, что ли?
Какой плохой мальчик. А плохих мальчиков нужно наказывать.
А-абсолютно согласен!
Ваш язык...
О, мой бог!
П-простите.
Всё, бур я тебе подготовила.
Давай...
Пора бурить.
С-сенпай...
Даже в самых прекрасных снах...
я не мог себе представить, что когда-нибудь сделаю это с вами.
А что ты мог себе представить?
Ну, я всегда мечтал пожамкать вашу грудь.
Ну так вперёд! Не робей, жамкай!
Только про киску... не забывай!
Боже, я каждый день мастурбировал, думая о вас.
Эти сладкие речи, полные лжи...
Как же он глубоко!
Я кончаю!
Сенпай, я...
Хочешь ещё?
Да.
Что ты там ещё себе представлял? Давай повторим всё это.
Я давно хотела попробовать всякие извращенческие приёмчики.
Горячий...
Сначала мою киску раздолбил, а теперь за сиськи принялся?
Кончаю!
Сильнее! Сильнее, мой мальчик!
Вот так, сенпай?
У меня уже задница огнём горит!
Но ты не останавливайся! Отшлёпай меня как следует!
Каждый шлепок по попке...
заставляет вашу киску сжиматься ещё сильнее.
Плохие девочки любят, когда их шлёпают по попе!
Что хочешь сделаю, только не останавливайся, жарь меня!
Да!
Класс!
Очуметь!
З-знаете, там не очень чисто...
Ничего, сейчас будет чисто.
Мне внезапно захотелось вылизать что-нибудь очень-очень интимное.
Л-лучше не стоит.
Если не перестанете, то...
Вот и хорошо!
Брызни мне в личико!
Фейшал хочу!
Фейшал (facial) - когда парень ... на лицо. О!
(    )===Э  ---  (>_<)
Фейшал! С сенпаем!
О, да! Твоя липкая сперма у меня на лице!
Б-боже, я снова кончаю!
Кажется, чем больше мы трахаемся, тем сильнее я завожусь!
С-согласен!
Тебе же... хорошо со мной, правда?
Всё нормально. Ты не стесняйся.
Ваша киска так хороша, что я уже просто не могу остановиться!
И-извиняюсь...
Наконец-то я увидела, как ты кончаешь.
Ты не ослышался.
С самого нашего знакомства мне дико хотелось, чтобы ты меня обкончал всю с ног до головы.
Давай, до победного!
Эй, просыпайся.
Сенпай?
В универ собираетесь? Так рано?
Не забудь запереть дверь. Позже пересечёмся, вернёшь ключи.
Забудь о прошлой ночи.
Мы были пьяны...
Не отдавали отчёта своим действиям.
Вот такие пироги.
Складно заливаешь.
Э-это правда!
Я к тому веду, что она не могла быть пьяной,
так как её бухло не берёт в принципе.
Э, куда рванул?
Сенпай!
Пришёл отдать ключи?
Может... по бокальчику светлого вечером, м? ^_-
Опять?
Ну, смотри! Если я снова наклюкаюсь...
Прошло уже несколько дней с тех пор, как я стал главой дома Камияма.
За это время Джунко-сан сумела разыскать ещё одну кандидатку на роль моей жены.
И ею оказалась...
Ханазава-сан?
Сато-кун? Неожиданно...
Что вы здесь делаете?
Пытаюсь стать твоей женой.
Ты же не против?
Что за?..
Я сплю? Это сон?
Если так, то я не хочу просыпаться.
Ханазава-сан, что вы задумали?
Знаешь, я раньше никогда ничем подобным не занималась,
так что не уверена, что с первого раза всё получится.
Ханазава-сан!
Секс...
Ханазава-сан... я хочу заняться с вами сексом!
Нет... Не могу...
Всмысле?
Я договорилась с одним из членов правления Камияма Груп...
Мой отец вот-вот разорится и...
Если я отдамся тебе,
они профинансируют папин бизнес.
Но я...
Судя по всему,
наш контракт аннулирован.
Теперь понятно, почему мама покинула этот дом.
Вы играете людскими жизнями, как какими-то дешёвыми марионетками!
И эта девушка - яркий тому пример!
В жопу ваш дом и вашу компанию!
Стой!
Ты не так понял.
Это была моя собственная инициатива.
Фирма отца отчаянно нуждается в финансовой поддержке.
К тому же, ты так внезапно на меня набросился... Я просто испугалась.
А ещё...
Стоит подумать, что мы будем заниматься любовью, и на душе становится так тепло...
Чё?
В общем, если ты действительно хочешь узнать меня поближе...
Может, для начала станем хорошими друзьями?
Слыш...
А не жирно ли?
Рейджи-сама должен как можно скорее выбрать себе суженую.
Тут и без тебя есть кому о нём позаботиться!
Короче...
Меньше слов, больше дела!
Ну-с, приступим-с.
НЕЕЕТ!!!
Какая узкая!
Член Сато-куна внутри... Он проникает в меня всё глубже и глубже.
Я и представить себе не могла, что мой первый раз будет таким.
Вперёд, Рейджи-сама!
Откройте ей своё сердце!
Ханазава-сан, на самом деле вы давно мне очень нравитесь.
Ты серьёзно?
А почему раньше не сказал?
Боже...
Уму непостижимо!
Это невероятно!
С ума сойти можно!
Ханазава-сан?..
Решено!
Я хочу стать твоей женой!
Э_э?!
Я люблю тебя!
Люблю твой член!
Когда мы поженимся,
то сможем заниматься этим каждый день!
Люблю...
Я безумно тебя люблю! Женись на мне, женись!
Кончаю!
В конце концов, для всех всё закончилось благополучно.
Э, нет! Борьба продолжается!
Ух, вот так история! Ждите продолжения борьбы...
в следующем эпизоде!