Ну, как, Суки-сан? Хорошее место?
Вижу.
Да, видишь.
А ничего, что мы таким занимаемся?
Это не является поводом для сеппуку.
Да... Мито известна здесь, как самая красивая женщина...
...«Алая Принцесса».
И мы можем любоваться её неприкрытой красотой!
Тайно, тихо...
А! Больше не могу сдерживаться!
Тише, потерпи. Ещё чуть-чуть.
О! Её тёмное место...
Ещё чуть-чуть, и я всё увижу!
Я тоже!
Ещё чуть-чуть и я...
Как хорошо!
Фу, прекрати!
Принцесса...
Хорошая сегодня погода.
Вы кто такие?!
Наглецы!
Развратная история
об Алой Принцессе
Замок Мито
Западный горный домик Мито
О! Принцесса, здорово ты выглядишь.
Суки-сан, Каки-сан, вы тоже хорошо смотритесь.
Ну, Суки-сан, Каки-сан, идём!
Да, Принцесса.
Больше не называйте меня принцессой.
Ведь опасность может ждать нас за любым углом.
Поэтому я и одета, как молодой самурай.
Теперь я не принцесса, а сын Сару Тайшин.
И путешествуя, дабы познать путь самурая...
...я наняла вас, простолюдинов, для сопровождения.
Ну...
Вот так! Пусть моё новое имя будет Куренай Митоноске.
Профессор Нагай
Небольшое пояснение.
Всё, что вы видели по телевизору на эту тему, было неправильным.
После отставки Комон-сама жил в резиденции Сейзансо.
Токугава Мицукуни
У него не было времени путешествовать и собирать материал для «Великой Истории Японии».
Поэтому в путешествие отправилась его любимая дочь.
Принцесса Мито Куренай
Та самая Принцесса Мито Куренай.
То есть она пошла вместо Мито Комона!
Мито Комон
А с ней и эта парочка.
Сасаки Сукисабуро
Суки-сан, известный как Сасаки Сукисабуро, и...
...Каки-сан, известный как Ацуми Какиношин.
Ацуми Какиношин
Сцена купания Алой Принцессы
Впервые они встретились, когда эти двое подглядывали за тем, как она принимает ванну.
Однако их не заставили сделать сеппуку...
Суки-сан и Каки-сан извиняются
...но заставили бы, будь это исторически верным.
Вместо этого им велели охранять принцессу во время её путешествия.
Вот и всё, уважаемые!
Путники начинают своё путешествие
Вот история об Алой Принцессе и этой глупой и безнравственной парочке.
Будут ещё вопросы?
Развратная история об Алой Принцессе
Тогда начнём развратную историю об Алой Принцессе.
Начинаем! Начинаем!
Смотритель замка | Резиденция Фуджи
Мамуши, ты здесь?
Да.
Здесь.
Я слышал, что Принцесса Куренай отправилась в путешествие.
Вроде чтобы собирать исторические документы для своего отца.
Кое-кто предпочёл бы, чтобы Принцесса Куренай не вернулась домой.
Как пожелаете, господин.
Гокаро-сама!
Мондаю-сама!
Ох!
И один-то дом посетить уже сколько хлопот.
Подробный атлас
Да, очень выматывает.
А эта местность ведь граница между Мито и Эдо.
Мне это неважно.
Но что за комната такая?
Старая, маленькая, вонючая...
...и здесь всего три мата!
У вас такая же комната?
Ты о чём?
Эта комната для нас троих.
Да, да.
Только эта у них была свободной.
Что? Мы спим вместе?!
Я ещё никогда не спала в одной комнате с мужчинами!
Ты же мужчина сейчас, так ведь?
Куренай Митоноске-сан!
Раз я отправилась в трудный поход, переодетая мужчиной...
...то как я справлюсь со всем, если буду бояться своих подчинённых?
Обещаете, что ничего не устроите?
Само собой!
Мы — твои товарищи!
Да, верно.
Товарищ товарища не обижает.
Делить одну комнату с принцессой...
Она уже почти моя.
Обнаружим свою любовь друг к другу этой ночью...
...и будет эякуляция!
И не только эякуляция...
...но и мягкая, гладкая, блестящая, светлая кожа!
Хоть личико у неё молодое и невинное, титьки у неё что надо!
И они будут моими!
Хорошо.
Буду спать здесь с вами.
Ну, раз это решено, Принцесса...
То есть, Митоноске-сан, давайте выпьем!
Я ещё ни разу не пила саке.
Это тоже важный жизненный опыт.
Вот именно!
Во! Умеешь пить!
Ещё разок.
Принцесса... То есть, Митоноске-сама?
Эй! Митоноске-сама?
Всё лицо покраснело.
Может, она уже пьяная?
Да ну! Всего разок выпила!
Ой-ёй, Принцесса, перед твоим телом не устоять.
Животные!
Вы только ради этого согласились отправиться со мной в путешествие?
Это важное задание, которое мой отец доверил вам.
Мы собираем важные исторические документы для новой Японии!
Мы в серьёзной опасности, раз отважились войти во владения Токугавы.
Я рискую своей жизнью, поэтому и притворяюсь мужчиной.
Ясно?
Да, конечно!
Да, Принцесса... То есть Принц... То есть Митоноске-сама.
Да, но... Да, но... Честно говоря...
...мне страшно!
Только от одной мысли встретиться по пути с кем-то опасным...
Похоже, принцесса пьяна.
Похоже на то.
Ну, ну, Принцесса.
Не плачь.
Мы же с тобой.
Да, да.
Правда? Суки-сан, Каки-сан...
Конечно.
Мы будем защищать тебя изо всех сил!
Хорошо, Принцесса? Взбодрись.
Как говорится, в жизни бывают и тучи, и ясное небо.
Да, да! А сквозь слёзы увидишь радугу!
Молодцы, вы куда это свои руки пристроили?
Меня успокаиваете, а сами лишь моё голое тело хотите увидеть.
Ничего подобного!
Да! Мы, подчинённые, недостойны такого великолепия.
Хотите же увидеть?
Да!
Значит, вы не оставляете мне выбора.
Чуть-чуть.
Кушать подано!
Мне тоже!
У принцессы пососу...
Принцесса... спит.
Вот наш шанс!
Принцесса, прости, ладно?
Та-да!
У неё герб рода Токугава на повязке!
Не могу глаза открыть.
Я тоже. К ней не прикоснуться!
Принцесса Куренай в этом доме, переодетая в мужчину.
С ней два воина.
Пошли!
Что?
Недруг?
Где?
Вижу!
Там!
Негодяй, кто ты такой?!
Мерзавцы, я и пальцем не дам вам коснуться дорогой Принцессы Куренай.
Сейчас получишь!
Мы убили его?
Не уверен.
Это один из нас!
Чёрт, мы не того убили?
Чёрт! Столкнулись с другим ниндзя.
Негодяй, кто ты...
Не справился?
Да. Нет мне прощения.
Но нам кто-то помешал.
«Кто-то» говоришь?
Что это был за человек?
Загадочный ниндзя владел мечом.
Он хоть и носил мужские одежды...
...но лицо было, определённо, как у Принцессы Куренай.
Что? Принцесса Куренай?
Я очень сомневаюсь, что Принцесса Куренай смогла бы одолеть отряд ниндзя.
Я даже не уверен, стоит ли сообщать повелителю об этом.
Профессор Нагай
Здравствуйте, уважаемые. Опять мы встретились.
Токугава Цуная
Этот некрасивый человек и есть тот «повелитель», о котором говорил Фуджи.
Это Токугава Цуная, главный злодей в этой истории.
Хотя он и не является законнорождённым ребёнком этого человека...
Токугава Кококу
...он всё равно получает необходимую сумму денег.
Принцесса Мито Куренай
Но у Токугавы Кококу есть законная дочь, Куренай...
...и если он научит её своему делу...
...она станет его достойной наследницей.
Цуная решил, что было бы неплохо, если Куренай погибнет во время своего путешествия.
Вот он и велел Фуджи Мондаю убить её.
Фуджи Мондаю нанял группу загадочных ниндзя, которые пытались убить Куренай.
А кто же та красавица, что помешала им?
Ладно! Этот захватывающий исторический сюжет будет преподносить вам одну загадку за другой!
А теперь прощайте!
Не ждите меня!
Продолжаем повествование.
Но, Гокаро-сама...
...не стоит беспокоиться.
Мы уже взялись за выполнение следующего плана.
Раз грубая сила не сработала...
...то мы прибегнем к помощи женщин с навыками чёрной магии.
Они уже здесь.
Чёрная магия? Где они?
Прямо перед тобой, господин Гокаро.
Что?
Ты кто?
Гокаро-сама, очень приятно познакомиться с вами.
Я — Хотару из клана ниндзя Цукуба.
Я — Цубаки.
Я — Сакура.
Мамуши, кто эти женщины?
Женщины из клана Цукуба: Хотару, Цубаки, Сакура.
И какую же магию они используют?
Что?..
Нинпо цудзу-ботару.
Тот, кто наложит это заклинание на мужчину, может отсосать у него досуха.
Нинпо мандала-цубаки.
Огромный цветок окутывает мою жертву и уносит его в мир иллюзий.
Нинпо чичи-закура.
Сладкий аромат грудей от покрывала вишнёвых лепестков отвлекает чувства мужчины.
Но все эти заклинания направлены на мужчин.
Сработают ли они против Принцессы Куренай?
Не беспокойся, господин.
Эти трое и сами всё-таки женщины.
Женское тело они знают даже лучше, чем мужское.
А женщины очень хорошо умеют подчинять других своей воле.
Гокаро-сама, что вы думаете?
О да, очень хорошо.
Предоставлю всё этим женщинам.
Не подведите меня!
Книга: путеводитель до Эдо
Скоро мы прибудем в Эдо.
Да, да. Эдо очень оживлённое и приятное место.
Сакэ вкусное, а девочки красивые!
Что?
Женщина кричала!
Оттуда!
Как ты смеешь убегать от нас?!
Надо преподнести тебе урок.
Нет! Не надо!
Эй, братишка...
Может, не стоит портить товар, пока он не продан?
Ну, надо же проверить!
Если её чуток попользовать, она ещё лучше станет.
Да, ты прав.
Полагаю, сперва мы сами должны её попробовать.
Верно. Очень хорошо.
Прекратите сейчас же!
Кто это?!
Негодяи, принуждаете беззащитную девушку к такому разврату!
Самурай справедливости, Алый Митоноске, не допустит этого!
Я тоже! Сасаки Сукисабуро!
И я, Ацуми Какиношин!
Суки-сан, Каки-сан, остановите этих негодяев.
Есть!
Они на нас нападают!
Мне наплевать, взять их!
Суки-сан! Каки-сан!
Ну что, красавец, ты следующий?
Мы о тебе хорошо позаботимся!
Назад! Назад! Назад!
Не знаете, кто стоит перед вами?
Узрите королевский герб Комона!
Говорящий о том, что она его любимая принцесса!
Вы воочию встретили принцессу Мито Куренай!
Вас пугает вид этой повязки с гербом?
О нет!
Тысяча извинений!
Пощадите нас!
Сработало?
Полный успех.
Суки-сан, Каки-сан, опустите меня.
Мне стыдно.
Слушай, братишка, а может...
Да, это определённо женщина...
...и что важнее, принцесса Мито.
Я и подумал, что это лицо слишком красиво для мужика.
Тогда всё меняется, коли она женщина.
Мы возьмём её себе.
Ага! За принцессу из семьи сёгуна получим очень большую цену.
Не сработало!
У нас проблемы!
Взять принцессу!
Ага!
Нет! Прочь! Прочь!
Братишка!
Усвоили свой урок, смельчаки?
Ужаснитесь навыкам владения мечом семьи Мито!
Посмотрели, как следует?
В этом, что ли, дело?
Мерзавка!
Это ещё не всё!
Нет, всё!
Принцесса, это было здорово!
Она думает, что может рассекать своим мечом с расстояния.
Она не догадывается, что всё это время я метала кинжалы.
Тем не менее, ты вела себя очень храбро, Принцесса Куренай.
Спасибо, что спасли меня. Я чуть не погибла.
Меня зовут Сино. Я вам искренне благодарна.
Что?! Тебя продали, чтобы оплатить твои долги?
Полагаю, они направлялись в Ёсивару, чтобы продать тебя.
Так и было. Сперва мне удалось сбежать, но потом они поймали меня.
Я уже потеряла надежду.
Это были Иноджи и Нороджи, бандиты из Ёсивары.
Они-горо — их главарь.
Они соблазняют девушек, нуждающихся в деньгах...
...или страдающих от горы долгов, и уводят их в Ёсивару.
Такое безнравственное ремесло расцветает при этом сёгунате.
Как представитель семьи сёгуна я не могу закрыть глаза на это!
Суки-сан, Каки-сан, мы пойдём осмотрим Ёсивару.
Ура!
Принцесса, а ты знаешь, что за место Ёсивара?
Не знаю.
Очень плохо.
Каки-сан, мы пойдём в Ёсивару с неопытной и наивной принцессой, чтобы защищать её.
Да, конечно, Суки-сан.
Пойдём с принцессой и осмотрим Ёсивару!
Решено! Поторопимся!
Да! Идём!
Глупцы! То есть пойманная девчонка сбежала?
Нет нам прощения, хозяин Они-горо.
Но мы попали в засаду, устроенную Принцессой Мито...
...а она очень сильный воин.
Глупцы!
У меня нет времени слушать ваши жалкие оправдания!
Значит, схватите принцессу!
За неё дадут хорошую цену!
Если хочешь схватить эту принцессу, почему бы тебе не прибегнуть к нашей помощи?
Какого чёрта вы тут делаете?!
Вы хоть знаете, где находитесь?
Это комната достопочтенного Они-горо, хозяина Ёсивары!
Для нас это не имеет значения.
У нас тоже есть дело к этой принцессе.
Что?
Будешь нас слушаться, мы обо всём для тебя позаботимся.
Ты не ровня Принцессе Куренай.
Поэтому тебе придётся воспользоваться нашими услугами.
Вот именно.
А взамен мы выполним твоё поручение.
До тех пор делай так, как мы скажем.
Что мне делать?
Принцесса со своими спутниками скоро прибудет в Ёсивару.
До тех пор жди.
Она правда придёт?
Ещё одна из нашей группы уже устроила это.
В вашей команде есть ещё одна женщина?
Не думайте ни о чём и делайте, что мы велим.
Сделаем всё, что скажете...
Ёсивара
Значит, это Ёсивара.
Совершенно верно.
Весь этот район — Ёсивара.
Интересно, где этот самый Они-горо...
Книга: достопримечательности Эдо
Посмотрим...
Здесь в Ёсиваре около двухсот зданий.
Полагаю, придётся проверить их одно за другим.
Да, да.
Обыщем их все.
Двести зданий?!
Эй, самурай...
О! Да это же вы!
Здравствуйте.
Самурай-сан, ты здесь, чтобы развлечься?
Сино-сан нам всё рассказала.
Где этот Они-горо? Скажите нам!
Ну, ну! Не будем ссориться.
Мы очень сожалеем о том, что произошло сегодня.
Теперь мы вам будем помогать.
Вот что! В качестве извинения мы предоставим вам бесплатную комнату.
Это особое место.
Давайте, вот сюда.
Но я не...
Давайте, давайте, и ваши спутники. Быстрее, быстрее!
Цензура
О да!
Борьба!
Проходите, сюда.
Смотрите, куда ступаете.
Так вот какое место Ёсивара.
Ну да...
Именно такое.
Самурай-сан, вот твоя комната.
Твои товарищи могут пройти в эту комнату.
Принцесса, то есть молодой господин, увидимся потом.
Мы в другую комнату.
Развлекайтесь. Не торопитесь.
Извините за вторжение.
Меня зовут Сакура Даю.
Будем знакомы.
Ой, какая ты красивая!
Приступим!
Попробуем!
Какая у тебя красивая кожа!
Светлая и гладкая, как шёлк.
Типично для Эдо!
Чтоб такой, как я, занимался сексом с такой, как ты!
Я вхожу!
Подожди!
Купишь мне пояс на обратном пути?
Пояс для Даю?
Да.
Я хочу, чтобы ты купил мне пояс.
Тогда я тебе вот что сделаю!
Пожалуйста!
Хорошо, хорошо!
Не поскуплюсь, куплю тебе самый новый пояс!
Договорились! Я куплю!
Меня это радует!
Блаженство! Блаженство!
О? Ты уже кончил?
Быстрый ты.
Ничего. Я всё ещё могу.
Тогда продолжай здесь.
Разрешаю тебе делать со мной всё, что хочешь.
Щекотно!
Что?
Думаешь, я не понимаю соответствующую технику?
Тогда как тебе это?
Как тебе?
Вот? Как тебе?
После этого ты меня не забудешь.
Да что ж такое! У тебя очень плохо получается!
Я совсем ничего не чувствую!
Если хочешь доставить женщине удовольствие, вот что тебе надо делать.
Как здорово!
Нинпо кайджиме!
Ой-ёй!
Книга: 48 позиций для секса
Вот как я должен взять её ноги.
Да любая женщина просто раскиснет в руках великого Сасаки Сукисабуро!
Женщина! Давай сюда!
Я вхожу, господин.
Извини, я содержалась. Меня зовут Цубаки Даю.
Будем знакомы.
Добро пожаловать!
Почему ты так напрягся?
Только одна твоя часть должна напрягаться.
Ладно. Давай начнём.
Давай. Начинай лизать.
Побыстрее!
Хорошо!
Да, вот так.
Ты гораздо лучше, чем я ожидала.
Ах вот что.
Сперва я немного боялся, но она сама слаба, оказывается.
Далее мы воспользуемся этим.
Ты чего...
Ну! Ну! Ну!
Зови меня королевой!
Ну? Как тебе это?
Очень приятно, да?
Да ничего приятного в этом!
Я таким не увлекаюсь!
Правда?
Тогда я накажу тебя вот этим.
Ты что делаешь?!
Скоро тебе будет очень приятно.
Остановись!
Из-за тебя мне пришлось взять такую длинную.
Повезло же тебе!
Я отправлю тебя на небеса!
Странно. Нигде в книге не вижу такое...
...но как здорово!
О, какой ты тут твёрдый.
Тебе не стыдно?
Нет. Нет, Цубаки Даю!
Зови меня королевой!
Королева...
Больше не могу сдерживаться.
Дай вставить.
«Королева, я умоляю тебя...
...пожалуйста, дай мне вставить мой **** в твою ****.»
Скажи это.
Хорошо.
«Королева, я умоляю тебя, пожалуйста, дай мне вставить мой **** в твою ****.»
Отлично.
Нинпо нурэ-цубаки!
Ёсивара стала лучше с тех пор, как я в последний раз был здесь.
Я в раю.
Дорогой, я вхожу.
Меня зовут Хотару Даю.
Эту ночь мы проведём вместе.
Но мне не было известно, что Ёсивара такое место...
Дорогой, ты впервые в Ёсиваре?
Ох, дорогая!
Твои груди даже красивее, чем мои.
Ну... я...
Всё хорошо.
Не важно, кто ты на на самом деле, здесь совсем другой мир.
Будь наш клиент благородный самурай или грязный крестьянин...
...приятно провести с ним ночь — наша работа.
Тебе всего лишь надо вести себя спокойно и делать, что я скажу.
Нет! Не надо там.
Там меня ещё никто не трогал.
Но сама-то ты себя трогала, да?
Я доставлю тебе десятикратное удовольствие.
Я могу провести тебя по пути экстаза.
Дорогая, теперь пососи у меня.
О да! Ты очень хороша.
А теперь и здесь.
О, дорогая!
Да! Да!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Цубаки. Сакура.
Как те двое?
Как и было задумано.
Скучные они. Техника их ужасна.
Сакура, не об этом речь.
Сестра Хотару имеет в виду другое.
Ой! Хотела сказать: «Быстро они заснули»!
Хорошо.
Тогда пора.
Хотару Даю-сама?
Куренай, то есть, дорогая!
Ах, Хотару Даю-сама, почему вы так одеты?
И почему вас трое?
Нет, не то...
Неважно.
Теперь я должна доставить вам удовольствие.
Давай, идём!
Постой-ка!
Давай! Раздевайся!
Ты даже сменила причёску.
Но ты по-любому красива.
Ну? Нравится?
Верну тебе всё наслаждение, что ты дала мне.
Верну в десять раз больше, нет, в десять тысяч раз!
Везёт же! Похоже, ей очень хорошо.
Это делает меня влажной.
Почему бы вам не присоединиться к нам вместо того, чтобы стоять в дверях?
Охотно!
Сакура, ты должна...
Ах, ладно!
Да!
Как хорошо!
Так хорошо мне ещё никогда не было!
Каки-сан, доброе утро.
Эй, Суки-сан.
Хорошо повеселился ночью?
Ага. А ты, Каки-сан?
Кстати говоря, наш спутник...
Интересно, как у неё ночь прошла.
Айда!
Молодой господин...
Утро настало.
Принцесса Куренай... ещё...
«Принцесса Куренай»?
«Ещё»?
Хорошо выспалась.
О! Суки-сан, Каки-сан, доброе утро.
Принцесса...
Доброе утро!
Принцесса, похоже, ты наслаждалась вовсю этой ночью.
Должно быть, ты гораздо опытнее, чем выглядишь.
О чём вы?
Кстати, Суки-сан, Каки-сан!
Вы же знали, что за место Ёсивара, так ведь?!
Ну, мы слышали слухи.
Да скажите же мне правду, озабоченные!
Ах, да ну вас!
Принцесса!
Вы совсем обленились, девушки.
Ну же! Просыпайтесь.
Больше не могу...
Хватит во сне бормотать!
Азуса!
Азуса-чан!
Сестрица Азуса?
Я не получила никакого доклада утром...
...поэтому я пришла сюда, чтобы всё проверить, и вот что вижу.
Что всё это значит?
Но было так хорошо!
Не про это спрашивают.
Однако, похоже, что Принцесса Куренай не простая принцесса.
Её умение владеть мечом и её сексуальные навыки отменны.
От неё двойная угроза!
Ты вообще молчи!
Ладно.
В ваших планах, девочки, всегда какие-то изъяны.
Я столько сил потратила, когда притворялась будто сбежала из Ёсивары, чтобы заманить принцессу сюда.
Теперь я возьму всё в свои руки.
Но Азуса-чан...
Я не Азуса!
Здесь я Сино.
Я — трагичная героина, пытающаяся приспособиться к жизни в борделе.
Сино, крестьянка.
Принцесса!
Принцесса, ну не надо так!
Я вас не знаю!
Озабоченные.
Сино-сан?
Что ты здесь делаешь?
Я переживала, что вы ещё до сих пор не вернулись.
Но всё равно! Тебе опасно приходить сюда одной.
Вот именно.
Да, но дело в том, что я узнала, где держат похищенных девушек.
Это правда?
Хорошо, Суки-сан, Каки-сан, сейчас мы действительно всё проверим.
Да!
Нет!
Прекратите!
Как я люблю крепких, молодых девочек!
Теперь, девушки, вы будете усердно работать на благо Ёсивары.
Сегодня я научу вас тому, что нравится мужчине...
...так что завтра вы уже сможете приносить нам много денег.
Верно. Мы как следует научим вас тому, как доставлять мужчине удовольствие.
Что ты видишь, Принцесса?
Даже не знаю!
Отвратительно!
Наверное, это слишком неприлично для глаз принцессы.
Пойдём туда со своими особыми навыками ниндзя!
Суки-сан, Каки-сан!
Вы таким же образом подглядывали, когда я принимала ванну?!
Ну, ну, Принцесса.
Будь потише.
Тебя внизу услышат.
Не меняй тему!
Озабоченные извращенцы!
Да уж, гениально!
Не усвоили мы свой урок с прошлого раза.
Полагаю, это слабое место в наших навыках ниндзя.
Суки-сан, Каки-сан, что ж вы так!
Надо же, кто тут! Добро пожаловать, Принцесса рода Мито.
Я — Они-горо, достопочтенный хозяин и главарь района Ёсивара.
А я — Иноджи.
Ну а я — Нороджи.
Так, значит, ты — Они-горо!
Как ты смеешь так использовать беззащитных девушек!
Ты за это сильно заплатишь!
Ах? И как же именно я заплачу?
Своей кровью!
Ты и твои мерзкие прихвостни будете раскрошены особой техникой меча клана Мито!
Хозяин, плохо дело!
У неё не простой меч.
Сейчас увидите изумительный танец меча Мито!
Не шевелись.
Сино-сан, ты...
Принцесса!
Да. Сино всего лишь маскировка.
Моё настоящие имя — Азуса.
Да. Всё было подстроено, чтобы схватить тебя, Принцесса Куренай.
Но ты...
Чего тебе?
Неважно! Твоё пребывание на этом свете мешает одному очень важному человеку.
Очень сожалею, но ты должна умереть.
Нет! Не надо! Не надо!
Погоди! Пока не надо!
Жалко убивать такую знатную особу!
Ведь она со своим именем Мито будет притягивать посетителей!
Пожалуйста, предоставь её мне.
Мы можем её здесь просто запереть на всю жизнь вместо того, чтобы убивать.
Нет.
Мы тоже не хотим убивать такую хорошенькую принцессу...
...но это наша обязанность.
Тогда дай хотя бы разок её попробовать.
У меня в комнате красивая молодая принцесса с грудью, как круто варенные яйца.
Когда такая возможность мне ещё раз выдастся?
Так нечестно!
Я тоже!
Фу!
Ну, хорошо.
Только раз.
Везёт же. Я тоже хочу.
Эй, вы! Подлые мерзавцы!
Точно! Принцессе это не нравится!
Какая хорошенькая.
Принцесса, твой герб уже намок.
Давай снимем с тебя эти мокрые одежды.
Нет! Нет! Не смотрите!
Ого!
Не говори так.
Она определённо принцесса.
Какой цвет у неё здесь внизу!
Груди тоже хороши.
Я уже тоже завелась!
Ты всегда заведённая.
Принцесса, ты закончила долгий путь.
Теперь дай мне в тебе кончить.
Думаю, внутри ты такая же лакомая, как и снаружи.
Нет! Прекратите!
Принцесса!
Начнём.
Что такое?!
Что это было?
Принцесса пропала!
Что?!
Где она?
Я её даже ни разу не трахнул!
Принцесса.
Принцесса!
Суки-сан, Каки-сан, давайте!
Ага!
Слушайте, слушайте сюда!
Гнев Мито Комона падёт на вас...
...за то, что так жестоко обошлись с его дорогой Принцессой Куренай!
Представители Мито Комона
Узнайте её и в другом виде да устрашитесь её силы!
Отвратительные мерзавцы...
...заманиваете бедных, невинных девушек в свой бордель и принуждаете их к разврату!
Во имя неба, я, Принцесса Мито Куренай, отомщу вам за это!
Что делать, хозяин?
Говорил же, плохо дело.
Мне наплевать! Взять их!
Давай!
Даже не касаясь противника, мой меч крошит их через воздух.
Теперь вы боитесь и признаёте меч Мито?
Круто звучит!
Глупая.
Слишком веселишься.
Не уйдёшь!
Прости меня!
Ой! Суки-сан, Каки-сан, простите!
Принцесса Куренай!
Больше мы не будем нянчиться.
Сразись с нами!
Нинпо муген-ботару!
Заклинание иллюзии...
Только не...
Нинпо мандала-цубаки.
Добро пожаловать в мир иллюзии.
Нинпо чичи-закура.
Принцесса, как тебе запах моих грудей?
Нинпо инкамаю.
Принцесса, больше ты не уйдёшь от нас.
Я получше ознакомлюсь с твоим телом, но оно и так уже прекраснее, чем я представляла.
Ну как, приятно, Принцесса?
Уверена, ей очень приятно.
Утопай в экстазе.
Потому что когда ты выпустишь своё сдерживаемое вожделение, ты умрёшь.
Ты что творишь?
Да ладно, ладно.
Не можем же мы сидеть в стороне, когда перед нами развернулась такая горячая сцена.
Эй! Прекрати сейчас же!
Прекратите, негодяи!
Это же не просто секс!
Это наши особые навыки ниндзя!
Эй! Дайте мне тоже!
Сказала же, прекратите!
Принцесса...
Я люблю тебя!
Как я счастлив быть с тобой!
Ненадёжные они ребята...
...а ты неприятности так и притягиваешь, Принцесса.
С каждым разом всё труднее подменять тебя.
Так ведь?
Но ты и правда очень красива.
Ещё бы!
У нас ведь одинаковое лицо!
Гороко.
Это письмо от Мицко.
Ясно. Значит, вот что в Эдо творилось.
Надеюсь, больше с Принцессой Куренай ничего не случится.
Дзюбэй Мицуёси-доно.
Не беспокойся, господин.
Моя внучка Мицко потомок династии защитников Ягю.
Вот эта загадочная и красивая воительница с мечом...
...которая всё это время тайно защищала Принцессу Куренай!
Её имя — Ягю Дзюбэй Мицко!
Она — третья по счёту ниндзя Ягю, и у них с принцессой одна мама.
А ещё у неё такое же лицо.
Ей велели охранять Принцессу Куренай во время путешествия.
А заодно ей наказали искать и разоблачать преступников.
Сильнее!
Ещё нет! Рано кончать!
Я больше не хочу...
Нечего жаловаться!
Из-за вас наша цель ушла от нас.
Принцесса Куренай сбежала!
Вот именно.
А вы заплатите за свои преступления своим телом.
Это уже бесполезно. Я постарел на сто лет от непрерывного траха.
Молчать!
Хоть три, хоть четыре дня, будете продолжать, пока мы не будем удовлетворены.
Ну хватит!
Да убейте меня уж!
Да-а, Принцесса, во время этого путешествия ты вела себя, как настоящий герой.
Да, да.
Наверное, ты лучше всех других в Японии владеешь мечом.
А твоё умение с женщинами!
Что вы такое городите?
Книга: записи о нашем путешествии
Да мы же хвалим тебя.
Научила бы ты меня тоже этому!
Я не понимаю, о чём вы.
Странные вы.
Небеса над Японией сегодня ясные!
Это был сказ про путешествие Принцессы Куренай с этой безнадёжной парой через Ёсивару.
Но для неё всё только начиналось.
Три дня спустя
Чёрт тебя побери, Принцесса Куренай!
В следующий раз мы тебя обязательно схватим!
Конец
Пощадите!
Перевод: август 2013