Акихито...
Моя младшая сестра, Уми,
на самом деле мне не родная.
И если подумать, то это не удивительно.
Она считает меня не братом, а, скорее,
человеком противоположного пола.
Не знаю с какого момента, но,
кажется, я тоже стал так думать.
Эпизод второй.
Весна любви
Акихито, ты что-то решил
насчёт своей сестры?
На носу тренировочный матч, а твоё
состояние мне совсем не нравится.
Ну, ещё нет.
И дело даже не во мне,
просто ты должен отбросить лишние заботы.
К тому же, если ты останешься таким
же безжизненным, мне будет очень одиноко.
Давай, поторопись лучше в столовку,
пока всё не раскупили.
А?
В конце концов, ты же не собираешься
идти в свой любимый ресторанчик*.
А, да...
Вы обдумали свой заказ?
Уми, ты уже обслужила центральные столики?
Ой, нет ещё.
Соня сделай это за меня, пожалуйста!
Хорошо.
Э-м-м... можно мне сделать заказ?
Да, слушаю вас.
Я думала, булочки разлетятся быстро...
Да нет, идея, продавать какие-то
стрёмные булки, была не лучшей.
Эй, Аясака.
Мацубара? Что-то стряслось?
Что значит "что стряслось"?
Я просто хотела перекусить.
Булочками?
Да нет, я уже купила кое-что получше.
Увидимся.
Если тебя нужна Мацубара,
то она только что ушла.
У тебя есть минутка?
Ты можешь оказать мне услугу?
Услугу? Я?
Я хочу, чтобы кое-что разузнал.
И что же?
Ну, это насчёт мисс Рэйки...
Насчёт Мацубары?
Э-м-м... это...
А? Что?
Проследить?
За Мацубарой?
Да не ори ты!
Зачем? Вы вроде и так неплохо ладите?
Разве ты не была счастлива,
когда она согласилась с тобой дружить?
Ну, просто мне кажется,
что она меня избегает.
Избегает? Думаешь, она играется с тобой?
Пожалуй, мне не понять
ваши девичьи отношения.
Да что тут непонятного?
Мисс Рэйка - прекрасный человек,
и она меня очень любит!
Но у меня такое чувство,
что здесь что-то не так...
Не так?
Точно! Риру-Риру, может, ты была
слишком приставучей и поднадоела ей?
А что такого?! Я такой человек,
и ничего плохого в этом нет!
В общем, не суть.
Ты должен проследить и узнать, что за непонятные
личности ошиваются возле мисс Рэйки.
Короче, полагаюсь на тебя.
Э-э-э?!
Зачем я это делаю?
Аяка!
А, Акихито! Доброе утро!
Извини, я нечаянно...
Эмм, чем ты тут занимаешься?
Бинокль?
Этот?
Ну-у-у...
Рэйка уже ушла.
Ты тоже шпионишь за Мацубарой?
Странно. Ты тоже следишь за Мацубарой?
Да. Раньше весёлая Рэйка
теперь стала совсем угрюмой.
Ясно. Кстати, я уже слышал
подобные слова от Орито Риру.
Орито? Она же Рэйкина...
Угу. Риру - очень открытый человек,
и её это откровенно бесит.
Так больше не может продолжаться...
Что именно?
А, да нет, ничего.
В общем, ладно...
Ну, что будем делать?
Как я вижу, всё вроде бы в порядке.
Ну да...
Я смотрю, они становятся всё ближе.
Похоже Риру относится к Рэйке
больше чем к другу.
Но помимо этих двоих,
тут есть ещё на что посмотреть.
Ух ты! Сиськи этой девочки такие большие!
Да? Какой именно?
Вон, у той, третьей слева.
А-а-ах, нынешние девочки
такие прелестные, не правда ли?
Ну... Аяка ничуть не хуже их...
Правда?
Ещё как правда.
Юки, уберёшься тут?
Девчонки, переодеваемся.
Мисс Рэйка, я тоже сейчас пойду.
Ясно, я закрою тогда сама.
Да, закрой, пожалуйста.
Хорошо.
Рэйка сейчас там?
Я пойду поговорю с ней лицом к лицу.
Что? Прямо сейчас?
Чего ты таскаешься с этой Риру?
Потому что она ко мне так привязалась...
я не могу оставить её одну.
Но ведь ты принадлежишь мне.
Даже если Риру - всего лишь друг,
я никогда тебя не отпущу.
Я знаю. И я никогда тебя не брошу.
Сестра... пожалуйста.
Прости, но я думаю,
что не стоит это скрывать.
Понятно...
Тебе сейчас, наверное, нелегко.
Хотя это и звучит как утешение,
но Рэйка действительно о тебе заботится.
Я понимаю... почему всё так...
Мисс Рэйка такая великодушная и добрая.
А я лишь мешалась ей.
Но ведь... но ведь...
Рэйка на самом деле ценит
твои чувства всем сердцем.
Так... так нечестно...
Делай это сильнее...
Давай ляжем.
Только не останавливайся.
Как скажешь.
Нет...
Мне остановиться?
Нет, продолжай.
Ты вся течёшь.
Не говори таких вещей.
Риру.
Спасибо, Акихито.
О, Аки, давай торопись, а то опоздаешь!
Отстань, мы даже и близко не опаздываем!
Я тебе говорю, не успеем.
Опять из-за тебя мы опоздаем.
Чё из-за меня-то?
Уми уже несколько дней
не появляется тебя будить.
Кто бы это мог её так взбесить?
"Мистер Утренний Извращенец", Аки.
Эй, чё ты там себе напридумывал?
Ладно, я пошёл.
Аки.
Юика?
Ну как, ты помирился со своей сестрой?
Ах... насчёт этого...
Должно быть, есть какая-то причина,
почему ты не можешь, верно?
Причина?..
Я думаю, что-то вроде...
...есть чувство,
которое растёт в твоём сердце.
Растёт чувство?..
Можешь от меня этого не скрывать.
Чувство желания доставить
человеку счастье?..
Я просто хотела попробовать.
Нетушки, мы там уже были пару дней назад!
Я так быстро отошла от этого всего.
Благодаря вам двоим,
я шагнула вперёд по жизни.
Мне сложно выразить свою
признательность словами.
Ой, да ничего такого.
Если ты хочешь поблагодарить нас,
то сделай это лучше в другом месте.
Лучше этого ресторана не сыщешь.
Да, и вправду.
Если и есть более высококлассное заведение чем
это, там нам, школьникам, оно не по карману.
Короче, харе ломаться.
Почему всё так?
Чего это ты такой недовольный?
Да всё нормально.
Ща мы закажем легендарное блюдо
из сверхсекретной поверенной книги,
так что будь благодарен.
Э-э-э?.. Вот это да!
Что будете заказывать?
О, Уми!
Братик...
Прив...
Эй, что с тобой?
А что?
Может, вы и поссорились как это бывает,
но сейчас вы ведёте себя очень странно.
О чём ты? Мы обычные брат и сестра.
Обычный брат не избегает
взглядов со своей сестрой.
Чт... что ты такое говоришь?
Это похоже на наш с Рэйкой случай.
Хотя мы и не ненавидим друг друга,
всё же стараемся не пересекаться.
Так что же произошло?
Короче, сиди здесь пока
не надумаешь объясниться.
Будет хреново, если тебя
найдут здесь, так что...
Дура, ты чё творишь?
Сегодня бассейн открыт...
...я думаю, тебе понравится.
Бывай!
Чёрт, как такое могло произойти?
О, ничё се!
Я смотрю, ты готов мне всё рассказать.
Я больше не могу.
Ты не мог удержаться перед
переодевающимися девушками, ага?
В общем, давай выкладывай,
что там произошло у вас с Уми.
Мне кажется... что я люблю Уми.
А? Любишь?.. ЧТО?!
А, нет, не так! В общем...
Позже я всё рассказал
Риру в своей комнате.
Кисая тоже была с нами,
и много сказала насчёт Уми.
Так вы не родные на самом деле...
Когда я думаю о Уми, появляется
какое-то странное чувство...
Акихито, и что же ты будешь делать?
Ну, так сразу тяжело ответить...
Кажется, я понимаю о чём думает Уми.
Но для начала тебе нужно
быть аккуратным с её чувствами.
Забудь о том, что вы родственники.
Она обязательно обрадуется,
услышав твоё признание.
Хотя я и не сразу смог на это решиться.
Но мои чувства только окрепли.
Я такая циничная. Столько людей
хотят себе братика, но у них нет...
Что-то случилось, братик?
Как ты? Ты, наверное,
сильно устала после работы.
Да нет. Я уже привыкла.
Я вспомнил... что случилось тогда.
Юика меня немного подтолкнула,
и теперь я всё помню.
Мне жаль, что тебе пришлось терпеть это.
Мне действительно жаль, что из-за моей слабости,
тебе пришлось быть заменой моей сестры.
Извиняться за такие вещи...
Я сумел разобраться в своих чувствах.
Ты моя любимая сестра,
и это не никогда изменится.
Но...
Но?
Я понял, что ты важнее для меня,
чем просто сестра.
Уми... Я люблю тебя!
Поначалу, для меня было
счастьем просто иметь брата.
Но теперь моё счастье ещё больше.
Мне нравится, как ты пахнешь.
Люблю стирать твои вещи.
Потому что так я могу
наслаждаться твоим запахом.
Эй, перестань говорить странные вещи.
Но это правда!
Тогда и я буду честным с тобой.
Мне нравиться, как пахнут твои волосы.
Но это всего лишь аромат шампуня.
Неправда. Это запах Уми.
Ой, братик, что тут у нас?
Ох ты, почему это он...
Тогда я кое-что сделаю своим ротиком.
Он такой твёрдый.
Если ты будешь так делать...
Запах братика...
Уми, ты не должна заставлять себя.
Я сделаю это для тебя тоже
Твои пальчики... так приятно!
Нет, только не там!
Братик, какой ты извращённый!
Нет, нисколько.
Здесь уже всё увлажнилось
Уми сама извращённая.
Но ведь мне так хорошо.
Уми давай почувствуем это вместе.
Всё моё тело горит!
У тебя тут всё промокло.
Нет...
Не так сильно.
Братик... внутри меня!
Там так влажно.
Ты чувствуешь его?
Братик, сделай это!
Ещё, ещё!
Уми.
Братик, я люблю тебя!
Я тоже.
Бра-а-атик!
Поднимайся! Если ты не поторопишься...
Вот так мы с Уми стали намного ближе.
Теперь я ещё счастливее чем раньше.
Ради Уми я сделаю всё на свете.
Если ты не станешь серьёзнее,
то даже я не смогу тебе помочь.
Ведь, если подумать, люди
оставляют всё хорошее на потом.
Слушай, Уми.
Да, братик?
Мы же теперь возлюбленные?
В такое прекрасное утро было бы неплохо
заняться неприличными вещами, разве нет?
Ах ты извращуга!