О, мы наконец-то добрались
до школьного общежития.
Чего и ожидалось от школы Святой Франчески.
Большая общага, правда?
Братик, веди себя потише.
Я слышал, твоя школа закрывается.
Не могу привыкнуть, что
тебя перевели в женскую школу.
Это больше не женская школа.
Этой весной её сделали совместной.
Да, действительно...
Но мне становится не по себе,
вспоминая сколько девчонок здесь учатся.
Да уж, лучше не вспоминать.
Ты видел! Ты видел их!
Ой, прости!
Эпизод первый.
Весна любви
Меня зовут Хаясака Акихито.
И некоторое время я буду учиться
в совместной школе Святой Франчески.
Несмотря на то, что девочек в школе
гораздо больше чем мальчиков,
я всё-таки привык к школьной жизни.
Я встретил так много людей и столько
всего сделал за этот короткий срок.
А уроки давно забытого мной
кэндо хоть и сильно утомляют,
но я рад, что могу оставаться
с близкими людьми.
И вот однажды, когда весна была
в самом разгаре, кое-что произошло...
Просыпайся, братик!
Давай, вставай уже.
Уже утро, сестрёнка?
Извини, что задерживаю.
Ну ты даёшь, братик.
Если ты не поторопишься,
ты мы точно опоздаем.
Я счастлив, что у меня
есть такая милая сестричка.
Если бы мы были любовной парочкой, я бы,
наверное, занялся с тобой неприличными вещами.
Я больше не буду приходить тебя будить.
Братик... Ты дурак!
Уми, что с тобой?
Аки, что случилось?
Чего это Уми выбежала с таким угрюмым лицом?
О, возможно...
Уми узнала, как мы с тобой...
развлекаемся до поздней ночи?
Ай, ай, ай!
Да что такое, Уми?..
Эй! Если собрался спать,
то иди-ка ты в другое место.
Спать на уроках - отвратная
привычка, знаешь ли.
Чего?
Хочу и сплю, я ведь никому не мешаю.
Да если бы ты спал.
Ты небось фантазируешь, да?
Представляешь себя с девчонками
из другого класса.
Не позволю стрёмным мыслям
витать в головах наших учеников.
Чё-ё?
Да, я ведь права, Уика?
Риру, слушай, должен же быть
какой-то предел твой безкультур...
Хорошо, отстань.
Оставляю тебе мою верную подружку Юику.
А я пока прогуляюсь до кафешки,
так что бывайте.
Боже, она меня так бесит!
Эта девчонка - одна головная боль!
Аки, что такое?
Ты с утра какой-то нервный.
Да ничего особенного.
Я так не думаю.
Если ты об этом так волнуешься,
то это что-то серьёзное.
Значит, ты хочешь, чтобы
я обо всё тебе докладывал?
Ой, извини, я не хотела давить на тебя...
Да ничего. Просто...
Это была просто шутка,
неужели это её так задело?
Моя младшая сестра такая...
Аки, так нельзя делать!
Помимо того, что она твоя сестра,
она ещё и девушка.
Ну да...
Даже шутя, нельзя говорить
такие ужасные вещи!
Угу.
Не могу поверить,
что ты такой беспечный.
Больше не хочу с тобой разговаривать!
Так... нельзя?
До встречи, учитель Кисая.
До свидания.
Акихито, сегодня ты не был сконцентрирован.
Тебя что-то беспокоит?
Ты сегодня тренировался без особого рвения.
Да и вообще двигался как сломанный робот.
Да, я так и думал.
Ты всё-таки заметила?
Не зацикливайся на таком пустяковом случае.
Ты же мужчина, в конце концов.
Н-ну да...
Даже учитывая, что она твоя сестра,
она уже почти взрослая.
Расценивай это лишь как дурачество.
А что плохого в том,
что я переживаю за свою сестру?
Это не ужасная шутка,
но ты сказал ей своей сестре...
Эм-м-м...
Извини. Я вовсе не забыл
о наших с тобой отношениях.
Да я тоже не об этом...
Акихито...
Расслабься.
Я всё ещё не привыкла...
Твоя грудь прекрасна.
Наверное, не стоит делать это здесь.
Разве тебе не приятно?
Дурак.
Не люблю когда ходят вокруг да около...
Сейчас всё будет.
Не заставляй меня стонать.
Боюсь, не получится
Акихико, я больше не могу...
Не делай... так сильно!
Сделай мне минет.
Минет?
Попробую.
Так хорошо.
Извини!
Это вкус твоей...
Прости за это. Теперь моя очередь.
Да, сделай это...
Братик...
Почему это я должен угощать вас обедом?
Хоть я и не знаю этого типа,
но ты же обещал накормить меня.
Эй, я не тип, меня зовут Оикава.
И друзья Аки - мои друзья.
Надеюсь, мы подружимся.
О, правда? Тогда первым шагом
наших дружеских отношений...
будет сдача тебя в ближайший бордель.
Если вам настолько нужны деньги,
я могу и так одолжить.
Ну вы даёте...
Да не волнуйся ты так,
Аки - хороший парень.
О, там Уми.
Хм? Что такое?
А, ничего.
Кстати, я если подумать,
Уми к нам сегодня так и не заглянула.
С ней что-то случилось?
Да нет, ничего.
Тогда почему она себя так ведёт?
Ты, похоже, вообще меня ни во что не ставишь.
Да, совсем уж!
Да ничего не произошло, честно!
Ладно, можете заказывать, что хотите.
Эй, Аки!
Почему я убегаю?
Акихито.
Я всё видела.
Видела?
Значит, ты понимаешь, что я чувствую.
Твоя сестра действительно странно себя ведёт.
Тем не менее, тебе лучше
пока к ней не подходить.
Может, попробуешь разузнать
пока о ней у её подруг?
У её подруг?
Верно! Так и сделаю.
Она внутри?
Соня, что случилось?
О, Акихито!
Что произошло?
Я хотела выпустить молодого голубя,
но в итоге запуталась в этой сетке...
Голубя?
О, слава Богу!
Угу.
Здесь немного запутано.
Извини.
Тебе больно?
Всё в порядке!
Пожалуйста, не глазей на меня так.
Ой, прости-прости!
М-м-м... Акихито, что тебя
сегодня привело ко мне?
Ах да, Соня...
Что происходит с Уми в последнее время?
Что с Уми?..
Да.
Мне кажется, она какая-то подавленная.
С ней что-то случилось в школе?
Ах, да...
Что-то заметила?
Я слышала как она бормотала.
Бормотала?
Да.
И что же?
Она всё время повторяла, что хочет забыть.
Забыть?
Смотрела на календарь и бормотала...
Она хочет "забыть"... но что?
Она что-то натворила?
Совершенно невозможно.
Ах, не понимаю.
Спасибо, что подождал.
Давненько же ты меня не приглашал.
Да, видимо.
Как началась школа,
я вижу тебя только на занятиях.
Мы снова встретились, но отнюдь
не для того чтобы развлекаться.
Да, верно.
Ведь в тот раз ты на меня отшила.
Но на церемонии окончания,
я на самом деле хотела...
Стой, стой!
Извини, вообще-то я пришёл сюда поговорить.
А это просто мысли вслух.
Так что об этом можешь не вспоминать.
Сделаем вид, будто ничего не было.
Но так или иначе.
Что?
Ты не знаешь, с Уми что-то случалось?
Что именно?
Уми ведёт себя странно.
Ты имеешь ввиду то,
почему Уми избегает тебя?
Угу...
Думаю, я могу тебе рассказать.
Ты что-то знаешь?
Да, но... сначала...
Прошу, сделай это со мной?
Юика...
С моим телом что-то не так?
Совсем нет.
Дак вот какое это чувство?
Тебе нравится?
Давай ляжем?
Я хочу там ещё.
Конечно.
Какие похотливые пальчики...
Я ведь делаю похотливые вещи, как-никак.
Нет!
У тебя там так тепло.
И к тому же всё увлажнилось.
Как хорошо!
Давай, я тоже сделаю тебе приятно.
Он постепенно становится всё твёрже.
Неплохо, Юика.
Можешь делать со мной всё что хочешь.
Я наслаждался тобой всё это время.
Я так рада.
Юика...
Всё хорошо, двигайся.
Двигайся... быстрее!
А-Аки, Аки!
Уми, по всей видимости, любит тебя, Аки.
Любит?
Ну естественно, она же моя сестра.
Да нет же, я имею ввиду как девушка.
Не может быть. О чём ты говоришь, Юика?
Ты разве не помнишь тот несчастный случай?
Несчастный случай? Какой ещё?
Возможно, ты бы хотел это забыть.
На углу возле бакалеи напротив парка,
когда тебе было ещё семь лет.
Моя сестра попала в аварию
прямо перед моими глазами.
Я не мог поверить в случившееся.
И полностью замкнулся в себе после этого.
Я не знал, как долго это будет длиться...
...до одного дня...
Точно! Появилась новая сестра.
Я начал любить свою новую сестру,
и полностью похоронил прежние воспоминания.
А страшная катастрофа
утонула в глубинах памяти.
С того момента я создал для себя
абсолютно новую картину своей жизни.
Но я знаю, что время,
проведённое с Уми, настоящее.
И она обо мне очень высокого мнения.
И это продолжалось всё это время.
На самом деле, я сама хочу сделать это.
Я хочу забыть, забыть всё.
Перед тем, как ты мне признался,
я кое-что вспомнила.
И что же?
Я насмехалась над ней по любому поводу.
Она через такое прошла...
Это моя вина...
Из-за меня случилось это несчастье!
Нет, вовсе нет.
Ты нравился мне, но я боялась узнать правду.
Я боялась, поэтому убегала.
Но я не думала, что школа
вдруг станет совместной.
Но почему Уми ждала?
Почему она ждала до этого времени?
Я знаю почему. Ведь сейчас...
самый расцвет весны, и судьба
как раз свела вас в этой школе.