Я Ошио Тсубохаши.
Гений акупрессуры.
Акупрессура — лечение и профилактика заболеваний через давление на определённые точки тела.
Я способен воздействовать на людей через особые точки на теле. Объясняю...
У каждой женщины на теле есть особая точка.
Если на неё нажать, то она мгновенно возбуждается.
Я же могу найти эту точку мгновенно.
Когда я нажимаю на неё, используя навыки акупрессуры,
любая женщина в одно мгновение
превращается в безумную шлюху!
Нажатие на эту точку я называю "переключателем эструса".
Переключатель этой девушки...
вот здесь!
Я повторюсь. После нажатия
на переключатель женщина становится...
шлюхой, которая утопает в волнах похоти!
Твой член превосходен!
Это не какой-то гипноз.
Просто высвобождается врождённое
влечение женщины к членам, вот и всё.
Проще говоря, эта с виду прилежная девушка в очках,
думает только о всяких пошлостях.
Она просто грязная шлюха!
И для таких женщин, скрывающих свои желания в себе,
мой член станет спасителем,
который удовлетворит их потребности!
Выплесни всё внутрь!
Верно, моё имя означает
"надавливание на точки"!
Переключатель эструс
Женщины, утонувшие в разврате
Перевод: ALVAKARP
Редактура: Aiko113
А теперь...
Какую бы девушку
попробовать сегодня?
Хм?
Высший класс!
Но её переключатель эструс находится под соском!
Труднодоступное место...
Что?
Она идёт сюда.
Слушайте, мистер.
Вы ведь пялились на моё тело?
Вы в курсе, что это называют "сексуальным домогательством"?
Домогательством? Я случайно посмотрел на тебя.
Дурака включаешь? Тогда что насчёт этого?
Как ты думаешь, кому поверят в полиции:
хрупкой школьнице или подозрительному типу?
Чертова сука!
Постой!
Что мне сделать, чтобы ты отстала?
Черт! Я смогу её заткнуть,
только если смогу нажать на переключатель!
Спереди это будет очень сложно сделать!
Как же мне поступить?
А, хочешь, чтобы я тебя простила?
Тогда гони бумажник.
Тогда я забуду о твоём сексуальном домогательстве.
Понятно...
Она привыкла использовать эту схему...
Спасибо!
Это мой шанс!
А ты ужасно богатый!
Пока она увлечена моим бумажником...
К богатеньким я ненависти не испытываю.
Вперёд!
Вот здесь!
Сделано!
Что ты со мной сделал?
Её это не сломило?
Интересно!
Постой...
Отстань от меня!
Сказала же, отпусти, извращенец!
Хватит...
Нет... почему я....
У меня нет сил!
Что такое? Не собираешься мило отвечать?
Если хочешь – кричи о помощи.
Хватит...
Если сможешь.
Извращенец!
Клянусь, тебя поймает полиция!
Мне нравится, когда девушки пытаются сопротивляться,
но я не хочу примерять на себя роль насильника.
Я использую акупрессуру ещё раз.
Теперь то ты успокоилась.
Я хочу его...
Член...
А? Что ты сказала?
Твой член!
Дай мне его!
Прошу, твой член...
В этот раз она покорилась!
Эффект акупрессуры накапливается.
Член! Член!
Вот что я хочу!
Теперь то ты согласна.
Мне уже всё равно!
Быстреё...
Я хочу твой член в мою киску!
Понятно, раз ты так этого хочешь...
Я тебе его дам! Вперёд!
Твой член вошёл!
Относилась с презрением,
а сама хотела, чтобы я тебе вставил, да?
Да! Невероятно... Ещё!
Ну и шлюха...
У тебя такое глупое лицо.
Сейчас я кончу в первый раз!
Теперь я залечу...
Теперь я тебе спуску не дам.
Я нажму на твой переключатель ещё раз.
Прошу, этого мало...
ещё...
Наполни мою киску спермой!
Обрюхать меня!
Мой член к твоим услугам!
Вставь его в киску сама.
Да...
Прошу прощения...
Твой член снова вошёл в меня!
Вау...
Он входит глубже, чем раньше.
Эта тщеславная сука теперь сама двигает бедрами!
Вот почему я не могу перестать использовать акупрессуру.
Ещё!
Вау, я снова кончаю!
Выплесни всё внутрь!
Наполни мою матку своим соком!
Эта сука просто нимфоманка...
Она так сильно меня хотела,
что начала раздражать, поэтому мне пришлось её бросить.
Наверное, она залетела.
Я ведь кончил в неё десять раз.
Она продолжала просить о ребёнке,
пусть будет благодарна.
О...
ещё одна первоклассная девчонка!
Класс! Класс!
Может, теперь попробовать эту девушку...
Мисс, можно вас на минуту?
А?
Понимаете, я потерялся...
Простите, не могли бы вы показать мне дорогу до станции?
Я покажу тебе дорогу.
А?
Катись в ад! Вали!
Тебе хватило смелости подкатывать к моей девушке?
Это плохо! Лучше притвориться, что потерял сознание!
Давай, думаешь так просто...
А?
Похоже, он в отключке.
Тогда не попишешь... Вот же мудак!
Пойдем, Аяка!
Ладно.
Эта тварь мне вмазала!
Чего сегодня будем есть?
Ау, вот тварь!
Я ему отплачу!
О нет, он упал!
Ему надрали зад. Забавно!
Шинья...
Что, уже хочешь секса?
Превосходно!
Всё настроение испортил! Вот дурак!
Ладно, понял.
Я посплю, можешь использовать мой член столько, сколько захочешь.
Спокойной ночи.
Он ужасен...
Да?
Добрый вечер! Доставка.
Поставьте свою подпись или печать вот сюда.
Хонджо Аяка...
Месть моя будет страшна.
Её переключатель...
я заметил его ещё в прошлый раз!
Что случилось?
Что он со мной сделал?
Нет... почему?
Хорошая девочка.
Смотри, хочешь его?
Уже играешься с ним?
Приходи в туалет ближайшего парка голой.
Если придешь, я дам тебе столько любви, сколько ты пожелаешь.
Вот и ты.
Ты пришла весьма быстро.
Похоже, возымел эффект переключателя эструса.
Что я делаю?
Но я должна сделать это с ним...
Какая послушная девушка.
Прости меня, Шинья...
Кажется, с моим телом происходит что-то странное.
Клянусь, после этого я сразу пойду домой.
Большой... очень большой...
И от него так воняет...
Только сегодня...
Только один раз!
Ты желала этого, да?
Он стал больше... Невероятно!
Большой и толстый!
Я кончаю!
Его сперма прилипает к горлу.
Минет ты делать умеешь, как я и думал.
Прошу вас...
А?
Вставьте свой член вот сюда...
Это...
Это не то отверстие...
Больно...
Больно, больно!
Думаешь, я просто доставлю тебе удовольствие?!
Больно! Больно...
Пожалуйста, не надо!
Похоже, это её первый анальный секс.
О, они уже начали!
Привет, Тсубо-чан!
Наконец-то вы пришли.
Так ты о ней говорил?
Разве она не красавица?
Кто они?
Мы можем развлекаться с ней сколько захотим...
Я не хочу!
Ау!
Что ты делаешь?!
Шутка зашла слишком далеко...
Такое же чувство, как тогда!
Простите! Я ещё раз применил акупрессуру, теперь всё в порядке.
Черт! Надеюсь на это, Тсубо-чан... Ау...
Мой разум опустел...
Нет... Хватит сжимать мою грудь!
Тогда я укушу первый.
Ау!
Только не там!
Нет!
Глубоко в животе пульсирует,
когда меня трогают эти мужики...
Мне не важно чей...
я хочу член!
Мы попользуем твоё развратное тело, ладно?
Твоя киска прямо течёт.
Я вставляю, ладно?
Ты кончила лишь от того, что я вставил?
Мы всего лишь начали.
Ты такая сексуальная, Аяка-чан!
Ты так сильно хочешь наши члены?
Да, ваши члены восхитительны!
Твоя киска сильно сжимает меня!
Ты прекрасна в окружении мужчин!
Падшие так низко женщины прекрасны!
А?
Пришёл и его черёд.
Это звонок твоего ненаглядного парня.
А?
Аяка, ты в магазине?
Когда ты вернёшься?
Шинья...
А?
Я занимаюсь развратом со стариками...
А, что ты сказала?
Хорошо... как же хорошо.
Хорошо!
Это невероятно!
Нет! Не могу! Я кончаю!
Аяка!
Где ты сейчас?
Верно! Расстраивайся! Страдай!
Ты должен страдать!
Так приятно! Так хорошо!
Ты так сильно хочешь наши члены?
Я скоро наполню твою матку!
Отпустите её!
Это сообщение от Аяки...
Что, видео?
Ты так сильно хочешь наши члены?
Так приятно! Кончаю!
Ещё, ещё...
Я скоро наполню твою матку!
Аяка-чан, ты и правда любишь секс!
Да... Это невероятно!
Скажи по секрету...
Чей член ты предпочтешь, наш или своего парня?
Я люблю ваши члены.
Ты её слышал.
Похоже, твой скромный член не может её удовлетворить.
Ты так сильно сжимаешь! Аяка-чан, ты потрясающая!
Так интенсивно!
У меня так никогда раньше не было! Просто невероятно!
Мы порвём своими членами твою киску на куски!
Я кончаю! Это уже слишком!
Эй, эй, не налегай на неё!
У нас наконец-то появилась игрушка, не ломай её.
Вау, невероятно!
Она так сильно меня сжимает!
Продолжайте! Я уже сошла с ума!
Мы сейчас кончим!
Аяка-чан, можно кончить внутрь?
Я хочу, чтобы оба ваших члена
наполнили мою матку в опасный день!
Аяка-чан, теперь ты
будешь нашим туалетом!
Давай, посмотри на камеру и сделай знак виктории.
Передай своему парню прощальное сообщение.
Шинья, прости меня... Прощай...
Месть выполнена.