Однажды, после школы,
произошёл один случай.
Это было, когда я опоздал из-за
моих школьных обязанностей.
Вот блин, она использует
нас, как рабов.
Интересно, Фуджино
пошла домой без меня.
Эээ?
Ф-Фуджино, что ты
делаешь в таком месте?
Она делает такие
вещи на моей парте...
Возможно ли, что... Она представляет
меня, когда мастурбирует.
Нет, это не то, о чём
ты подумала... Это всё, ммм...
Нет, нет. Как я уже сказал,
я не пытался подглядывать.
Ааа... Фуджино... Прости.
Прости пожалуйста.
Теперь, когда я думаю об этом,
это было лишь прелюдией к инциденту.
Девушка со странностями
Часть 1
Магазин товаров первой необходимости
для мужчин и женщин.
Осторожно с товарами пожалуйста.
Ну и ну...
Потрясно.
Т-ты... хочешь этот?
Мне до сих пор не понятны
пристрастия Фуджино...
Почему эти двое
в таком месте, как это?
Мне будет трудно скупится.
Хорошо, Я пойду заплачу за это.
Это ещё не всё...
ты хочешь купить больше?
Фуджино, это...
ты правда хочешь купить это?
Если вы сделаете снимок в этом
перед покупкой, скидка 30%
Только не говори мне.
Ты хочешь, чтобы я сфоткал?
Вау! Это сексуально.
Круто... всё видно.
Ты не должна это делать,
так все смогут "это" увидеть.
Это... немного не по сезону...
Фуджино, Я не могу больше сдерживаться...
Фуджино, ты тоже это чувствовала.
Ты уже здесь вся мокрая.
Вот блин, эти дураки.
Их даже не волнует,
где они это делают.
Э-это... Простите...
Да?
Разве кто-то сейчас
в раздевалке?
Я так долго ждала.
(Манга, Hatsu Inu 2 и Hatsu Inu 3 уже в продаже!)
Нет!!! Вы не можете,
там всё ещё занято!
Простите.
Вот оно как...
Ну и ну, почему я должна
делать это для них.
Дерьмо, я сейчас...
В этом твой плюс, Фуджино.
Я имею ввиду, тебе даже
не надо понижать свой голос.
Ну что, пойдём уже.
Хм? Что это за DVD?
После того дня, Фуджино
стала очень странно себя вести.
Фуджино.
Ты знаешь...
Эээ... Ф-Фуджино?
Фу-Фуджино.
Так, Фуджино пошла домой.
Я не могу с этим согласиться.
Я буду рада, если вы порвёте с Фукая, но от настолько
запутанных отношений мне становится не по себе.
Мне кажется, я, как минимум,
имею право спросить.
Ммм... Чт-что это?
Понятно, так вот в чём дело.
Если так, я могу помочь тебе с этим.
Ну и ну, ты каждый раз
приходишь сюда таким.
Это не служба любовной помощи.
П-простите.
Но я действительно не знаю,
что, чёрт возьми, происходит.
Почему вдруг Фуджино
отдалилась от меня.
Ну, я полагаю, в данном случае
это было правильно, что ты сюда пришёл.
Ты смотрел на такие вещи,
перед Фуджино, не так ли?
Э-это...
Фуджино, наверно, подумала, что не может
тебя удовлетворить, с её  голосом.
Но это неправда.
Это, безусловно, странная
сторона Фуджино.
Я-я пойду поищу Фуджино.
Кстати, как вы узнали
о таких вещах?
За-замолчи... Просто иди
уже искать Фуджино.
Да, хорошо.
Ну и дела... Если Фуджино стала беспокоится,
о том как чувствует себя Фукая...
Я думаю, у них действительно
всё серьёзно.
Грязные слова, да?
Я думаю, они имеют
важное значение.
Хорошо, для начала
сними с себя одежду.
Что такое? Разве это не ты хочешь
научится разговаривать во время секса?
Если это так, то мы должны
пройти некоторое обучение.
Давай же, поторопись.
Ты пришла ко мне, потому что не
можешь решить эту проблему сама?
Тогда ты должна слушаться меня.
Это становится интересно.
Я повеселюсь от души, играя сегодня с Фуджино.
Так не пойдёт. Ты должна
снять всё, до единого кусочка.
Покажи мне всю себя.
О да, я заставлю смущаться
тебя всё больше и больше.
Фуджино, ты такая милая.
Как ты себя чувствуешь?
Бьюсь об заклад, это очень
стыдно быть только одной голой.
Раздвинь свои ноги пошире.
Посмотри, ты уже вся горячая.
Ты стала такой мокрой,
оттого, что на тебя смотрят?
Всё в порядке, просто
получай удовольствие.
Если ты начнёшь чувствовать себя хорошо,
дай своему голосу выйти наружу.
Ты поняла?
Твои соски уже такие твёрдые.
Как же мне поиграть с тобой дальше?
Ну что ж.  Как насчёт показать
мне, как ты мастурбируешь?
Так ты смиришься с этим?
Что, если ты надоешь Фукая?
Эй, подожди!
Hatsu inu 2
Фуджино, куда же ты подевалась?
Бьюсь об заклад, это действительно стыдно,
мастурбировать, в то время как другая девочка смотрит.
Ну же, ты можешь быть громче.
Скажи: "Мне так хорошо" или "Ещё, ещё".
Тебе становиться довольно хорошо, правда?
Т-ты хочешь мне сказать, чтобы
я вставила этот вибратор в тебя?
Ладно, я сделаю это.
Вот блин!
Ты действительно извращенка,
ты знаешь?
Я заставлю тебя стонать.
Ну как, разве тебе не хорошо?
Я могу слышать грязные
звуки, отсюда, внизу.
Фуджино.
У-удивительно. Если ты сделала
такое передо мной...
Я начинаю тоже возбуждаться.
Ты только что кончила?
Эээ, где ты взяла это?
Ты просишь меня присоединиться?
Ты, должно быть, шутишь!
Почему я должна делать
такие постыдные вещи?
Хорошо, я понимаю.
Я просто покажу тебе, какие
грязные звуки я могу издавать.
Она до сих пор не пришла домой, и я
понятия не имею, где она может быть.
Ну я, в-вставляю.
Ч-что это такое?
Он слишком большой.
Он так глубоко в меня входит.
Я-я сейчас.. Я не могу..
Интересно, это потому
что ты смотришь на меня.
Это гораздо лучше, чем обычно
когда я мастурбирую.
Ч-что ты делаешь?
Будет бессмысленно, если я
одна буду получать удовольствие.
Поэтому, я войду, Фуджино.
Каково это, быть трахнутой
девушкой, Фуджино?
Бьюсь об заклад,
это твой первый раз.
Эй, не так грубо.
О нет, это слишком хорошо.
Ты трёшься об мой клитор...
Разве ты не чувствуешь
себя также хорошо?
Ты просто должна выпустить
свой голос наружу...
Мои бёдра продолжают
двигаться сами по себе.
Я сейчас кончу...
Я кончаю. Ещё чуть-чуть.
Зачем я тоже это делала.
Эй, по-подожди секундочку.
Дурочка. Как  такая ерунда
может изменить чувства Фукая.
Ты единственная,
кто не понимает этого.
Фуджино!
Прости, Я... я заставил Фуджино
чувствовать себя плохо.
Я не думаю, что ты должна
говорить грязные вещи для меня.
Впервые, когда я тебя встретил...
ты делала "такое" с собой...
Но все эти вещи вместе...
Ты стала нравиться мне такой.
Давай пойдём
домой вместе.
Фу-Фуджино... неужели это...
Фу-Фуджино...
Ты одела это...
Возможно ли... это то, как
она хочет поиграть сегодня?
Фу-Фуджино...
Где ты научилась такому?
Фуджино так старалась, чтобы показать
свои чувства посредством действий...
Словно пытаясь компенсировать
отсутствия слов.
Лосьон такой скользкий и...
Я не позволю больше
Фуджино волноваться.
Даже если мы с Фуджино
общаемся так.
Фу-Фуджино, Я сейчас...
П-прости, я выпачкал
всё твоё лицо.
Фу-Фуджино.
Мы не до конца сделали это,
поэтому я всё ещё готов.
Фуджино, твоя киска гораздо
теплее, чем обычно.
Это словно, мы уже занялись сексом.
Я не могу больше сдерживаться...
Фуджино...
Теперь моя очередь,
сделать тебе хорошо.
Фуджино, я вхожу.
Фуджино... Фуджино... Фуджино.
Фуджино.
Фуджино...
Я сейчас...
Я думаю, Фуджино сильно
устала сегодня.
Эт-этот звук...
Не-неужели это?
Я-я так и знал.
Фуджино, чем...
...ты занималась сегодня?
Перевёл для вас и себя: Kotakota
Продолжение следует...