Пролог
Когда опадают лепестки сакуры.
В городе с богатой историей, стоящем у подножья холма,
где люди получают образование от среднего до высшего,
располагается частная академия "Сейокан".
Нежно светит солнышко.
Кажется, даже ветер светится теплым светом,
освещая все вокруг.
Частная академия "Сейокан"
В этот замечательный весенний день встретились двое.
Миленькая униформа
Прогрессивная школьная философия
Позже они поймут, что в этот самый момент они первый раз влюбились.
Зеленый школьный двор
Первая любовь. Первый раз в жизни влюбиться.
Минору Хатсушима (20 лет) учится в этой школе
со своими хорошими друзьями,
вместе наслаждаясь
беззаботными студенческими годами...
Может, сейчас они этого и не понимают,
Минору Хатсушима (20 лет)
но это очень важная часть их жизней.
Они этого пока не знают,
Анзу Хатсушима (20 лет)
Йоко Нишимура (20 лет)
но именно сейчас они ощущают эти чувства
Мики Като (20 лет)
в первый раз.
Чувства, говорящие: "Этот человек дорог мне".
Татсуя Футаки (20 лет)
Наоя Камата (20 лет)
Эти чувства они никогда не забудут.
Комомо Сакураи (21 год)
Когда опадают лепестки сакуры.
Они поймут, что в этот самый момент первый раз влюбились.
Это история одного весеннего дня.
Эпизод 01:
"Признание"
"Ты мне нравишься..."
ПЕРВАЯ
ЛЮБОВЬ
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Перевод, лирика: MantisFL
Редакция, оформление: Holydarkness
Вперед, вперед, Сакураи!
Братик!
Ты должен болеть за нее!
Но ведь...
Анзу! Не отлынивай от поддержки!
Йоко-чан, послушай!
Братик не болеет за Комомо-семпай!
Что? Это правда, Хатсушима?
Не понимаю, почему я вообще должен быть здесь?
Да, она твой семпай, но все равно...
Да, ты прав, но...
Но зато ты сможешь увидеть Йоко-чан в форме чирлидера.
О чем это ты?
Мы ведь одеты одинаково!
Для меня она просто Сакурай-семпай...
У меня нет причин болеть за нее.
Ну же, семпай ведь тоже в мини-юбочке!
Анзу, серьезно...
Зачем заставлять парня что-то делать такими грязными методами?
Хе-хе-хе, да, интересная получилась ловушка!
Семпай будет бить!
Б-братик!
И-извини!
О нет!
А, что... что такое?
Братик, ты в порядке?
Ты ведь знаешь, кто я?
Эм... что со мной произошло?
Ну, я отбила мяч...
...а он попал в тебя.
Тебе бы приложить что-то холодное.
Семпай!
Семпай, это его не охладит!
Д-да, Йоко-чан?
Блин, братик, если бы только мяч в тебя не угодил!
Семпай проиграла, потому что волновалась за тебя, братик!
А? Семпай, ты проиграла?
Мне очень жаль.
А? З-за что ты извиняешься, Минору-кун?
Это я должна просить прощения.
Мне очень жаль, что попала в тебя мячом.
Да ладно, думаю, ты меня не сильно ушибла.
Вроде.
Спасибо, Минору-кун.
О! Смотрю, братик и семпай хорошо ладят...
Некоторые вещи говорить не стоит...
Ай-ай! Я не подумала!
М? Почему семпай вела себя так, как будто давно тебя знает, братик?
Не говори странных вещей.
Нет, ничего странного!
Вы определенно знакомы!
Н-никуда не деться.
Комомо-семпай - моя давняя подруга, как и Йоко-чан!
Естественно, что я хочу о них поговорить.
Но почему мы должны говорить обо мне?
Да потому что это интересно!
Нееет! Ненавижу это!
Хотя бы не начинай эти разговоры, когда мы не наедине, ладно?
Хорошо.
Мики-пон рассказала мне кое-что интересное о твоем друге, братик, Камата-куне.
В следующий раз ты меня точно послушаешь.
О Камате?
Ах да, они же с Мики-чан начали встречаться.
Но... что интересного ты узнала, Анзу?
В следующий раз узнаешь, братик.
Ах да, Мики-пон и Камата-кун завтра устраивают вечеринку.
И что ты предлагаешь?
Повеселиться с ними, разве нет?
Мне жаль Мики-чан и Камату. Для них это важно.
Мики-пон ничего против не имеет.
Я дома!
Странные у Анзу друзья какие-то.
Выпьем!
Ну что, давайте дадим слово виновникам торжества?
Я ждал этого!
Теперь у тебя есть девушка, поздравляем.
Ну же, скажи что-то!
Камата, ты тоже должен встать.
Ну... Мы, Наоя Камата и Мики Като, стоящая рядом,
собрали вас здесь, чтобы объявить, что с прошлых выходных
мы официально стали парой.
Всем спасибо.
Блин, а ты счастливчик!
Да ладно тебе.
Ничего не могу с собой поделать.
Первая девушка - неповторимое и очень светлое событие в жизни.
Ну, это же так естественно.
Он так уверен в себе.
Вопрос! Если честно, как вы это решили?
Я хочу знать!
Да-да, именно. Как члены Женского Общества мы должны это знать.
Давайте, рассказывайте нам все!
Давайте, это несложно, просто начните!
Ну, знаете...
Когда он мне признался, я сказала "Окей"!
Слишком просто!
Ты согласилась с ним встречаться только поэтому?
Когда тебе признаются, тогда ты все поймешь, Йоко-чан.
О! Мики-пон по уши влюбилась!
Завидую... Я тоже хочу девушку.
Скажи, Минору, ты ведь тоже хочешь девушку?
Ну, да, пожалуй...
Минору-кун...
То место, куда я вчера попала, еще болит?
А-а, ты об этом? Нет, все хорошо, как никогда.
Э-эй! Минору! М-между тобой и Сакураи-семпай что-то происходит?
Э, нет, просто вчера...
Это правда. Вчера я попала в него теннисным мячиком.
Теннисным мячиком?
Я не прощу тебя!
Ты хотел полюбоваться Сакураи-семпай в теннисной форме?
Ты раздевал ее взглядом, так?
Нет, н-неправда, неправда, неправда!
Он просто пошел с нами поболеть за семпая во вчерашней игре.
Что за бред?
П-почему ты не позвал и меня?
Н-не забывай про своих друзей!
Н-ну... Анзу поволокла меня с собой, у меня просто не было выбора.
Анзу-чан, в следующий раз возьми и меня с собой.
Какой же ты противный.
Как же меня это раздражает...
Точно. Ты, похоже, запал на семпая, я права?
Э-эй, Н-Н-Нишимура! Поосторожней с выражениями!
Не волнуйся. Похоже, семпай это еще не поняла.
Я пойду с тобой.
Да я и один могу.
Я за тебя переживаю...
И оставлять тебя одного нехорошо, Минору-кун.
Вот как?
Угу.
А? Это Мики-чан и... эм?..
Это Камата.
Что происходит?
Не знаю.
Эм... Минору-кун?
Да?
Вот мы и одни, Наоя-кун.
Только не подавай голоса.
Как знать, кто может пройти мимо.
Если ничего странного делать не будешь, не подам.
Но мне так нравится слушать твой милый голос, Мики.
Ты первый, кто назвал голос Мики милым, Наоя-кун.
Ты уже готов?
Если не поторопимся, нас могут застать.
Ну ладно. Тогда давай начнем.
Мики, ты так смущена... Но мне это нравится.
Наоя-кун... только сильно не разводи.
Мики, ты так стесняешься... вот оно...
Ничего, что я начал?
А теперь я тебя.
Наоя-кун, сегодня у нас мало времени, извини, но я потороплюсь.
Сделаем все как всегда?
Нет. Мики будет сверху.
Только не торопись... тебе ведь еще больно, да?
Боль уже прошла, Наоя-кун... теперь мне приятно заниматься сексом.
Вот как.
Только не перестарайся.
М-мы все видели... а что, если они узнают... о нет...
С-семпай, если будем здесь стоять, они наверняка узнают!
Да, ты прав.
Извини, что подглядывала, Мики-чан.
С-Сакураи-семпай...
Семпай, ты переживаешь из-за того, что мы видели?
Эм, н-ну... Не то чтобы переживаю, но...
Мне интересно, правда ли они связаны красной нитью судьбы?
И существует ли такой человек для меня?
Эм... Ну... Семпай, думаю, что существует.
Ты ведь такая красивая.
Спасибо, Минору-кун!
И-и еще насчет нашего подглядывания...
Это ведь наш секрет, да?
Может, ты не понимаешь, но Мики-чан рассердится, если узнает.
Ладно.
Тогда клянемся на мизинчиках.
Хорошо.
Ну, нужно возвращаться, иначе все начнут волноваться.
Ты права.
Вчера удача была на твоей стороне,
но я не позволю тебе меня обойти, Минору.
О чем ты?
Вчера вы надолго пропали с Комомо-семпай, братик...
...у вас что-то было?
Да ничего не было.
Расслабься, Анзу, у твоего брата смелости на это не хватит.
Да, ты права.
На это я и буду надеяться.
Если не любишь проигрывать, что будешь делать?
Я предложу Сакураи-семпай встречаться, конечно.
Ничего хорошего у тебя из этого не выйдет.
Минору...
Скажи, неужели ты правда это сделаешь?
Да, попытка не пытка.
После вчерашнего я очень завидую Камате.
Даже если это безнадежно, я должен попробовать.
Эм, ну... я знаю, слишком нагло это спрашивать, но...
Я подумал, если семпай ни с кем не встречается...
...может, я подойду на роль ее парня?
Н-но... Семпай, если откажешься, я...
Футаки-кун... Извини, мне очень жаль!
Но ведь... я-я-я же сказал, что приму любой ответ!
Семпай, не стоит об этом волноваться.
Я-я... пожалуй, пойду!
М-Минору?!
Ты что... следил за нами?
И-извини, я просто хотел взять что-то попить.
Я и подумать не мог, что ты здесь будешь ей признаваться.
Это значит... Ты видел и то, как она мне отказала?
Татсуя...
Ну ладно, я буду искать себе другую.
Минору, я надеюсь на тебя.
В-в смысле?
Ты добьешься успеха там, где я не справился.
Стой, я...
Давай, постарайся!
А, Минору-кун?!
С-семпай!
Только не говори, что видел...
Извини, я не хотел подсматривать за вами.
Пришел не вовремя...
Я все слышал.
Вот как...
Ладно, я пойду.
Тогда в наказание за подсматривание, Минору-кун, ты со мной поговоришь.
Эм... Хорошо.
Несмотря на то, что Футаки-кун признался мне, я отказала ему.
Извини.
А?
Минору-кун, Футаки-кун ведь твой друг?
А, ну... да, пожалуй.
Но Татсуя не из тех, кто с трудом переживает отказ.
Уверен, с ним все будет хорошо.
Он на тебя совсем не обижается, семпай.
Правда?
Ну, возможно.
Минору-кун, ты совсем не смотришь на меня...
Н-ну... эм...
Ну, так почему ты отказала Татсуе?
Он умен в своем роде и, к тому же, очень веселый.
Интересно, почему же...
Минору-кун... эм...
Ты мне нравишься.
Екнуло сердечко?
Т-ты что... м-меня проверяла?
Угу, немножко. Извини.
Ну так что, оно екнуло?
У-угу, екнуло.
Рада это слышать.
Правда?
Слушай, Минору-кун, а что бы ты ответил?
Ну, Минору-кун, что бы ты ответил, признайся я тебе?
Не стоило говорить... Ты ведь не хочешь слышать это от той, кто тебе не нравится.
Эм... Это не так!
Эм... Ты мне нравишься.
Что? Минору-кун, мое сердце...
Оно, кажется, остановилось.
Минору-кун, я была бы рада, если бы нравилась тебе,
но ведь это была просто проверка?
Минору-кун, я хотела, чтобы ты сказал это серьезно.
Скажи, когда мы с тобой кое-что наблюдали...
...ты не почувствовал странного запаха?
Запаха?
Ну, когда мы подсматривали за Мики-чан...
Д-да?
От меня... не пахло странным?
Я только потом поняла.
В-в тот момент мое внимание было занято другим, так что я ничего не почувствовал.
Значит... я зря заговорила о волнующей меня вещи!
И-извини!
Ты, наверно, думаешь, что твоя семпай испорчена.
Ну, может, немножко...
Минору-кун, теперь ты никогда не захочешь...
Должно быть... Минору-кун, ты очень разочаровался во мне...
С-совсем нет! Я...
Уверен? Я намного хуже, чем кажусь... и тебя это устраивает?
Да.
Я так рада!
Почему рада?
А? Разве ты не согласился, Минору-кун, когда я спросила, нравлюсь ли тебе?
Эм, семпай... я тебя устраиваю?
Угу! Прошу, позаботься обо мне.
Х-хорошо.
А, семпай, я заставил тебя ждать?
Угу, я ждала минут пятнадцать.
И-извини, я не хотел задерживаться.
Это потому, что я пришла на пятнадцать минут раньше.
З-зачем?
Минору-кун, я была рада видеть, как ты торопишься ко мне.
В-вот как.
Угу, это создает впечатление первого свидания.
Ну, пойдем, Минору-кун?
Мне было так весело.
Ты устала, семпай?
Немного, просто слишком много бегала.
Тогда я схожу куплю что-нибудь попить.
Подожди меня здесь.
Угу.
Минору-кун задерживается...
Может, стоит поискать его?
Он ведь туда пошел.
А? Что? Что?
М-может, мне стоит вернуться?
Г-где это я?
Минору-кун... Извини! Я заблудилась!
Семпай?
Семпай, это ты?
Это Хатсушима.
Ми-Минору-кун?
Ты где сейчас, семпай?
Сейчас? Эм... В парке возле карты.
Возле карты?
Эм... С какой стороны от тебя чёртово колесо?
Эм, вроде бы, с западной.
Я понял. Иду тебя искать.
Прошу, никуда не уходи.
Угу, угу... Извини, Минору-кун.
Ты плачешь, семпай?
Похоже.
Не бросай трубку, я этого не вынесу, Минору-кун!
Я понял. Я скоро приду.
Я, кажется, понял где ты. Э-э... Скоро буду там.
Правда?
Я только что прошел мимо чертова колеса, ты должна быть прямо впереди.
Минору-кун!
Семпай!
Я так рада!
Я тоже, семпай.
Но откуда у тебя мой номер телефона?
Э-э... Я не знал, что делать, и позвонил Анзу, она дала мне его.
Минору-кун, у тебя тоже красный телефон.
Угу, Анзу сказала, что ей сложно им пользоваться, и заставила меня с ней поменяться.
Смотри, мой тоже красный.
Может, вместо красной ниты судьбы нас связали красные телефоны?
Извини за сегодня, это я виновата.
Да ладно, было даже весело.
Правда?
Угу.
Я рада.
Минору-кун, мы пошли на первое свидание, и я бы очень расстроилась, если бы испортила его.
Ну, я, конечно, немного испугался.
Ага! Теперь ты мне это будешь вспоминать.
Ничего не поделаешь, в этом определенно моя вина.
Знаю! Минору-кун, я сделаю кое-что, что тебя развеселит и заставит чувствовать себя лучше.
Поцелуй меня.
Мы понемногу догоняем Мики-чан, да?
Но, чтобы их догнать, нам нужно будет...
Минору-кун, нам ведь еще рано заниматься такими вещами?
К тому же, ты знаешь, что я старше тебя.
Думаю, правильнее будет сказать, что мы еще не готовы...
Да нет, я уже давно готова.
Но вдруг нас кто-то увидит...
Семпай, ты думаешь об этом, потому что знаешь, что мы подсматривали за Каматой и Мики-чан?
Осторожность не помешает.
Тебе было приятно?
Сядь, Минору-кун.
С-семпай...
Раз я старше, то начну первой.
Ого, ты такой большой, Минору-кун!
С-семпай!
Тебе нравится?
Я так рада. Почему-то, делая это, я чувствую себя хорошо.
Так странно.
С-семпай!
Все хорошо.
Минору-кун, это было здорово.
И-извини... Семпай, твое лицо...
Не переживай, теперь твоя очередь, Минору-кун.
Вот что ты, семпай, имела в виду, говоря о запахе.
Минору-кун, ты чувствуешь его?
Да, очень хорошо.
Извини, это странно.
Нет, ничего такого.
Минору-кун...
Ми-Минору-кун...
Хорошо...
Не останавливайся, Минору-кун...
Да, сильнее...
Минору-кун!
В тот день, когда тебе сказала, что люблю,
А это было не слишком быстро?
Да, я тоже так считаю, семпай.
В нашу дверь постучал счастливый миг.
Мики-чан с парнем очень удивятся.
Теперь, Минору-кун, мы можем встречаться без каких-либо сомнений.
Думаю, да.
Минору-кун, ты готов разделить все неловкие и удивительные,
счастливые и грустные моменты со мной?
Конечно, готов.
Много-много разных моментов?
Угу. Много-много.
Поцелуй меня скорее.
Пусть, пройдя мимо, не заметил ты меня,
Я все равно хочу быть вместе лишь с тобой.
Прошу, пусть мы всегда будем любить друг друга.
Я тебе громко прокричу:
"С добрым ут-ром, я люблю тебя."
Мне порой кажется, что ты
Одинокий, позабытый, очень грустный, но я помогу,
Сердце мое под этими одеждами
Растерялось из-за этих чувств, мой милый.
Теперь, когда лишь только ты в мыслях моих,
Ясно мне, почему я люблю тебя.
Когда в постели рядом ты со мной лежишь,
Хочется сказать тебе заветные слова.
Как бы мне сказать, что люблю,
Очень слож-но, с этим справиться.
Я всегда смотрю лишь на тебя,
Прекратить бы, изменить бы, позабыть бы
То, что чувствую...
Под униформой сердце бешено стучит,
Больше не могу сдержать его порывы.
Теперь я знаю, что будешь рядом ты всегда.
Потому сильно так я люблю тебя.
Дрожь я эту не могу сдержать,
Умоляю тебя, Боже,
Помоги мне, храбрее стать!
Сердце мое под этими одеждами
Растерялось из-за этих чувств, мой милый,
Стоишь и смотришь, улыбаясь, на меня,
Помахав тихо мне на прощание,
Позабыв мои слезы, словно страшный сон.
ПЕРВАЯ
ЛЮБОВЬ
В следующем эпизоде
Двое открыли свои чувства.
В этот момент они поняли, что любят.
Что повлекло за собой прекрасные последствия.
Их чувства были чистые, сильные и немного неуклюжие.
Поэтому порой они спорили и не соглашались друг с другом.
Но их связь была неоспорима.
Держитесь друг за друга и никогда не отпускайте.
ПЕРВАЯ
ЛЮБОВЬ
Эпизод 02:
"Обещание"
Смотрите далее в "Первая любовь": Обещание
Это были прекрасные воспоминания прекрасной девушки...
...и прекрасное обещание.