Наконец-то готово.
Целый год понадобился...
Странно.
В этот раз...
Фукая...
Я тебя всегда дразнила.
Но в этот раз...
В этот раз я...
Фукая!
Ещё! Хочу ещё!
Может, этот ещё проверить.
Сион Фудзино
Фукая
Мита
Странный ♥ Тип Женщины #2
Раз я сейчас всё про склонности Фудзино знаю, придётся мне на полную для неё стараться.
Я кончаю! Фудзино!
И всё-таки уже с утра этим занялись.
Фудзино! Подожди!
Я не могу! Сегодня уже десять раз было.
Хватит на сегодня.
У нас же школа ещё.
Давай завтракать.
О, у меня дела сегодня, так что я раньше уйду.
Я тебе ключ оставлю.
Увидимся.
Фудзино-сан?
Ты Сион Фудзино, да?
Рада познакомиться.
Я — Мита, знакомая Фукая.
Ты не совсем им удовлетворена, так ведь?
У меня есть кое-что, что это изменит.
Пусть он это выпьет.
Не бойся, ничего странного.
От этого он будет легче соглашаться на твои желания.
Дашь ему выпить — у него сразу встанет.
Но смотри, сама не пей.
Пока.
Фудзино! Берегись!
Фудзино!
Фудзино! Ты в порядке?
Ауф...
«Ауф»?
Я её в медкабинет возьму!
Медкабинет
Как меня это напугало...
Ух...
Ты в порядке?
Эй!
Не надо, Фудзино...
Здесь нельзя.
Кроме того, ты ещё...
Слаба после...
Этого...
И чем вы занимались?
Ну, Фудзино на физкультуре ушиблась и упала.
С ней всё хорошо?
Да.
Она только что в себя пришла, так что я думаю с ней всё хорошо.
Вот как. Тогда я её осмотрю.
А ты возвращайся в класс.
А? Да, конечно.
Пока, Фудзино.
Всё хорошо?
Где она сегодня?
Я её всё утро не видел.
Пусть он это выпьет.
Ты что мне дала?
От этого он будет легче соглашаться на твои желания.
Дашь ему выпить — у него сразу встанет.
Фудзино! Где ты была всё это время...
Что с тобой? Ты плохо выглядишь.
Фудзино!
Что такое? Тебя даже качает.
Вы куда... Подождите-ка!
Да в чём же дело?
Фудзино...
Эй...
Что случилось?
Фудзино!
Что с тобой, Фудзино?
Фудзино, да что, чёрт побери, на тебя нашло?
Ф-Фудзино!
Это...
Вставь! Быстрее!
Фудзино заговорила!
Вставь!
Давай же!
Фудзино...
В чём дело?
Фудзино даже трясётся.
Контроль над собой потеряла?
Тогда выбора нет...
Придётся её успокоить.
Давай, Фудзино, поехали.
Ну, давай.
Давай.
Фудзино, я вовремя успел?
Фудзино.
Не знаю, что случилось, но ей надо немного отдохнуть, и всё будет хорошо.
Понятно. Хорошо это слышать.
Ничего хорошего! Возвращайся в класс.
Тоже мне...
Не буду вас ни от чего отговаривать, но по крайней мере будьте осторожнее.
Извините за беспокойство.
Похоже, она это всё-таки выпила.
Этот голос...
Ми-Мита!
Я говорила ей не пить.
Что ты в этот раз сделала?
Я закончила это.
Ты что мне споила?
Афродизиак.
Тот же, что и она выпила.
Ты чего добиваешься?
Ты очень быстро возбудишься.
Что ты задумала?
Думаешь, я тебя просто так дразнила?
М-Мита.
Ну да ладно.
Пошли к тебе. Нехорошо будет, если мы прямо тут этим займёмся.
Я помню это место.
С тех пор тут мало что изменилось.
О, ты всё ещё это держишь?
Я это помню.
Теперь кровать у тебя побольше.
Вы с Фудзино, наверное, каждый день этим здесь занимаетесь.
Моё тело...
Ты же хочешь этого?
Сдержаться не можешь, так ведь?
Теряешь контроль, пока я говорю.
Я уверена, оно тебе говорит: «Сделай это».
Даже здесь.
Ты...
Смотри, уже стоит.
Так и быть, я тебе дам.
Но тебе придётся сказать, что ты этого хочешь.
Погоди...
Попытаешься сдержаться, обезумеешь...
Дай мне попробовать.
Кончишь?
Сильная микстура, так ведь?
Ладно, я тебе минет сделаю.
Мита! Ты...
Больше не могу!
Тебе есть чем поделиться.
Я не могу. Пытаюсь остановиться, но не могу сдержаться.
Я не могу!
Не надо сдерживаться.
Хочешь сюда вовнутрь?
Хочешь вовнутрь меня?
Всё хорошо. Отдайся.
Но я с Фудзино.
Я не могу.
Всё хорошо.
Просто скажи, что это из-за препарата.
Ты ничего плохого не сделаешь.
Препарата?
Да, это всё из-за препарата.
Ай...
Мита.
Ты ещё...
Не переживай об этом.
Но...
Всё хорошо.
Это так приятно...
Похоже, я тоже немножко этого выпила.
Фукая.
Я не могу с этим смириться.
Фудзино...
Ни о чём другом больше не думай.
Только смотри на меня.
Мита.
О, ты проснулась.
Ты в медкабинете.
Если Фукаю ищешь, то он с Митой куда-то пошёл.
Этот парень какой-то безрассудный.
Фудзино, тебе ещё нельзя вставать.
Ещё одна меня не слушает.
Ух ты, Фукая.
Да...
Давай... продолжай...
Какая страсть!
Ты так глубоко, Фукая!
Я над собой контроль теряю!
Хорошо, Фукая!
Фукая...
Сильнее... Прямо.
Пожалуйста!
Спасибо...
Фукая... Я... Я...
Я...
Фукая!
Фукая...
Фу-Фудзино!
Подожди, это...
Фудзино!
Стой!
Мита!
Отпусти!
Нет!
Мита...
Ты просто бросишь меня вот так?
Сегодня не первый раз, как я говорю, что ты мне нравишься.
М-Мита... Я не могу...
Я лгала. Иди же.
Мита!
Я не обидчивая.
Прости...
Я, конечно, понимаю, но всё равно...
Фудзино...
Я ведь лучше, чем вибратор?
Фудзино!
Чёрт! Где ты, Фудзино?
С дороги!
Дура!
Что уставилась?
Если ты помрёшь, что я тогда делать буду?
Хорошо, что я вовремя здесь оказался!
Ладно!
Ты знаешь...
Я ведь действительно...
...тебя больше всего люблю!
Вот же...
О, я впервые сказал, что люблю тебя.
Фудзино...
Прости, что из-за меня тебе было одиноко.
Фудзино.
Фукая...
Фудзино...
Фукая, я люблю тебя.
Осторожно, двери закрываются.
В то же самое время...
Внизу лестницы...
Она опять там будет.
Успел.
Доброе утро, Фудзино...
Мита!
Доброе утро, Фукая!
Ты что здесь делаешь?
Я сказала, что не обидчивая.
Благодаря тебе.
Но я не отступлю!
Всё только началось!
Перевод: май 2008
Первая редакция: ноябрь 2013
Редакция alesandre: март 2017