Пролог
В городе с богатой историей, стоящем у подножья холма,
где люди получают образование от среднего до высшего,
располагается частная академия "Сейокан".
Желания, которым не сбыться.
Миленькая униформа
Прогрессивная школьная философия
Зеленый школьный двор
Любовные чувства...
...которые останутся безответными.
Что происходит с ними, когда они пропадают?
Минору Хатсушима (20 лет) учится в этой школе
со своими хорошими друзьями,
вместе наслаждаясь
беззаботными студенческими годами...
Но есть чувства, которые навсегда остаются в сердцах,
Мики Като (20 лет)
Наоя Камата (20 лет)
говорящие: "Теперь я не один", "Ты мое сокровище".
Татсуя Футаки (20 лет)
Анзу Хатсушима (20 лет)
Что-то забывается на долгом жизненном пути
Минору Хатсушима (20 лет)
до мельчайших подробностей.
Комомо Сакураи (21 год)
Потерявшись в чувстве тревоги...
...однажды они вспомнят.
"Твой голос." "Твой силуэт."
Да, все связано.
Ничего не изменилось.
Несбывшиеся желания никуда не пропали.
Они всегда, всегда с нами.
Да, любовные чувства никогда не изменятся.
Однажды мы с тобой снова встретимся.
На этот раз не отпускай меня.
ПЕРВАЯ
ЛЮБОВЬ
Эпизод 02:
"Обещание"
"Мы всегда
будем вместе..."
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Перевод, лирика: MantisFL
Редакция, оформление: Holydarkness
Минору-чан...
Семпай...
Сон?..
Семпай!
Доброе утро!
Доброе, Минору-чан.
Смотрю, ты в хорошем настроении, семпай.
В очень хорошем!
Минору-чан, а ты не в хорошем?
Просто...
Минору-чан, ты сонный...
Чем ты вчера занимался?
Да ничем особенным...
Что-то странное приснилось?
О! Кстати о снах...
...как думаешь, что мне снилось этой ночью?
Это просто.
Может, тебе снились дайфуку?
Примечание: дайфуку - японская сладость, небольшая рисовая лепёшка с начинкой.
А-а, ну да, что-то такое было...
Вообще-то я сказал первое, что пришло в голову.
Да ладно-ладно.
Странно, конечно, мне казалось, это будет просто...
Извини.
Нет, семпай, не стоит извиняться.
Знаешь... этой ночью мне снился ты, Минору-чан.
Я тебе снился?
Угу, поэтому я хотела поскорее увидеть тебя, Минору-чан.
С-семпай...
А, Минору-чан, если не поторопимся, опоздаем!
Да.
М-Минору и семпай вместе?!
А, Татсуя, доброе утро.
Доброе утро, Футаки-кун.
А, на минутку.
Ч-что такое?
Н-неужели т-тебе повезло?
Э... эм... угу.
Хочешь сказать, тебе перепало?
У-угу.
Даже это делали?
А-ага.
Что?!
Какого черта?!
У тебя есть какой-то секрет!
Расскажи, расскажи!
Расскажи мне!
Я-я не знаю, что тебе сказать.
В следующий раз!.. В следующий раз расскажешь!
Минору-чан?
Семпай, оставляю Минору на тебя.
Удачи.
Футаки-кун такой хороший парень.
Угу... пожалуй.
Ну, пока, Минору-чан. Увидимся позже!
Хорошо.
"Ну, пока, Минору-чан."
Что это было?
Она назвала тебя "Минору-чан."
Ну, и что в этом странного?
Да ничего...
Семпай ведь старше меня, в этом ничего странного.
Ну да, конечно. Я так рада, что вы в хороших отношениях.
Или я неправа?
Но Мики-пон немного удивлена, что ты смог пленить сердце семпая.
Нет, я не имела в виду, что ты для недостаточно хорош, Минору-кун.
Такими словами ты делаешь еще хуже, Мики.
Ну, зато он больше подходит семпаю, чем ты, Наоя-кун.
Что ты хочешь сказать?
Мики-пон хочет, чтобы ты был только ее, Наоя-кун.
Ну, и что в этом такого?
Йоко-чан...
Ч-что такое?
Да ничего.
Да? Непохоже, что "ничего", Йоко-чан.
Ну, Комомо-семпай много чего для меня сделала,
не могу же я это игнорировать.
Если намекаешь на разницу в возрасте, я тоже беспокоюсь об этом.
Да не в возрасте дело!
Ну, Комомо-семпай о таком никогда не будет переживать.
Думаю, да...
Тогда в чем проблема?
Вот именно! Она, должно быть, думает: "Он такой милый и добрый,
и вкусный, словно дайфуку!"
Ты когда-нибудь затыкаешься?
Что это с Йоко-чан?
Йоко-чан, нельзя себя так вести, как было сегодня!
О чем это ты?
Блин, да ни о чем.
Я же вижу, что ты в плохом настроении.
Если будешь продолжать, Йоко-чан, даже мой брат от тебя отвернется.
Хатсушима тебе что-то сказал?
"Что? Неужели я ее снова чем-то рассердил?"
"Йоко-чан слишком серьезная."
Вот что он обо мне думает?
Ну, я всегда знаю, когда у тебя плохое настроение, Йоко-чан.
П-поэтому, Йоко-чан, лучше поскорее поговори с ним.
И-и что я должна сказать?
Блин, неужели ты думаешь, что таким поведением ты сможешь кого-то провести?
Но уже слишком поздно...
Я никогда не думала, что мне придется добиваться его.
Он всегда меня подбадривал, ни на что не намекал, не старался казаться крутым...
Но я сама виновата, что ничего не делала.
Если попробуешь обмануть моего брата, я тебя не прощу.
Ты бы о себе поволновалась.
Разве нет?
Ладно, мы с тобой против Комомо-семпай, и она так просто не сдастся.
Тебе ведь тоже нелегко.
Теперь старший братик не сможет уделять своей сестренке столько времени.
Ч-что ты такое говоришь, Йоко-чан?
Но ведь это правда.
Именно поэтому мы не можем больше это скрывать от братика.
Неужели ты не будешь жалеть о том, что не сказала ему, что любишь?
Братик...
А, значит, ты была здесь.
Угу, я разговаривала с Йоко-чан.
Братик, что случилось?
Эм... Хотел предложить сегодня пойти домой вместе.
Значит, пойдешь домой с Комомо-семпай.
В чем дело? Это должна была сказать Анзу, Нишимура.
С чего вдруг я должна такое говорить?
А? Нишимура?
Все хорошо. Не волнуйся.
Просто знай, что ты мне тоже нравишься.
А? Что ты имеешь в виду?
Помолчи уже.
Аааа!
Ч-ч-что ты вытворяешь?
Э-эм... и-извини.
Я не хотел...
А, К-Комомо-семпай!
С-семпай!
Извини за все, Нишимура...
Да забудь уже и беги за ней!
Х-хорошо!
Какая же я дура...
Вмешиваюсь в его жизнь даже теперь, когда у него есть девушка.
Это точно.
Анзу, угостишь меня вкусненьким?
Угу... А?!
С-семпай!
С-семпай...
Минору-чан, значит, ты нравишься Йоко-чан...
Похоже, что да.
Я немного... шокирована.
Для меня это тоже было новостью.
Если задуматься, Минору-чан, вокруг много хорошеньких девушек.
Зачем тебе я, если ты можешь быть с ними?
Я же старше тебя...
Семпай, почему ты вдруг об этом вспомнила?
Минору-чан, я считала, что ты моя судьба, что мы связаны красной нитью.
Если мы не связаны судьбой, мы не можем быть вместе?
Я все еще смотрю лишь на тебя, семпай.
Или, семпай, тебе нужен только твой единственный?
Нет, это не так, Минору-чан!
Потому что теперь, когда у меня есть ты, семпай,
никто - ни Нишимура, ни Анзу - мне не важен.
Поэтому не нужно такого говорить.
Ведь если продолжишь, я решу, что ты на меня не взглянешь.
Я-я смотрю лишь на тебя!
Какой ты дурак, Минору-чан!
Больше... больше не хочу тебя знать, Минору-чан!
Семпай...
Братик!
Братик, ванна готова.
Братик, я тебя зову.
Семпай...
Что же мне делать, после того, что я сказала?
Минору-чан теперь меня ненавидит.
Минору-чан
Извини, Минору-чан.
Попрошу прощения, чтобы ты перестал меня ненавидеть.
Минору-чан, не хочу, чтобы ты ненавидел меня!
Минору-чан... я люблю...
Я люблю тебя...
Интересно, он простит меня, если я угощу его дайфуку?
Правда, Минору-чан, мне очень жаль...
Семпай!
Минору-чан?
К-как ты со мной говоришь?
Эм... п-по телефону.
Идет вызов
А? Вызов идет.
Эм... ты слышал все, что я говорила?
У-угу.
Минору-чан, нечестно!
Минору-чан, нечестно не предупреждать меня, что ты на линии!
Н-но... я не мог.
Семпай...
Извини, Минору-чан.
А?
За сегодня...
Не извиняйся, это я во всем виноват.
Минору-чан, я так рада слышать твой голос!
А! С-семпай!
Я весь день грустила, пока не услышала твой голос, Минору-чан!
Семпай. Я тоже грустил без тебя.
Минору-чан!
Семпай! Н-не надо так кричать!
Минору-чан...
С-семпай... задушишь...
Минору-чан, извини меня.
Я не хотела говорить таких ужасных вещей.
Я знаю. Я тоже не хотел.
Ну, Минору-чан, как насчет примеряющего секса?
Примиряющего?
Угу. Главное, чтобы нас никто не увидел.
Ну, Минору-чан, что ты хочешь, чтобы я сделала?
Я сделаю все, что ты захочешь, Минору-чан.
Сегодня я хочу вернуть вчерашний долг.
Нельзя?
Минору-чан...
Ты уверен?
Тебе придется постараться.
Да.
Минору-чан!
Запах моей семпай.
Я хорошо его помню.
Правда, Минору-чан?
Да.
Семпай, ты удивительна.
Не смотри, Минору-чан.
Еще... Еще... Слижи весь мой сок.
Эм, семпай, тебе хорошо?
Да, ты такой нежный.
Ми-Минору-чан!..
Д-да, мне так хорошо...
Еще, попробуй еще, Минору-чан!
Хорошо!
Семпай?
У тебя лучше получается, Минору-чан.
Семпай, ты уже?..
Сначала я терпела, чтобы мы кончили вместе,
но Минору-чан был слишком хорош.
Давай теперь я все сделаю сама, Минору-чан.
М-Минору-чан, теперь мы целое.
С-семпай, если продолжишь...
Тебе хорошо, Минору-чан?
Н-ну уж точно не плохо...
Минору-чан...
Я сделаю тебе очень-очень хорошо...
Вместе...
Семпай!
Минору-чан, тебе было приятно?
Да. Извини, что быстро кончил.
Все хорошо. Мы только начали.
С-семпай...
Минору-чан, я сделаю тебе еще лучше...
Минору-чан, давай, давай...
Хорошо.
Минору-чан...
Семпай...
Так хорошо...
Мне тоже...
Я сейчас... сейчас...
Минору-чан, я кончаю!
Минору-чан...
Семпай...
Так здорово, Минору-чан.
Семпай, мне тоже.
Давай еще раз.
Давай.
Будем делать это снова и снова.
Семпай...
Минору-чан...
Мы только что попрощались, а я уже скучаю по Минору-чану.
Напишу смс.
Вроде бы, не так давно попрощались, а мне уже не хватает Минору-чана.
Может, я слишком похотливая?
Завтра и послезавтра...
Мы всегда-всегда будем вместе.
Дождись, ладно?
"Мы будем вместе!
Дождись меня <3"
Сообщение отправлено!
Братик?
Братик, пошли домой.
Как это могло произойти?
Скажи ему что-то. Он так страдает.
Я... сам еле сдерживаюсь. Я не могу перед Минору расплакаться.
Я никак не смогу поднять ему настроение!
Футаки...
Наоя-кун...
Извини, Футаки.
Ну, мы, наверно, уже домой пойдем.
У-угу.
Ладно, братик, я уже домой пойду.
Когда я вижу тебя в таком состоянии, мне становится жалко Анзу.
Почему ты не пошла домой, Нишимура?
Не пойду.
Анзу попросила меня кое-что для тебя сделать.
Что попросила?
Успокоить тебя.
Ты же убиваешься, думаешь, не понимаю?
Я не могу иначе.
Тогда ты должен себя перебороть.
Иначе Анзу тоже будет грустить.
Когда ты грустишь, она винит в этом себя.
Не может быть...
Я не прошу тебя забыть о семпае, но...
...ее больше нет.
Ты должен думать о том, как жить отныне дальше без семпая.
Я пока не могу думать об этом.
Тогда что будешь делать?
Ведь Комомо-семпай мертва!
Нишимура!
Почему ты плачешь, Нишимура?
Семпай! Комомо-семпай!
Нишимура...
Что? Разве плохо то, что я плачу?
Даже не вздумай меня смешить!
Н-но Анзу перестает плакать, сделай я что-нибудь смешное.
Перестань. Ты меня еще сильнее огорчаешь.
Мне казалось, что грустно должно быть только мне.
Хатсушима! Хатсушима!
Нишимура...
Н-Нишимура, здорово...
Не знал, что ты так умеешь.
Тебе не нравится большая грудь?
Н-нет, н-нравится...
Я рада.
Н-Нишимура...
Извини. Просто мне сложно сдерживаться...
Ничего. Я просто буду делать тебе хорошо, Хатсушима...
Извини, Хатсушима... Я не смогла все проглотить.
Т-ты не должна была этого делать.
Извини, Нишимура, что заставил тебя.
Она не так плоха.
Она мне даже нравится...
...она ведь твоя.
Нишимура, ты?..
Я не против поднять тебе настроение.
Давай.
Ведь ты для меня единственный.
Возьмешь меня?
Ты уверена?
Да. Делай со мной все, что захочешь.
Нишимура!..
Хатсушима...
Тебе больно, Нишимура?
Нет, все хорошо.
Нишимура, я-я...
Хатсушима...
Хатсушима, это невероятно!
Ты в порядке?
Извини, я не думала, что это так здорово...
...но я рада!
Давай, Хатсушима. Продолжай.
Снова... возьми меня снова!
Нишимура...
Ты ведь занимался этим с семпаем?
Ладно, Хатсушима.
Вспомни, как вы это делали.
Представь, что я - это она!
Семпай...
Комомо-семпай!
Хатсушима...
Я... больше... не могу...
Хатсушима, я тоже кончаю!
Хатсушима... Хатсушима!
Нишимура!
Хатсушима!
Нишимура...
Хатсушима...
Мне так хорошо.
Извини, Хатсушима... и спасибо тебе.
Ты ведь знаешь, что нравишься мне?
Ты мне говорила.
Может, ответишь мне?
Извини.
Ясно.
Я поторопился и сделал то, чего не стоило делать.
Все хорошо.
У меня появилось желание, и я решила его осуществить.
Извини.
Говорю же, все хорошо.
Надеюсь, однажды ты сможешь принять меня.
Учитель, доброе утро!
Доброе утро!
Д-доброе.
Извините!
Я торопилась, потому что кое-что забыла!
Я тоже не смотрел, куда иду.
Он ведь не разбился?
Входящее сообщение
Мы будем вместе!
Дождись меня <3"
Эм... отдашь?
Ой! Извините.
Вот. Не роняйте его больше...
...Минору-чан.
Эм...
Я вернулась!
Западный ветер подул,
Напомнил мне о тебе.
Под большим синим небом
И белыми облаками
С тобой связаны мы - не разлей вода.
Чего ни пожелай -
Мечты сбудутся все.
Мое сердце стучит так,
Ты же чувствуешь это?
Все повторяется опять.
В день, когда снова увидимся,
Мы продолжим наш с тобой путь,
С тобой мы влюблены,
И это не изменится,
Ты только мне поверь.
Снова вместе мы!
Это словно сон!
На этот раз я тебя не отпущу никогда.
Было суждено мне любить тебя,
Давай все повторим, как будто снова вдвоем мы,
...и будем любить.
Стану на цыпочки я,
Чтоб дотянуться к тебе.
Много раз поцелую
И в объятьях растаю,
И покраснею от стыда.
Ты смотри только лишь на меня,
Где бы ни были с тобой мы,
Я сделаю тебя
самым счастливым на земле, ты только будь со мной.
Очень рада я,
что опять с тобой!
Я вновь вернулась к тебе и не уйду никогда,
Видишь, в небесах новая звезда.
Она в сердце твоем растопит холод зимы, и
Вновь придет весна.
Снова вместе мы!
Это словно сон!
На этот раз я тебя не отпущу никогда.
Было суждено мне любить тебя,
Давай все повторим, как будто снова вдвоем мы,
...и будем любить.