С этим, всё должно получиться, но...
Ааа?!
Что это было?
Это не должно так работать.
Эээ?!
Почему это должно было
произойти в таком месте?
Э? "Раз я здесь, я должна показать
немного больше фансервиса?"
Я-я понимаю...
В-вот...
Я не хочу это делать,
но можете смотреть уж.
Действительно, это
так безнравственно.
Что это?
Интересно, что бы это могло быть...
Я не видела этого до взрыва.
О?!
Ч-что это такое?!
Неужели это?
"Любовный напиток"?
Девушка со странностями
Часть 2
Ф-Фуджино...
М-мне правда можно съесть это?
Сиськи Фуджино такие вкусные...
Каким-то образом...
Они ещё твёрже, чем обычно...
Э?
Здесь тоже... можно есть?
Ф-Фуджино... Я уже готов...
У-удивительно! Крем
такой скользкий.
Я впервые себя так чувствую.
Д-дерьмо, это слишком хорошо...
Я не могу... сдерживаться... больше...
Всё завершено!
Это зелье, если Фукая выпьет его...
Ааа... Я думаю, что мы
перестарались немного вчера...
Любой, кто выпьет это зелье,
будет без ума от любви ко мне.
Теперь Фуджино не будет иметь
власти над ним в постели!
Отлично! С этим, Фукая
станет моим!
Ааа?
Это нехорошо.
У меня просто нет
аппетита сегодня.
Это странно...
Я не рассчитывала, что произойдёт
что-нибудь такое, но...
Ммм, Фуджино?
Э-эй, это плохо.
Прости, Фуджино.
Я просто немного устал сегодня.
Н-не волнуйся!
Если я отдохну эту ночь,
я буду снова в норме.
Почему?!
Почему это?!
После просмотра всей этой порнухи...
Почему?!
Неужели...
У меня никогда
не встанет больше?!
Хммм...
Есть много вещей, почему это так, но...
Но, ни одно из этого не подходит.
Ну, как дела там?
Ааа, сенсей...
Вроде я возбудился, но...
А как насчёт этого?
С-сенсей!
А это спец-сервис.
Пять минут этого и я только
получаю кровотечение из носа.
Как жестоко.
Ч-что вы делаете
так внезапно?
Тем не менее, я не имею
понятия в чём причина.
Ты ведь ничего не ел странного?
Э?
Хм?
Мита!
А!
И чем это ты занимаешься?
А?
Н-ничем, я просто...
Это...
Так это опять ты?
В самом деле, от тебя
только одни неприятности.
Я-я только...
Я правда не хотела этого... Фукая.
Я не думала, что это
повлияет на его пенис.
Я должен был догадаться! Ты всегда
специально издеваешься надо мной!
Итак, есть ли способ исправить его?
Я добавила любовное зелье, но
оно должно было работать иначе.
Я не знаю, что произошло.
Исправить это быстро немного...
Эт-этого не может быть..!
Ч-что, Фуджино?
Это не поможет, так?
Это имело такой сильный эффект!
Я-я поняла...
Я возьму на себя ответственность,
так что это не проблема, правда?
А? Ответственность?
Как ты себе это представляешь?
Очень просто, Фукая только нужно
воспрянуть духом, верно?
Э?
Отлично!
Теперь, когда он стал таким, я помогу
члену Фукая подняться моим телом!
Эээ?!
Ты тоже помогай, Фуджино.
Э-эй...
Что ты хочешь сделать?
Будь благодарен! Мы делаем
это для тебя, спец-сервис.
Сервис? Но это...
Фуджино, ты готова к этому?
П-подожди, что ты...
Сейчас мы покажем тебе,
как мы мастурбируем.
Смотри внимательно!
Эээ?!
Взгляни, как тебе, Фукая?
Смотри. Ты ведь смотришь?
Остановитесь, вы обе. Это...
Нет! Смотри внимательно!
Я терплю это ради тебя!
Фуджино...
Мита...
О нет! Моя киска уже
настолько мокрая.
Я думаю, это из-за того, что
Фукая смотрит на меня...
У-удивительно...
Посмотри, Фуджино - член Фукая просыпается.
Фуджино?
Я не думала, что будет так
хорошо, делать это перед Фукая!
О нет, это... так хорошо!
Я просто не могу избавиться
от этого ощущения!
Фуджино...
Ты не должна... так делать...
Просто смотри... на наши развратные
тела... и твой член станет большим!
Фуджино!
Я больше не могу!
Фуджино, член Фукая
ещё не встал?
П-прости...
Фуджино?
Мне... становится странно.
Вибрация в моей заднице
делает меня такой горячей...
Фуджино, хватит уже.
Ты уже сделала достаточно.
Фуджино..!
Фуджино...
Мита...
Ради меня они сделали так много.
Почему?
Почему я не могу ответить
на эти усилия?!
Фукая!!!
Ну и ну!
Где я?
Что это за место?
Почему я здесь?
Что происходит, Фуджино?
Эта одежда...
Я полагаю, я не знаю, что
сказать насчёт этого наряда...
Фуджино...
Достаточно...
Полагаю, мне уже не поможешь.
Фуджино?
Я хочу секса только тогда,
когда мы хотим этого вместе.
Э?!
Фу-Фуджино?
Э-это был сон?
Ааа!!! Э-это...!
О? Что такое?
Только что, когда я
проснулся, это стало...
Эээ?!!
Ч-что это значит?
Я сам ничего не понимаю.
Вот как.
Интересно, если последствия
не только стирают одежду.
Э?
Я сделала препарат,
но он был не завершён,
и я немного ошиблась...
Так что это был всего лишь временный
побочный эффект! Определённо...
Это означает, что...
ты понятия не имела, что делала?
Н-ну, я полагаю,
можно сказать и так...
Подожди, Фуджино.
В любом случае, сегодня не
время об этом говорить.
Вчера был наш спец-сервис, а сегодня
ты сделаешь нам хорошо, правда?
Не может быть...
Давай, Фукая.
Наши дырочки, засунь свой член между
ними, сделай нам обеим хорошо!
Мита..!
Фуджино..!
О нет, так хорошо!
Мой клитор... от трения он
становится таким чувствительным...
Ээй, Фуджино!
Не надо двигаться...
...как сейчас!
О, нет...
Это настолько хорошо,
что я сейчас кончу!
Всё в порядке!
Покрой наши тела своей спермой...
Всё нормально,
кончай сколько хочешь!
Нет, я уже не могу сдерживаться!
Мои бёдра не перестают двигаться!
Нет!
Член Фукая стал настолько
большим, и он дёргается!
Это удивительно!
Так много спермы.
Извините, что я так внезапно.
О чём ты говоришь?
Нам ещё далеко до финиша, правда?
Ну как, тебе нравиться, Фукая?
Круто!
А что ты скажешь об этом..?
Я так сейчас кончу!
Это полностью отличается от прошлой ночи.
Две девушки делают это для меня,
что это за чувство такое?
Фуджино... снова там?!
Эээ?!
Фукая так мило стонет,
когда его дырочку трогают.
Н-нет...
Я... не могу сдерживаться... так!
Тогда, это моё одолжение тебе.
Не похоже, что ему хватит.
Мы тоже не готовы
ещё остановиться.
Он входит!
Я так ждала этого..!
Мита... так резко входит!
Это потому, что...
Я терпела вчера весь день!
Моя киска, или что-нибудь,
просто не останавливайся!
Н-нет...
У меня такой похотливый голос...
Я правда чувствую это...
До сих пор...  как сейчас...
Вместе с Фуджино... вместе с Мито...
Я никогда не думал,
что у нас будет групповуха!
Я тоже!
Вы не можете просто делать
то, что вы хотите больше!
Мне так хорошо, хорошо!
Мне становится странно!
Фуджино, тебе хорошо?
Ты чувствуешь себя хорошо, правда?
Такое непристойное лицо...
Делать это с твоим парнем
у тебя на глазах...
Это так сильно
меня возбуждает!
Я... больше не могу...
сейчас...
Всё хорошо!
Мы тоже... сейчас кончим!
Мы...
...сейчас кончим...
...вместе!
Да!
Так вы...
В конце концов, вы
все втроём были вчера?
Ааа... Ну...
Ну и ну. Если продолжишь в таком духе,
ты действительно можешь сломаться.
Н-да, я буду осторожен.
Говоря об этом, что Мита
делает прямо сейчас?
Э?
А? Это странно. Она была
здесь только что, но...
Это было просто "сотрудничество",
благодаря последнему зелью.
Если мы изменяем мою гипотезу,
то этот напиток сделает
его член энергичным.
С помощью этого любовного
зелья, безусловно...
Погоди, Фуджино!
Я не позволю тебе делать, что хочешь!
Я ещё не закончила!
Меня не остановить!
Похоже, после того случая,
всё стало как прежде.
Фуджино!
Ты ждала меня?
Снова?!
В конце концов,
я не знаю, что делать с Фуджино или Мита.
Эти странные девушки.
Перевёл для вас и себя: Kotakota
Продолжение следует..?