Фудзино...
Фудзино?
Фудзино!
Джонсон
Фудзино...
Меня или вибратор?..
Ты кого больше любишь?!
Сион Фудзино
Фукая
Сэнсэй
Странный ♥ Тип Женщины #1
Доброе утро!
И о чём только Фудзино думает?
Её зовут Сион Фудзино.
Она довольно симпатична.
Но не разговаривает и не общается ни с кем.
Несмотря на это мы как бы встречаемся, но...
Встречаемся?
Мы правда встречаемся?
Ну, если считать...
Такое...
И такое тоже...
Но всё равно...
Что Фудзино об этом думает?
Итак, эти задачи пойдут решать...
Первое упражнение: Фудзино.
Второе: Такано.
Третье: Танака.
Выйдите к доске.
Включить?
На уроке?
А не странно ли?
Что такое? Тебе плохо?
С тобой всё хорошо?
Ты покраснела.
Эй...
Фудзино?
Ты довольна, Фудзино?
Теперь я, видать, такой же, как и она.
Чёрт.
Извини, у меня кое-какие дела.
Поэтому один пойду.
Пока.
Вибратор?
Вибратор.
Чудесная погода, да?
Сэнсэй, я об этом серьёзно.
У меня тут правда проблемы!
Извини.
Ну, может, лучше оставить всё, как есть?
Сэнсэй, вы ведь это не серьёзно.
Ну, сам подумай.
Это ведь никому не мешает.
Эх...
Она тебе не изменяет, так что не переживай.
Развлекайтесь вместе.
Но знайте меру.
Но...
Но если она так без ума от этого вибратора...
Не думаю, что и для меня место будет.
Что ни говорю, на тебя не действует.
Любит ли Фудзино меня?
Если я ей просто нужен, чтобы эту штуку включать...
Это, получается, одностороннее отношение?
Осторожно, двери закрываются.
В то же время...
Внизу лестницы...
Успел.
И она опять там стоять будет.
Доброе утро, Фудзино.
Хотя она меня никогда и не приветствует.
Ну может она мне хоть что-нибудь сказать?
Слушай, ты вчера домашку сделала?
У Фудзино сегодня какой-то взгляд влюблённый.
Всё нормально? Ты покраснела.
Её грудь.
Извини, я отодвинусь от тебя.
Всё нормально?
Её груди... так приятно.
Они обе такие мягкие.
Что это? Твёрдое?
Это же...
Неужели...
Но...
Нет, точно ведь.
Это...
...вибратор?
Фудзино... Нет.
Почему у неё вибратор?
Да к тому же в электричке?
Блин, у меня встаёт.
Что опять?
Фудзино
Не здесь!
Она это всё сама делает.
Подумать только, что Фудзино такая... страстная.
Я кончил.
Прямо здесь.
Фудзино...
Значит, ты меня принимаешь?
Ещё хочешь?
Фудзино!
Шутишь?
Правда?
Нет, подожди.
Как на это ни смотри, странно это.
Но у меня, может, больше не будет такого шанса.
Ну, может и нет, но...
Это, может, единственный шанс, который Фудзино мне даёт.
Но нехорошо таким в подобных местах заниматься.
Но, чёрт побери, как Фудзино прекрасна.
Тогда я потом уже не смогу остановиться.
Однако Фудзино, похоже, сама этого хочет.
Но такой причины недостаточно.
Наплевать, не могу больше!
Вставил.
Что теперь делать?
Так я не выдержу.
Хорошо...
Ещё.
Ещё! Я глубже хочу!
Я хочу полностью войти.
Может, так войдёт.
От этого он вылазит.
Надо... обратно вставить.
Сжимается...
Кончаю!
Спасибо за поездку.
Станция Кина. Станция Кина.
Выход справа.
Не могу поверить, что ты эту штуку так ценишь.
Несмотря на то, что от него столько шума.
Что?
Это... управление вибратора?
Тогда я подумал, она дала это в знак того, что мы встречаемся...
Но не значит ли это, что она дала мне выключатель только потому, что ставит меня на один уровень с вибратором?
Неудивительно, что ты думаешь, это плохая примета.
Точно. Так и есть.
Фудзино думает обо мне и о вибраторе, как об одном и том же.
Эй!
Я игрушка...
Для Фудзино я игрушка.
Я уверен!
Хватить бормотать.
Выпусти это как-нибудь по другому.
Сэнсэй, я сейчас не в том настроении...
А это совсем о другом говорит.
Я не могу, я сейчас с Фудзино...
Покажи мне, как ты эту девушку удовлетворяешь.
Вам это только предлог, чтобы самой это сделать.
Помолчи...
Сэнсэй...
А ты довольно бодрый.
Но я ещё с тобой не закончила.
В чём дело?
Я так же хороша, как и она?
Так ты её не удовлетворишь.
Фудзино!
Чёрт!
Похоже, я задела, где надо.
Хорошо!
Да!
Именно так! Иди глубже!
Сэнсэй!
Внутри!
Всё-таки я это сделал...
Да не переживай ты.
Это было обоюдно.
По-моему, ты только на странных женщин и ведёшься.
Хотя Фудзино неплохой выбор.
Мита!
«мита» — значит «выбор», но и имя его знакомой тоже «Мита».
Только о ней не надо!
Она чуть не убила меня своими зельями, которыми напоила!
Прости! Прости! Прости!
Больше не буду ничего плохого делать!
Наверное он из них самый странный...
Эй, веселее.
Возьми вот эти.
Это... билеты в бассейн?
Завтра выходной.
Сходите оба.
Фудзино...
Ты меня здесь ждала?
Фудзино!
Этот звук...
Слушай, у меня билеты в бассейн есть.
Пойдёшь со мной?
Значит, завтра увидимся. Встретимся у станции.
Понял. Здесь она вибратором не сможет воспользоваться.
Сходите оба.
Видать, сэнсэй это продумала.
Она здесь...
Ты почему в школьном купальнике?
Нет, он тебе идёт.
Правда идёт!
Давай, пошли купаться.
А, конечно...
Сперва размяться надо, да?
Ну, может, пойдём уже?
Туда?
Страшно было...
Что? Ещё хочешь?
Ха, не догонишь!
Бегать будешь, упадёшь.
Видишь? Говорил же...
Спасибо.
Значит, Фудзино такое мороженное любит...
Как хорошо...
Да?
В чём дело? Ты покраснела...
Да не уж то!
Амфибийный
Вибратор
Эдамс
Фудзино!
Фудзино?
Ты чего делаешь?
Ф-Фудзино!
Прямо здесь?!
Нашла, где этим заниматься.
Блин!
Что! Что такое, Фудзино?!
Тебе плохо? Ну говори же! Эй!
Извините!
Я аж взмок!
Приспичило тебя этим заняться?
Я всё ещё возбуждён после этого. Кончаю!
Неужели я и вибратор — одно и тоже?
Значит...
Я недостаточно хорош?!
Фудзино!
Эй...
Тебе вибраторы нравятся, да?
Тогда...
Меня или вибратор...
Что предпочитаешь?
Не можешь решить?
Мне конец! Мне конец!
Для меня всё кончено!
Да ладно...
Ладно, не переживай об этом...
Я только того же стою, что и этот вибратор...
Фудзино!
Значит!..
Ты меня больше любишь?
Фудзино?..
Я доставлю тебе удовольствие и без вибратора.
Как тебе?
Уже вся мокрая.
Я сделаю тебе ещё лучше.
Кончила...
Может, вместе в этот раз?
Я ведь лучше, чем вибратор?
Ты лучше всех, Фукая.
Ф-Фудзино?
Клянусь, я слышал, как она это сказала!
Фудзино!
Только со мной она так чувствует!
Я кончаю!
Фудзино!
Что?!
Т-
Ты новый купила?
Издеваешься?!
Я заберу его!
Без разговоров!
Сион Фудзино...
Похоже, будет интересно, Фукая...
Перевод: май 2008
Первая редакция: ноябрь 2013
Редакция alesandre: март 2017