П-Повторный брак?!
Я не хочу чтобы ты чувствовал себя одиноко.
Отныне, мы втроём будем жить вместе и станем счастливой семьей.
Ну, я рад знать, что ты счастлив.
Поэтому, я искал повсюду, всё только для тебя
Ахх!
Да...
Она моя жена,
и та кто возможно станет тебе матерью которую ты искал
Ты вернулся домой спустя 4 года только поэтому?
Мне жаль, что я эгоистично принял все эти решения. Но...
Ничего страшного.
Если ты выбрал её сам,
Я не буду возражать.
Вот ведь... мне так повезло, что у меня такой понимающий сын!
Прекрати, отец!
Его зовут Мао-кун, верно?
Приятно познакомиться. Я Арима Сиори.
С этого момента я буду жить вместе
с тобой как твоя мама.
Пожалуйста, позаботься обо мне, Мао-кун?
П-Постой, Сиори-сан!
Почему ты опешил?
Эээ... это...
Я с нетерпением жду, чтобы познакомиться с тобой
Сиори, По...
Н-нет, просто я..
Ну же. Я нервничаю так же как и ты
Нееет!
Мао-кун!
О! Доброе утро, Мао-кун!
Доброе утро
Хаджиме-сан уже ушёл на работу.
Да... Спасибо за еду.
Тебе не нравится?
Нет, совсем наоборот!
Как вкусно!
Я рада! Начиная с сегодняшнего дня,
Мама будет много готовить для тебя, хорошо?
П... постой...
У него гинофобия?
Да..
Особенно при встрече с женщиной лицом к лицу, как сейчас.
С тех пор, как он потерял мать, он сдерживает свои эмоции.
Его любовь к матери и тоска по материнской любви,
он пытался сдерживать всё внутри себя
Бедняжка Мао-кун
Ему нужна та, кто сможет облегчить его боль.
Можешь позволить мне позаботиться о нем?
Но мы не можем знать наверняка, вдруг он сойдёт с ума если выпустит сдерживаемые эмоции.
Думаю, это немного рискованно.
Я решила отдать Мао-куну, твоему сыну,
всю любовь, в которой он нуждается.
Я уже всё решила.
Как и ожидалось от моей жены!
Сиори-сан?
А, прошу прощения
Ах, да. Ты сегодня свободен?
Я хочу, чтобы ты показал мне город.
Э, да всё в порядке
Я так рада. Подожди я сейчас соберусь
Доброе утро, Киносаки-сан!
А... доброе утро, Курокава-сан
Боже...
Ты можешь звать меня, как раньше.
когда мы вдвоём.
Но ты же уже замужем.
Я знаю.
Спасибо, что подождал, Мао-кун.
О, кто это?
Она была моим кохаем в старшей школе
В настоящее время она живет по соседству
вместе с мужем.
Позвольте спросить о ваших отношениях с сем... Киносаки-саном.
Ох, я забыла представиться. Я его мать.
Я так удивилась!
Я подумала, что она девушка семпая!
Подожди, Сиори-Сан! Ты слишком близко!
А, что если мама потеряется в незнакомом городе?
Ах да, я ещё не рассказал тебе о смешанных ваннах.
Ваннах?
Как здорово! Мы можем все вместе принять ванну!
Нет, вы должны принять ванну вместе с папой.
О чём ты говоришь...
Мы ведь уже семья!
Да... да, хорошо. Я понимаю.
Мао-кун, твой отец сказал, что будет дома поздно.
Отцу приходится тяжело
Тогда давай примем ванну вместе!
А... да...
Э... Чтоо?!
Я думала помыть тебе спину.
Я-я могу сделать это сам!
Ты ещё не привык, что я стала твоей мамой?
Я хочу сделать для тебя всё, что могу.
Д-да, но моя предрасположенность.
Так теперь здесь
Повернись.
Спереди?!
Только не сейчас!
Выходит!
Прости, Сиори-сан!
Всё в порядке, Мао-кун
Я помогу тебя понемногу привыкнуть к этому.
Хорошо?
Я дам тебе всю любовь, что ты
должен был получить от своей настоящей матери.
Эй, Мао-кун
Поспишь сегодня с мамой
Невозможно! Это абсолютно невозможно!
Хаджиме-сан сегодня не придёт домой, поэтому я чувствую себя одиноко. Пожалуйста.
Ты был так против,
но в конце концов ты спишь со мной.
Мао-кун, ты такой добрый! Я люблю тебя!
Как я и думала...
У меня опять началась лактация
Может быть, это потому, что мой день овуляции близко.
Я дома!
Сиори-сан... Эээ?!
О! Добро пожаловать домой, Мао-кун!
Прости!
Ты случайно не беременна?
О, это не так.
Это просто предрасположенность моего тела.
Предрасположенность?
Хочешь увидеть их поближе? Подойди сюда.
Но, ведь...
Никаких "но"! Господи!
Я тебя не отпущу.
Вот, взгляни
Я хочу чтобы ты сохранил все воспоминания о твоей новой маме
Ты можешь почистить грудь мамы, своим ртом?
Разве это не естественно для матери кормить грудью своего ребёнка?
Блин... не вини меня, если что-нибудь случится!
Вкусно...
Мао-кун, у тебя хорошо получается
Он пьет моё молоко.
М-Мама!
Я счастлива. Ты наконец назвал меня мамой.
А... Это же...
Мама немного позаботится о твоем члене, хорошо?
Не сдерживай себя.
Всякий раз, когда ты будешь страдать, мама утешит тебя.
Как мило!
Твой член такой энергичный, он скользит в моих руках.
Прости!
Всё нормально. Просто продолжай нежно лизать её, чтобы заставить боль уйти.
Просто продолжай так.
Просто продолжай пить.
Мао-кун, ты скоро кончишь, не так ли?
Я скоро, мама!
Всё хорошо. Покажи маме, как ты кончишь.
Кончи, пока твой член дёргается.
Выстрели своё белое молочко!
Выпусти столько белого молочка, сколько сможешь
Всякий раз, когда твоему члену будет плохо,
мама поможет тебе облегчить боль.
Спасибо... мама...
Мао-кун, тебе приятно?
О-очень приятно...
Мама...
Кончаю!
Мао-кун... Ты любишь маму?
Я люблю тебя. Больше чем кто-либо другой.
Я кончаю, мама!
Я... кончаю!
Если ты будешь так много кончать, мама не сможет всё это выпить
Прости, мама. Ты в порядке?
У тебя была удивительная эякуляция, я поражена.
Мама...
Блин, будь мужчиной и не плачь из-за меня!
Всё будет хорошо если я пойду, верно?
Что-то случилось?
По правде говоря в компании проблемы
Мне нужно уехать в командировку.
О нет...
Скорее всего, меня не будет около месяца.
Целый месяц?
Я сожалею, но мне придётся уехать, оставляю Мао на тебя, Сиори.
Да
Н-нет, Мао-кун. Не посреди дня. Остановись Мао-кун!
Нет... нет. Тебе нельзя туда!
Он трётся об меня!
Не три влажным членом киску мамы!
Мама чувствует себя странно.
Что это за чувство?
Нет! Если я скажу это...
Ты будешь злиться на маму!
Скажи, мама!
Я не могу сдержаться
Я всё расскажу всё!
Нет! Ты плохой ребёнок!
Твой член потрясающий!
Я больше не могу!
Моя любовь к Мао-куну
продолжает расти с каждым днём.
Мао-кун видит меня не как мать, а как женщину.
Кем из этих двух я должна быть для него?
Матерью или женщиной,
Мне просто нужно принять его чувства ко мне.
Хорошо... какое приятное чувство
Ты становишься всё более мокрой
Это потому, что ты очень хорош в этом.
Мама... Мой язык заставляет тебя чувствовать себя хорошо?
Да, он очень хорош, мне так приятно!
Ах, нет!
У тебя уже такой твёрдый
Прости меня, дорогой
Я полюбила этого ребенка также я люблю тебя
Ты будешь внутри меня сегодня.
Я наконец-то стал одним целым с мамой.
Я тоже рада, стать одним целым с тобой Мао-кун
Такой твёрдый! Твой член такой твёрдый!
Я люблю тебя. Мама так любит Мао-куна!
Я тоже, мама!
Я никогда не думал, что секс-это так приятно!
Я буду любить тебя ещё больше!
Ты не можешь! Когда-нибудь тебе придётся обходиться без меня.
Не хочу!
Я хочу делать это с тобой всё время.
Ох, какой ты избалованный ребёнок
Прямо сейчас я нахожусь так глубоко в маме
Это место где хранится сперма, я могу забеременеть
Я, и мама...
Член ударяется в места куда он не должен доставать
Но сегодня особый день
Мама, Я скоро!
Всё в порядке, кончи, когда захочешь!
Удивительно! Твой член дрожит внутри!
Больше! Я хочу делать это больше с мамой!
Всё нормально!
Хорошо! Очень хорошо!
Я продолжала заниматься любовью
с Мао-куном всю ночь.
Эй, Мао-кун. Хочешь сделать одну вещь с мамой?
К-Какую?
Зачатие ребёнка
То есть...
Поэтому мама, покажет, что такое сырой секс
Мама покажет тебе как ей хорошо когда она всё примет
Ну как? Тебе приятно внутри мамы?
Превосходно
Никогда не знал, что сырой секс такой приятный!
Мама тоже чувствует себя хорошо!
Когда твой член напрямую касается моей киски, он чувствует себя хорошо.
Хорошо! Я рада что тебе так приятно!
Это так приятно, что мысли путаются!
Это первый раз, когда у меня такой секс!
Я ударяю в самые глубокие части внутри мамы!
Если ты кончишь туда, я забеременею.
Это будет ребенок Мао-куна и мамы!
Мама становится женщиной!
Я стану женщиной Мао-куна!
Хорошо, мама! Стань моей!
Прости, дорогой
Я слишком сильно люблю твоего сына!
Я буду вынашивать ребёнка Мао-куна!
Мама скоро кончит
Кончаю... Я кончаю!
Нет, нельзя!
Если я буду чувствовать себя так хорошо, я влюблюсь в тебя ещё больше!
Кончаю... Кончаю... Я кончаю!
Я кончаю от мокрого члена Мао-куна!
Мама...
Я кончаю!
Мао-кун...
Мама...
Сиори!
Прости, я просто...
Всё в порядке, дорогой.
Я буду твоей женой, только на сегодня.
Хорошо?
Залей белое молоко внутрь мамы... внутрь Сиори, хорошо?
Я начинаю, Сиори
Я люблю тебя, дорогой!
Войди в меня глубже!
Здесь!
Я хочу от тебя ребёнка!
Я всегда ждала этого момента.
Сиори... Сиори!
Дорогой... Дорогой... Дорогой!
Глубже! Глубже!
Я люблю тебя!
Я люблю тебя, дорогой!
Вот почему я хочу иметь ребёнка!
Я хочу иметь собственного ребёнка!
Мама!
Я люблю тебя... Я люблю тебя...
Я очень сильно тебя люблю!
Он... глубоко внутри!
Удивительно! Твой член такой классный, дорогой!
Сделай это больше!
Пожалуйста, посади свои семена ребёнка в мою утробу!
Мама, всё в порядке?
Зови меня Сиори!
Скорее дай мне её!
Я хочу чтобы мы кончили вместе, поэтому..
Я кончаю, Сиори!
Я вылью всё в твою утробу!
Сиори, ты зачнёшь моего ребёнка!
Нашего ребёнка!
Нет!
Это так удивительно!
Я больше не могу!
Кончаю... Я кончаю!
Да! Я... Я забеременею!
Я рожу твоего ребёнка!
Я забеременею
Ты прекрасно выглядишь, мама.
Послушай, Мао-кун
Мне нужно тебе кое-что сказать.
Мне?
У мамы ребёнок в животе.
А?! Мой?
Ну, как знать
Поздравляю, мама.
Одних слов не достаточно.
Поздравь меня действиями
Ты поцеловал меня перед нашей с папой свадьбой.Какой проблемный сын
Потому, что я люблю тебя так же сильно, как папа.
Мама тоже сильно любит Мао-куна
Я люблю тебя...
Больше чем кто-либо другой.
Ну, я пошёл
Счастливого пути, Хадзиме-сан
Ты такой испорченный ребёнок.
Я не могу больше сдерживать себя.
Всё в порядке? Сиори...
Да, да
С этого момента Мао-кун муж мамы, верно?
Я люблю тебя
Дорогой...
Особая благодарность:Организация Holics Аниме
Перевод:Maskot
Проект SakuraCircle