Мию-нэ! Юки-нэ!
Быстрее, быстрее!
Х-Харука!
п-подожди секунду!
Ты что, испугалась?
Не стоит беспокоиться!
Хочешь я еще раз тряхну?
Блин, ребята, чем вы тут занимаетесь?
Вау!
Перевод: BleedPaladin специально для hentaiz.org
Темная Деревня
Мутно-белая Деревня
Арка Смеющейся Марионетки
Оу, Касукабе-кун!
Ты пришел специально чтобы встретить нас?
Конечно, я просто обязан был.
Мать одного из мировых
дизайнеров, Кагами Сайоко;
Её старшая дочь Фубуки-сан, топ модель;
Третья дочь Харука-чан,
современный идол набирающий популярность,
Как я мог не выйти и не поприветствовать
такую замечательную семью!
Блин, лесть тебе не к лицу.
А еще...
Ты дизайнер, так же как и мама, верно?
Хмм...Я так и знала, не думаю, что мне стоило приходить...
Если честно, я волновался
по поводу этой оздоровительной акции в деревне.
Но благодаря Саюко-сан, похоже, мы справимся.
Это честь для директора, который
уже помогал моему мужу.
Позвольте мне помочь.
В прочем...
Благодаря этому, семья, после долгой разлуки
получила возможность снова встретиться.
Это чудесное место!
Как будто мы все вместе в отпуске,
мне это очень по душе.
Большое спасибо за то что пришли.
Я здешний глава деревни,
Меня зовут Хатаке Сензо.
Я бы хотел, чтобы вы приняли участие в фестивале,
"Погоня за Боровом", что будет проходить в нашей деревне.
Если член знаменитой семьи, проявит желание
поучаствовать и помочь в восстановлении деревни,
это станет возможность показаться перед всем миром,
позаимствовав вашу популярность,
всего за ночь деревня станет также известной.
Это еще не все.
Что?
Что за уродливая марионетка?
Это талисман нашей деревни, Хакудаку-сан.
Чудесное имя, не правда ли?
Между прочем, фестиваль этой деревни,
"Погоня за Боровом",
появился, когда однажды в деревне не было еды,
поэтому жители переодевали одного из них в костюм борова и гонялись за ним,
а потом они съедали его, это правда?
Да, в деревне, одного выбирают,
чтобы играть борова,
и люди пытаются его поймать.
Это немного странно.
И так, мы тоже должны будем бегать за ним?
Блин, я немного завидую твоей безмятежности.
Ты можешь бегать за ним сколько угодно.
Я уже и не помню когда я бегала так последний раз.
Твоя правда.
Я буду стараться!
Постарайся не упасть.
Не волнуйся!
Я уверена в своих силах.
Ты постоянно так говоришь!
Да, Харука вечно так.
Ладно, всем пора возвращаться назад.
Согласена.
Скоро солнце зайдет, пошли.
Я вспотела.
Не сомневаюсь.
Пошли в ванную вместе! Помоем друг другу спинку.
Хорошо, я уже и не помню когда мы последний раз так делали.
Смотри как выросла Мию-нэ...
Мне очень нравится!
Э-эй! Блин, Харука!
Сюда, сюда!
Прекрати!
Все в порядке!
Эм, извините?
Что такое, Касукабе-кун?
Как бы это, вообще-то
Я имею честь попросить.
Мию-чан.
Что, меня?
Да, у нас есть еще один тест, который мы хотели бы провести.
Подожди, почему только Мию?
Кто-то сверху, попросил нас, чтобы мы
прояснили некоторые моменты для Мию-чан.
Мисс Кампус, не менее знаменитая,
ваша красота вдохновляет нас.
При таком раскладе у нас будет более чем достаточно знаменитостей?
Примите мои извинения, мне очень жаль.
Если Мию-чан пойдет, мы последуем за ней.
Это закрытое мероприятие, поэтому простите,
но я попрошу вас удалиться.
Почему мы не можем пройти вместе?
Вы, ребята, можете вернуться,
Я пойду одна.
Я должна была подумать, прежде чем идти сюда
с вами, поэтому...
Я поняла. В таком случае, удачи!
Большое спасибо.
Хм... это тоже необходимо... для съемок?
Да мы хотим немного сексуального подтекста,
поэтому самое вкусное на потом.
Сексуальный подтекст?
Пожалуйста, подожди!
Такие фильмы... это не то!
Помогите!
Нет, нет!
Ты же поможешь нам, да?
Ни о чем подобном, не было и речи!
Отпустите меня!
Я полагаю, помочь мы не можем.
Так как это указание сверху,
Мне нужно от вас кое-что еще.
Низачто...
Мне нужно сделать все это со всем вами.
Все это... Я не позволю тебе это делать с другими.
Так ты говоришь, мы можем продолжить съемки?
Хорошо, тогда позволь нам продолжить.
Что ты...
Стой! Что ты собираешься делать!?
Остановись!
Нет! Хватит!
Нет, нет!
Прекрати, нет!
нет... нет...
пожалуйста, остановись... нет...
Нет, не нужно! Пожалуйста, подожди!
Нет!
Пожалуйста, подожди, нельзя!
Пожалуйста... Я умоляю тебя!
Это больно, нет!
Ох, это твой первый раз? Замечательно.
Стой...
Не снимай... эти места...
Это больно...
Это больно, это очень, очень больно... Я не выдержу...
Это будет отличное видео для проведения акции.
Нет! Не снимай!
Я не могу позволить кому-то увидеть это...
Ты хотела помочь оздоровлению нашей деревни, верно?
Поэтому это видео...
Нет! Я не могу позволить увидеть такое кому-либо...
Все увидят как я занимаюсь сексом?
И люди, которые даже не знают кто я?
С помощью этого, Мию-чан тоже прославится.
Особенно в нашей деревне.
Нет! Я не хочу этого!!
Не говори так. Ты должна хорошенько поработать с нами.
Нет!
Я не хочу этого, но еще немного и я...
Смотри? Похоже, что Хакудаку-сан хочет кончить внутрь Мию-чан.
Нет, вытащи, вытащи!
Нет, остановись!
Стоп!
Нет, нет!
Пожалуйста, просто...
Пожалуйста, избавь меня от этого...
Он кончил...
В меня...
И так... много...
Чудестно.
Тогда, я думаю, мы сможем продолжить без проблем.
Погоди... это не конец?
Поздравляю. Теперь ты станешь Шишигами-самой.
Что тебе еще нужно от меня?
Ммм?
Я больше не могу сдерживаться!
Шишигами-сама такая красивая в этом году!
Можно уже съесть её?
Нет...
Нет, нет, нет!
Стоп!
Нет!
Нет...
Шишигами-саму съедят жители деревни.
Ну же, постарайся принять это, Шишигами-сама!
Я использую твою руку.
А я приступлю к главному блюду Шишигами-самы!
Это замечательно, такое отличное видео у нас получается.
Превосходно! Щелка нашей Шишигами-сама, просто самая лучшая!
Пожалуйста, прекратите это...
Я...сойду с ума...
Я не остановлю, пока не закончу!
Рукам тоже найдется дело.
Дрочи лучше.
Быстрее, еще быстрее и закончим!
Нет!
Тебе стоит использовать свой язык лучше!
Это...
Я почти... кончил...
Остановись! Не кончай!
Давайте кончим на неё все вместе!
Давайте!
Выпей все до капли!
Кончаю!
Я, тоже!
Они снова... Кончили внутрь...
Те, кого я даже не знаю...
Следующие мы, правильно?
Ох, это было долгое ожидание.
Больше... не нужно...
Помогите...
Нет, нет...
Остановитесь, наконец...
Нет!
Нет, нет!
Нет, стоп, нет, нет!
Тебе не убежать.
Ты знаешь что Шишигами-сама - это добыча всей деревни.
Помогите...
Кончаю, кончаю!
Эй, ты что снова кончила?
Шишигами-сама, такая извращенка!
Нет, нет!
Эй, твой рот свободен.
Давайка, отсоси мне.
Поторопись! Мы устали ждать.
Заткнись, еще немного.
Хмм? Я...
Что это за место?
Кончаю!
Убедись, что все выпила.
Ты что делаешь!
Мне больше всего нравится сверху!
Нет, нет!
Тогда еще раз, прекрасная Шишигами-сама.
Такой позор, быть полностью измазанной в сперме.
И так, ты будешь трахать её?
Не будь дураком, конечно, я трахну её!
Пожалуйста прекратите это...
Она говорит чтобы ты двигался быстрее!
Тогда я, с радостью, подчинюсь.
Нет, это не...
Кончаю!
Я... больше...
Не выдержу...
Темная Деревня.
Мутно-белая Пелена.
Где Мию?
Мы начали съемки чуть позже.
Чтобы ты не говорил, все равно уже поздно!
Я приведу её.
Не волнуйся.
Это всего лишь оздоровительный фестиваль.
Здесь, верно?
Нет...
Ми-Мию!
Онэ-чан...
Отойдите от Мию!
Вы ребята...
Занимаетесь таким...
Ты думаешь, ты сможешь избежать наказания!?
Мы просто снимали промо-видео
для нашего фестиваля оздоровления.
Что вы имеете ввиду под промо-видео!?
Вы насилуете мою сестру, не издевайтесь надо мной!!
Я не шучу.
Это часть для фестиваля "Погони за Боровом".
Мию-чан согласилась, стань нашей Шишигами-сама.
Пока мы все подготавливали, решили снять часть фильма для фестиваля.
Я не верю в это...
Дай мне эту кассету!
Нет! Убери руки!
Нет, нет...
Нет... не кончай...
Нет, держись!
Онэ-чан...
Нет, отойди от меня!
Оу, это новая Шишигами-сама!
Нет!
Стоп!
Нет, остановитесь! Стоп!!
Эта Шишигами-сама, тоже очень милая!
эй, поторопитесь уже.
Стоп, стоп...
Это больно! Остановите!
Нет, остановитесь... нет... это больно!
Нет, стоп... больно...
Кончаю!
Вытащи... извращенец...
Оу, как чудесно.
Что вы делаете? Стоп! Не снимай это!
Я хочу хороший фильм и буду делать что захочу.
Ты...
Ты думаешь, ты сможешь остаться безнаказанным?
Моя очередь.
Я сейчас могу выложить видео и ты никогда не сможешь удалить его.
Есть здесь кто-то, кто откажется от этого?
Поднимите её.
Все нормально?
Конечно.
Мию...
Онэ-чан...
Удали файлы.
У нас тоже будут проблемы, если мы не закончим, что начали.
Я сделаю что угодно, если вы не тронете Мию.
Онэ-чан, нет! Если вы сделаете это...!
Хорошо, тогда.
С топ моделью, у нас получится сцена куда лучше.
Я займусь этим.
После замены, нужно будет удалить файл.
Тогда, давайте приступим к съемкам.
Грязные... вонючие...
Похотливое лицо!
У неё очень нежная кожа!
Давайте мне уже начать!
Давай, приподними свою задницу.
Нет!
Как и ожидалось от модели,
Какая сексуальная поза.
Нет, Онэ-чан...
Остановись...
Итак, сейчас я зайду вот так...
Нужно приподнять ногу.
Нет!
Вуах...
Кончаю, кончаю!
Я тоже, кончаю!
Я, тоже!
Кончаю!
У тебя нету времени отдыхать.
Я поняла...
Хех, теперь моя очередь.
Подмини свою задницу.
Вот так. Достаточно, да?
Что за чудесная задница.
Остановитесь... не нужно быть таким жестоким к Онэ-чан...
Пожалуйста..
Почему, почему это происходит!?
Это восход нашей богини.
Давайте сделаем это, давайте же!
Что, ты...
Один, два...
Что это такое, стоп!!
Что происходит? Мы носим богиню на руках!
Мы не уроним её, не волнуйся!
Ох, ну хорошо!
Не играйте со мной... опустите меня. Поставьте меня!
И так, где мы остановились!
Один, два...
Стоп это больно!
Эй, я сказала стоп!
Нет!
Стоп...
Не говори как Микоши!
Остановитесь, наконец!
Предыдущая топ модель была Микоши,
а с ней мы сделаем видео еще лучше.
Нет!
Остановитесь, не снимайте меня в этой позе!
Поставте меня на пол хотя бы...
Ей, заткни ей рот!
Я не выдержу...
Они разорвут меня...
Нет, я кончаю!
Прекратите, прекратите!
Я кончаю!
Нет, не кончайте внутрь...
Давайте и с этой стороны!
Кончаю, кончаю!
Все это для тебя Шишигами-сама!
Эй, будь нежнее!
Не волнуйся. Мы дорожим нашим фестивалем.
Так просто она не сломается!
Под этим ты подразумеваешь, что мы собираемся разорвать её?
Это очень хороший фильм, всем спасибо.
Этого достаточно, правда?
Поторопитесь, я хочу посмотреть запись.
Вообще-то у нас еще не достаточно материала.
Что еще ты задумал?
Так это твой первый анальный секс? Замечательно.
Нет...
Это не твое дело!
Нуже, фестиваль еще не окончен.
Я знаю!
Пожалуйста, пройди вперед.
Пожалуйста, остановитесь уже!
Не обращайтесь так жестоко с Онэ-чан!
Мию...
Я сейчас буду... через секунду...
Какая чудесная сестринская любовь.
Что же у нас в итоге получится.
Нет... Не двигайся!
Непростительно...
Я никогда не прощу Вас ребята...
Я понял. Не спеши и продолжай двигаться.
Твоя прекрасная, ненаглядная сестричка была изнасилована.
Стой...
Не трогай Мию...
Я не думал, что деревня ослушается
меня и изнасилует твою сестру снова...
Не стоит шутить со мной!
Это и был твой план!
Я не понимаю о чем ты говоришь.
Нет!
Отстаньте от Мию!
Пожалуйста, просто остановитесь!
Я кончаю, кончаю!
Нет... не смотри, не смотри!
Она кончает!
Эта Шишигами-сама кончает!
Пожалуйста...
Пожалуйста, просто остановитесь...
Умоляю...
Пожалуйста, хватит...
Ты говоришь одно, но на твоем лице я читаю совсем другое,
это лицо возбужденной женщины.
Нет...
Онэ-чан... Прости, прости...
Не смотри...
Не смотри на мое лицо...
Тебе стоит поторопиться и продолжить.
Хорошо, вот так.
Онэ... чан...
Нуже, поторопись!
Давай!
Онэ-чан!
Хорошо!
Прости, это все моя вина...
Это не так.
Я не должен был оставлять тебя без внимания...
Я сейчас кончу, убедись, что твоя попка готова к этому.
В попку...
Оно... Внутри!
Слишком много...
О-онэ-Ч-чан...
Прости... я.... не могу больше...
Нам еще многое предстоит сделать.
Все...
Остановитесь, наконец...
Нет...
Быстрее...
Еще быстрее и спустите все на меня...
Кончаю!
Слишком много...
Я кончаю, кончаю!
Вытекает... из меня...
Оно выходит наружу... так много...
Нет... Я забеременею...
Нет, Я не могу... не могу...
Я почти, сейчас...
Онэ-чан!
Кончаю, я кончаю...
Я больше не могу, кончаю!
Кончаю!
Вау, какое шоу.
Мы сделали все что могли.
Это хорошо! Чем больше материала, тем лучше.
Что вы планируете для двух других?
Фествиваль еще не начался,
поэтому мы можем пока что наслаждаться ими.
Мию-не еще не вернулась...
Это странно. Фубуки-чан тоже пропала.
Я пойду, поищу их!
Подожди, Харука-чан!
Доброе утро.
Ты хорошо спала прошлой ночью?
Касукабе-кун...
Нам необходимо сделать последние приготовления для фестиваля,
и мы хотим, чтобы вы обе помогали нам.
Перевод: BleedPaladin специально для hentaiz.org