По приглашению директора Касукабэ-сан,
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Четверо из нашей семьи прибыли, чтобы
помочь оздоровлению деревушки в горах.
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Это было воссоединение семьи после длительной разлуки.
Было впечатление, что мы приехали на отдых вместе и я была счастлива.
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Но затем,
распутные жители деревни взялись за нас.
Под предлогом съемок фильма о селе они,
они не только лишили меня девственности,
даже моя старшая сестра Фубуки... стала их жертвой.
Сейчас, единственное чего я желаю, это
безопасности для моей матери и младшей сестры.
Онэ-чан, была тоже изнасилована жителями...
Сложно представить, что все эти сцены будут смотреть люди
которых я не знаю, по всей стране...
Все что я могла, это сотрудничать с жителями
в этом похотливом акте насилия.
Да. Как Вы заметили, они были очень полезны
для съемок, видео такого жанра.
Что это?
Нет! Это не!
Это...
Что это такое!?
Позволь мне встретиться с ними!
Я могу, но...
Это может стать проблемой, если нам придется прекратить съемки.
Это нужно для фестиваля оздоровления, прежде всего.
Не смей идеваться!
Такое... что-то подобное этому...
Это совсем не похоже ни на какой оздоровительный фестиваль!
Я могу прекратить, если ты действительно желаешь.
Но взамен, готова ли ты принять наши условия?
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Helter Skelter
Арка Смеющейся Марионетки
Темная Деревня
Арка Танцующей Марионетки
Пожалуйста, сюда.
Мам...
Харука...
Быстрее... и...
Ты волнуешься за них?
Если и так, в этом нет необходимости.
Сейчас они уже далеко.
С Харукой и Мамой все в порядке?
Что вообще происходит?
Ты сейчас поймешь.
Прямо сейчас...
Что ты сделал с Мамой и Харукой?
Не смей!
Тогда,
давайте просто обменяем на равносильное.
Что ты хочешь заставить нас делать?
Как я уже объяснял вчера,
у нас есть традиция фестиваля "Загони Борова".
Каждый год мы избираем
кого-то на роль Шишигами,
а потом мы преследуем её, чтобы "съесть".
И что из этого?
Вообще-то, мы как раз думали уже начать фестиваль, прямо сейчас.
...Фестиваль?
Мию-чан и Фубуки-чан, были чем-то
вроде репетиции.
Потому что настоящие съёмки будут прямо сегодня...
Ты просишь нас стать Шишигами, верно?
Да.
Мне нравится, ты все правильно поняла.
Как и ожидалось от матери из благородной семьи.
Я согласна.
Я стану Шишигами.
Но, только Харука-чан, я не могу...
Мама, постой, Мам.
Я...
Я хочу увидеть Мию-Нэ и Юки-Нэ!
Поэтому... Я тоже буду Шишигами!
Харука-чан...
Чтож, тогда вы обе ими будете.
Сейчас, пожалуйста будьте готовы.
Даже пока мы разговариваем, съемки не прекращаются.
Мию...
Юки-Нэ...
Ну что ж, фестиваль "Загони Борова"...
Начинается.
Постарайтесь!
Что?
Что это?
Харука-чан!
Беги! Поспеши за Мию-чан!
Мам!
Харука-чан, отправляйся в храм.
Мама, а ты?
Послушай. Чтобы не случилось
беги к Мию-чан и Фубуки-Чан.
Нет. Я не пойду!
Я хочу чтобы ты пошла со мной!
Со мной все будет хорошо.
Поэтому, не волнуйся.
Мама...
Давай, иди и найди их.
Присоединяйся к нам, поскорее!
Я защищу всех!
Где Шишигами!
Где же ты, дай мне отведать твою щелку!
Эй, она здесь! Мать здесь!
Беги, беги!
Если ты не поторопишься, я засуну в тебя член!
Как романтично, Саба-сан!
Нет!
Стой!
Отцепись от меня!
Нет!
Не нужно...
Замечательно!
Прекрати... это неприемлемо...
Тебе лучше не двигаться.
Нет! Остановись!
Нет!
Я думаю это бесполезно.
Сначала этим займется Хакудаку-сан.
Ни за что...
Нет...
Другой мужчина... внутри... нет!
Я поиграю с её большими сиськами!
Нет!
Это так непристойно... прекратите уже наконец...
Хотя бы...
Что? Ты никогда не давала мужу трахнуть твои сиськи?
Не говори... о нём...
Нет!
Тогда я попробую их, вместо твоего мужа!
Отпустите... пожалуйста...
Пожалуйста!
Поторопись! Я тоже хочу попробовать щелку этой вдовы!
Это...
Меня что собираются трахнуть все кто здесь!?
Не подгоняй меня! Я сам увеличу темп.
И так мы трахнем твои шикарные сиськи!
Не так грубо...
Заставь нас кончить своей киской и сиськами.
Пожалуйста не говори... такие вещи...
Ты же уже делала так бессчётное количество раз, только со своим мужем.
Твои киска такая влажная!
Это не правда... он был...
Нет... не нужно!
Спасите... Помогите!
Я сейчас кончу.
Прямо на твои сиськи и щелку!
Да! Так! Сюда!
Слишком грубо...
Нет, нет... нет...
Мое тело... странное чувство...
Нет... Не нужно кончать!
Только не внутрь!
Нет!
Дорогой... Прости меня...
Сейчас наша очередь!
Я сам решу, достаточно или нет!
Стой...
Не нужно... отпустите...
Её киска... очень тугая!
Твой муж был тоже одержим ею?
Нет, он был не такой...
Если у тебя есть время на разговоры, используйте её рот!
В рот тоже?
Нет, это не...
Блин, твой минет ужасен.
Чтож, полагаю я должен обучить тебя вместо твоего мертвого мужа!
Это б ольно...
Пожалуйста поторопиnтесь и закончим...
Ух... становится еще уже!
Я, сейчас кончу!
Я кончу внутрь тебя!
Ты готова к моему напору!?
Они кончают внутрь снова и снова...
Харука...
Мия...
Фубуки...
Почему все так обернулось...
Мию-Нэ! Юки-Нэ! Мама!
Еще немного. Вот так.
Нашел!
Время сдаваться.
Нет! Не трогай меня!
Я не могу сделать этого.
Если ты сопротивляешься даже этому,
Тебе еще многое предстоит впереди.
Нет!
Сперва, обслужи нас всех!
Если ты справишься быстро, мы позволим тебе уйти.
Что?
Что вы хотите чтобы я сделала?
Используй свой милый ротик и ручки, чтобы удовлетворить нас.
Нет!
Если ты не поторопишься, мы засунем их в дырку Харуки-чан!
Э-это...
Так что поторопись и обслужи нас!
Хорошенько используй язычок, убедись что полностью облизала весь член.
Хватит.
Займи свои руки, делом!
Новоиспеченный идол наших времен даже не знает
как правильно сосать член?
Между прочим, у неё шикарное тело.
Нет, не хорошо.
Полагаю, я просто засуну его внутрь.
Тогда, я буду первым.
Проглятье...
Это больное!
Очень больно!
Так я и думал, она девственница.
Я только что забрал девственность нашей звезды!
Нет... Стоп... Все не так...нет!
Быстрее... закончим! И отпустите!
Если есть время на разговоры, давай лучше работай!
Разве ты не звезда?
Лучше бы поблагодарила, мы сделали твою щелку пригодной для использования!
Если ты постараешься, у тебя все получится.
Я сейчас кончу в щелку нашей звезды!
А я кончу от того, что она мне дрочит!
Они... кончили внутрь меня...
Мия... Фубуки... Харука...
Ох, я надеялся что ты все еще тут! Я счастливчик!
Нет...
Прости меня наконец...
Пожалуйста, остановись...
Мы закончим, когда фестиваль будет завершен...
Кто-нибуть... Помогите...
Нет!
Выглядит почти как новая. Замечательно!
Мне нужно поторопиться... Мия-чан и остальные...
Побыстрее и закончим... скорее!
Я хочу... Увидеть их всех как можно скорее...
Больно...
Моя-Нэ...
Юни-Нэ...
Добро пожаловать! Хочу всех поздравить с успешным завершением.
Если честно, я хотел лично лишить тебя девственности,
но я полагаю, что я могу и так
смогу повеселится с тобой.
Нет!
И сейчас я трахну дырку звезды
которая только что лишилась девственности.
Не везде сразу...
Все еще узкая, замечательно!
Дьявол, я должен был успеть раньше!
Если ты продолжишь... Мне будет больно!
Ты же звезда верно? Скажи еще что-то непристойное!
Нет... Я не могу...
Даже если и так, ты все равно очень мокрая!
Это не правда!
Я не хочу...
Не нужно продолжения...
Насадись задницей сама на член, если хочешь чтобы я не разорвал её.
Ты только что кончил внутрь... не засовывай так сильно!
Ты это чувствуешь даже через анал?
Моя попка... так тянется...
Я не могу... Я больше не выдержу...
Я сейчас наполню тебя до краев!
Нет... нет, нет!
Не нужно...
Фестиваль скоро кончится.
Продержись до самого конца.
Харука... Мама...
Харука!
Мама!
Мию-Нэ...
Харука...
Фубуки-Чан...
Мама...
Всем спасибо, мы отсняли кучу замечательного материала.
Я рад что Суйоко-Сан оказал нам эту честь.
Настало время заключительной части.
Нет!
И так, это последний в этом году фестиваль "Загони Борова".
Да. Нам нужно снять концовку.
Мне интересно, кто "съел" больше всех?
Нет!
Пожалуйста, не смотри...
Сейчас, заключительная часть!
Давайте завершим трапезу все вместе!
Нет!
Отпустите меня уже!
Это очень грубо...
Вы оказали неоценимую помощь, миледи. Мы вам благодарны, надеюсь,
что наша деревня наберет популярность.
Мы так же снова будем рады вашей помощи.
Однако. Мне необходимо ваша помощь прямо сейчас.
Посмотрите на эту благородную семью, они уже принимали участие.
Посмотрите на этих мужчин.
Недопустимая ошибка, если мы не обслужим
и не позаботимся о них, Шишигами-сама.
Нет, давайте я буду называть вас семья Шишигами...
Нет!!
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org