Сэ-Сэмпай!
Ты у меня еще обкончаешься!
Давай, давай!
Хва-тит!
Та-ак... никогда больше так не делай.
Все только начинается.
ТРОЙНОЙ РАЗВРАТ
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
И СНОВА ИСТОРИЯ СИГУРЕ
Эй, завтра же выходной.
Зайдешь ко мне домой в гости?
Х-Хорошо!
Сэмпай пригласила меня к себе домой.
Неужели это значит...
Огроменный!
Отец, разве я уже не отказала?
А что тебя не устраивает?
Я не собираюсь за этого
человека замуж выходить!
Даже если ты так говоришь...
Походу я ей нужен только для того,
чтобы отмазаться от замужества,
которое навязывают ее предки...
Не решай за меня!
Соглашайся, он идеальный супруг!
Круто тут, однако!
Я так не могу, отец!
Просторно, высокие потолки.
Спорить со мной будешь?
Нет!
Совсем не такой, как дома простых людей...
Согласись с тем, что я раньше сказал!
Осторожно, он ещё горячий.
А... Хорошо.
Так, давайте поговорим о человеке,
находящимся здесь: кто он?
А... Д-Да!
Возможно поздновато сообщаю:
я личный удовлетворитель Сигуре-сан...
И правда, позвольте его представить.
Это - Кита Комацу-кун.
Я с ним встречаюсь и намерена стать его женой!
ЗАМУЖ СОБРАЛАСЬ
Что?!
Э-Это правда?!
Конечно правда! Да, Коматцу-кун?
Простите, но из какой вы семьи?
Кем родители работают?
Сколько зарабатывают?
Отец, ты так груб!
Ты что такое говоришь? Это же очень важно!
Мой отец работает простым служащим,
Отец, ты так говоришь только потому,
что работу превыше всего ставишь, да?
и нам ещё тридцать лет выплачивать кредит.
Я же о тебе беспокоюсь!
А ещё... у нас есть маленький хомячок.
Ты не должен так говорить!
Сигуре!
Ты уверена, что любишь его и будешь с ним?
Да... конечно! Правда, Кита Коматцу-кун?
Где?
Только что...
Ты ужасна. Он уже давно ушел. Рыдая.
И что же с тобой делать?
Ты думаешь только о себе, а о его
чувствах вообще не задумывалась.
Разве не очевидно, что
ты его просто использовала?
Это-то ты называешь близкими отношениями?
Какая же я...
Кита Коматцу-кун!
Эй, Сигуре!
Вот ты где!
Сэмпай, ты выходишь замуж?
Похоже, что так...
Отец серьезно настроен...
Да блин, ну нет у меня такого намерения!
В строгой одежде? Даже галстук одел!
Вот как... ради меня, он готовился
к сегодняшнему визиту.
И долго ты ещё хныкать собираешься?
Ну, раздевайся, раздевайся.
Время потрахаться!
Что, прямо сейчас? Плохая идея...
Ты что говоришь?
Когда дело дрянь, именно об этом
и стоит подумать, так почему не сейчас?
Приятный запах, её мягкие губы...
...её язычок оставался за ними...
...в рот мне не запускала...
Я никого так не целовала,
поэтому не знаю об этом, но...
...полагаю, ты хотел этого?
Я уступлю тебе инициативу...
...так что сегодня, Кита Коматцу-кун,
будем трахаться, как тебе хочется.
С-Сэмпай!
Тогда, покажи мне "то место"!
А? Л-Ладно...
Как будто ты не видел?
Зачем такое просить?
Просто посмотреть хочу.
А он становится смелее.
А-а... Ножки раздвинь и покажи, как следует.
Раздвигай, живее, живее!
Блин... не дави на меня!
Всегда трахалась с ним как мне
хотелось, вот и не обращала внимания...
А сейчас, я смущаюсь...
Я же всегда такое с легкостью проделывала...
Т-Так пойдет?
Я же ничего из-за твоих рук не вижу.
П-Поняла...
Не могу... такое осознано сделать...
Как же я стесняюсь... Нет, не могу...
Ни за что не смогу...
Слышь... может не надо?
Ну нет.
П-Погоди...
Ух ты! Невероятно!
Смотреть на пизду сэмпай при свете...
И-Идиот!
Он разглядывает... мое
самое сокровенное место...
Такая рельефная...
Не могу сдерживаться, после увиденного.
Мы же всегда по-быстрому,
ты словно трах-машина.
Да замолчи ты...
Можно я полижу там?
Блин, хватит постоянно спрашивать!
Мой язык сдавило.
Н-Нет!
Проник в меня... Его язык во мне.
Если ты "там" так продолжишь...
П-Погоди немного, дай передохнуть.
Ну нет, просто получай удовольствие.
- Он заметил, что сейчас я стесняюсь...
- Люблю... Сэмпай, я люблю тебя!
Не надо, не делай так!
Сэмпай, ты меня любишь? Ответь же.
Чего это ты такие странности говоришь?
Если не ответишь, я вот прямо так присуну.
Нет, погоди, если ты сейчас вставишь, я...
Оробевшая сэмпай такая симпатичная.
Т-Ты сегодня и впрямь странный!
Нет, пого...
Сэмпай, внутри тебя горячо и скользко...
Не надо, сейчас не вставляй...
Нет! Кончаю...
Тебе нравиться, как я двигаюсь?
Только ответь четко и ясно, ладно?
Когда тебе внезапно... говорят такое...
Дыхание перехватывает.
Вот так, правильно? Понятно.
Я не твой личный удовлетворитель.
Нет!
Не-ет!
Ты так внезапно спросил...
не знаю, люблю ли тебя, но...
... ни с кем другим, Кита Комацу-кун,
я трахаться не хочу.
Поэтому... Пожалуйста, позволь
мне немного отдохнуть...
Я так счастлив, сэмпай!
Погоди, перестань задвигать!
Прости, я так счастлив,
что не могу остановится.
Если так продолжишь...
Не-ет! Ты сосешь мои соски
одновременно с фрикциями!
Блин, отпусти же меня, пожалуйста... Нет!
Сюда, кончу сюда.
Нет!
Сэмпай, я кончу глубоко в тебе.
Нет... Нет... Кончаю...
Офигеть... он такой здоровый.
Нет...
Не-е-е-ет!
Ты столько накончал в меня,
что аж матку раздуло...
Блин, столько накончать...
Ты конкретный извращенец!
Сэмпай...
Пожалуй, я тоже тебя люблю.
Кажется, они подходят друг другу.
Да и Сигуре он нравится.
Ну знаешь...
Ну разве он не твоя копия?
Ты же сам со слезами умолял меня выйти за тебя.
Кажется, он будет тебе хорошим зятем.
ЗЯТЬ
Знаешь, дорогой, глядя на них,
мне, кажись, тоже захотелось.
У-у меня же завтра с утра важное совещание...
Ну нет, ты уже давно не исполнял
обязанности моего личного удовлетворителя.
Н-Нет...
Эй, эй. Видела того парня?
Он милый, как маленькая белочка.
Мне сейчас и нужен кто-то милый,
а не крутой...
Чую, что нас ждет чудесное свидание...
Привет, привет!
Ты бы поспешил, что ли, а?
С-Сэмпай?
Если не поспешим, кино без нас начнется.
Давно... Давно ты здесь?!
Ну же, шевелись!
Прости, сэмпай!
Почему извиняешься?
Хотел свиданку с ними? Хорошо.
Я тоже одна тусить не буду, подцеплю-ка
себе паренька какого-нибудь...
А-а, постой, я это... ничего такого...
Делай, что хочешь, засранец!
У меня нет причин быть с тобой!
Но, что за нехорошее
чувство у меня возникло...
Ревность?!
Не иначе шутка!
Не может быть! Нет, нет и нет!
Вот блин... и в такое-то время...
Опять ты меня смущаться заставил...
А-а, чтоб тебя!
Моя пизденка уже такая мокрая...
Черт, это все из-за его признания в любви.
Больше тебе не дам!
Будешь только на меня смотреть
и дрочить, тупой бельчонок!
Сигуре, Кита Коматцу-кун к тебе пришел.
Сэмпай!
Ты мастурбируешь, думая обо мне. Я так растроган!
П-Погоди...
Оставляю вас на едине...
Мама?
Сэмпай, я и не думал,
что ты обо мне думаешь...
Подожди, если вставишь сейчас...
А вот и любимый "поцелуйчик в матку"...
Я тебя им от души побалую.
Не надо...
Нет!
Когда бьешься в экстазе, сэмпай, ты такая милая...
Будь паинькой и скажи, что любишь меня!
Ну давай, скажи: люблю тебя.
Кита Коматцу-кун, я так люблю тебя!
- Давай... Давай...
- Блин, весело ему... ненавижу!
Да кто...
... тебе такое скажет?!
Ты перешел границу дозволенного,
Кита Коматцу-кун!
Сэмпай, ты стала прежней!
Я из твоего "краника" все до капельки выжму!
Вот так... Вот так... Вот так!
Твоя штукенция уже вся дрожит.
Что, не можешь больше сдерживаться?!
Все из тебя отожму!
Плохо дело! Ща кончу!
Вот и хорошо, выплесни всё.
Но, сэмпай, у тебя же сегодня "красные дни"...
О-Откуда ты такие вещи знаешь?
Я всегда сверяюсь по своей тетрадке,
когда у сэмпай "красные дни".
Что?! Че за фигня! Только и делаешь,
что херней всякой занимаешься!
Плохо дело, вытащи!
То, что у меня "красные дни",
не повод останавливаться!
Как же здорово...
Не-ет!
Вливается!
Чувствую, как сперма заполняет матку!
Да, да, погнали!
И-я-ху, я первый!
ГОД СПУСТЯ
Кстати, Сигуре чем сейчас занимается?
Она наконец мужа отловила и уединилась
с ним в своей комнате.
У них, наверное, секс, по которому она так
скучала. У нее было долгое воздержание.
При таком раскладе, у нас
скоро второй внучок появится.
Блин, молоко из груди так и брызжет.
Эй, пососешь?
Да-а!
Давненько я член не видела!
Приступим-ка!
Вот оно!
Незабываемое ощущение,
когда член входит в меня!
Кажись, больше без секса я не могу!
Уверена, ты спустишь в меня все до капельки.
Мы поставим новый рекорд, так что готовься!
Муженёк.
Д-Да...
- Хва-тит!
- Ни каких "хватит"!
ТРОЙНОЙ РАЗВРАТ
А вот и сказочке конец!