Привет!
- С добрым утром!
Это Такасима Сигуре-сэмпай.
У неё охрененная фигура, она
президент студенческого совета,
к тому же она просто ас в плавании.
Но...
Так все-таки... то, что
вчера произошло, - реально?
Быть не может!
Чтоб Такасима-сэмпай, в аудитории, и такое...
Когда я убирался после уроков,
я столкнулся с ошеломляющим зрелищем!
Я в аудитории... Раздевшись совершенно догола...
Ласкаю свою пизду... Если в таком месте...
...меня кто-нибудь увидит...
Если меня увидят...
Вижу! Я все вижу!
А-ах!
О, н-нет! Больше не могу!
Э-э?! Тут что, кто-то есть?!
П-Прости!
Ты как?
В-В порядке как бы...
Кровь из носа пошла...
ТРОЙНОЙ РАЗВРАТ
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: Kрыса, VenZell
Часть первая: Под руководством Сигуре
Ну-у, сэмпай...
Не волнуйся, я никому не расскажу.
Правда-а?
Так близко!..
Правда-правда, ни за что....
Ух ты! Какой славный мальчик!
A?! Ты чего творишь?!
Если я этого не сделаю,
ты не будешь доверять мне, так?
Если будешь молчать,
получишь кое-что взамен!
К твоему сведению,
это был мой первый поцелуй!
Да ведь у тебя вовсю стоит уже, я ж знаю!
Давай, покажи!
Вот он - настоящий член!
Впервые увидела!
Запах, который девочкам ни в коем
случае нюхать нельзя, не правда ли?
Если девочка почувствует этот запах...
...она превратится в текущую самку...
Кишленький...
Вот какой член на вкус...
Вкус странный, но приятный!
Сейчас!..
Давай же, спускай!
Офигенно, она такая густая!
А-ах, аж свербит!
Сейчас пиздой твой член съем!
Не против, да?
А если против, все равно сделаю...
С-Сэмпай, погоди!
Это мой первый раз,
и осчастливлю я им тебя, лады?
П-Первый раз?!
Ты счастлив?
У тебя ведь тоже в первый раз?
Подарим друг другу девственность!
Головка вошла!
Вот это да, моя пизда уже вся дрожит!
Обхватывает меня, и начинает всасывать!
Наполовину вошел!
И от этого уже так приятно!
Досюда, когда я мастурбировала,
даже мои пальцы не доставали!
Интересно, что будет, если полностью вставить?
Но, поскольку это наш первый раз, надо
бы наслаждаться как следует и не спеша...
Он поцеловал мою матку!
Просто волшебно!
Сэ-Сэмпай?
С-Секс это... восхитительно!
Так приятно!
Твой член увеличивается во мне!
Офигенно, с мастурбацией абсолютно несравнимо!
Вгоняй свой член посильнее!
О не-ет!.. Я твой член просто обожаю!
Твой член...
Меня словно током бьет,
когда твой член упирается в матку!
Я с ума схожу!
Кончаю, и еще хочу!
О да, тяжко... Я уже пять раз кончила!
Думаю, я без твоего члена жить не смогу!
Выплесни все!
Напои меня досыта своим "молочком"!
Эй, поздновато, конечно, но...
...тебя зовут-то как?
Кита Комацу.
Знаешь, тяжело поступать так,
как от тебя ждут другие.
Если я долго веду себя как пай-девочка,
мое второе "я" говорит:
"Смотри, смотри, это - настоящая я!"
Но, это и хорошо...
...что ты увидел меня.
До завтра!
Э-э?
С этого момента начались мои
с сэмпай секс-отношения....
Сэмпай, твоё нутро меня так сжимает ...
Так приятно...
Кажется, я ужасно возбуждена.
Пизда сама пульсирует!
Не могу больше!
Умоляю, заставь меня кончить...
Твой кончик упирается мне в матку!
Сэмпай!
Я могу громко застонать, поцелуй меня!
Кон-чаю-ю-ю-ю-ю!
Ты грубее, чем обычно!
Твой член так и пляшет внутри меня!
Ты так возбужден из-за секса на природе?
Я тоже!
Еще сильнее пихай!
Дави головкой члена
на чувствительное место в глуби!
Не надо! Я смущаюсь в такой позе!
Если кто-нибудь сюда забредет, увидит мою пизду!
О не-е-ет, я больше не могу!
Кончил... Внутрь меня сперма вливается...
Наружу тоже - пописала...
столько соков истекает!
Соревнования по плаванию...
Конкурс красноречия...
Подготовка к фестивалю...
Мероприятия студенческого совета...
Сортировка информации...
Волонтерская работа...
И нахрена мне эта необыкновенная занятость?
Из-за нее я уже целый месяц не трахалась!
Хочу, хочу, хочу, хочу!
Я неосознанно пришел в эту
памятную мне аудиторию.
С того дня уже месяц прошел.
Я с сэмпай даже словечком не перекинулся...
Да мы и не встречались...
Ну и разумеется мы не трахались!
Походу это значит, что все кончено!
На этом столе...
сэмпай тогда мастурбировала...
Сэмпай?!
Сэмпа-а-а-ай!
Я...
...уже на пределе!
Так что будь паинькой!
Приступим-ка!
Вкуснятина!
Похоже, будто у меня во рту желе!
Ну все, мечты сбылись!
Я... сейчас кончу!
Круто ты кончил, я аж подавилась!
C моей пиздой что-то невероятное происходит!
Ну, как?
Я так сильно возбуждена, полагаю, от меня
сокровенный женский запашок так и исходит.
Здорово, запах подмокшей
пизды сэмпай так возбуждает!
Я вся истекаю соком!
О не-ет!..
Если не потрахаемся, все слипнется!
Не-е-ет!
Мою плоть словно распирает!
Воше-е-е-л!
Вот оно... Это то, чего я так хотела!
Ох, нет! У меня аж слезы навернулись!
Не могу остановиться! Они проникают
так глубоко... "поцелуи" твоего члена...
Е-Если ты так продолжишь,
мой член расплавится!
Ну уж нет, моей пизде так хорошо,
что я просто не в силах остановиться!
Я уже... Я уже улетаю!
Так, так здорово!
Напои меня...
...свой белой, липкой, густой спермой.
Напои мою матку!
Конча-а-а-аю!
Ты уже в третий раз...
В пятый раз!!
Седьмой!
Десятый раз!!!
Нутро уже наполнено до краев!
Наконец-то удовлетворена
Закончилось...
Приятно было, но мне уже
альпийские луга начали мерещиться!
Итак, а не приступить ли нам теперь к десерту?
Н-Но... ты же сказала, что удовлетворена?!
Десерт, де-серт!
Хватии-и-ит!
Никаких "хватит"!
Distance представляет:
ТРОЙНОЙ РАЗВРАТ