Не так громко.
Тише!
И не своди ноги.
Просто сиди спокойно.
Лицо попроще сделай, а то заметят.
Асакура... Я чувствую, как твой член буквально пылает у меня в руке.
Почему Юу сидит рядом с принцессой Оливией?
Я тоже в недоумении.
Что ты делаешь, Юу?
Н-Нет... Ничего.
Мы просто болтаем.
Вам не следует дразнить Юу, Оливия-сама.
Угу.
Hime-sama Gentei!
Перевод: Svoychuvak
Original Video Animation
Настойчивая принцесса Оливия
~Её благородные пальцы покоя не знают...~
Это тебе наказание за моё плохое настроение.
До этого момента я просто играла с тобой.
А теперь доставай его.
Делай, что говорят.
Не вынуждай меня звать сюда Франни.
Вы не боитесь, что можете скомпрометировать себя?
Разве я позволяла тебе говорить?
Мне повторить?
Ты же хочешь, чтобы всё прошло тихо?
Или желаешь увидеть меня в гневе?
Так-то лучше.
Если сделаешь, как велено, сможешь приятно провести время.
Член Асакуры... такой большой!
Оливия-сан, пожалуйста, перестаньте.
Что за выражение лица?
Всякий раз, когда ты знаешь, что секс неизбежен, тут же прикидываешься валенком.
Жестоко...
Не надейся, что я забыла... произошедшее на вечеринке.
Вся эта болтовня так утомительна.
Асакура... Чего сидишь, скучаешь?
Эм... Просто думаю, какая вы обаятельная, Оливия-сан.
И всё?
И сексуальная.
И ещё вы, в отличие от других, проявляете ко мне хоть какой-то интерес.
Полагаю, тебе от меня что-то нужно, вот ты и рассыпаешься в комплиментах...
Но это правда!
Я немного устала. Пойду, прилягу.
Мне проводить вас?
Нет, со мной будет Асакура.
Оставляю гостей на тебя, Франни.
Вы уверены?
Если кто-то спросит, скажи, что я отдыхаю в машине.
И не делай такое лицо.
Я поняла.
Да, здесь...
Ой, мамочки!..
Подо... жди...
Класс!..
Асакура, не спеши.
Постой!
Да... погоди же!
Зачем?
Оливия-сан, ваша киска дрожит от возбуждения.
Да, но если не сделать перерыв...
Я действительно могу...
Нет...
Моя...
Ты... отказываешься подчиняться?
Я хочу вас.
Что?
Это не ответ!
И вообще, не смей командовать!
Нет...
Эй! Отпусти! Постой!
Даже не дал... договорить.
У вас божественная пися, Оливия-сан.
Спрячь эту пошлую улыбочку!
Для парня ты слишком нерешителен.
Можно двигаться?
Нет!
Нельзя...
Асакура... Он хочет, чтобы я умоляла его?
Но я больше не могу ждать.
Д-Дурак! Зачем... так внезапно!
Асакура, ты... так глубоко... входишь.
Слишком глубоко!
Такой агрессивный... Ты...
Я хочу, чтобы он проникал глубже... Чтобы был ещё жестче...
Вам не больно?
Нет, не больно...
Асакура занимается со мной любовью.
Позвольте мне сделать вас ещё счастливее.
Асакура, ты... любишь меня?
Но я... Я не заслуживаю... твоей любви.
Ты зашёл так далеко только потому, что я тебе позволяю... У тебя могут быть неприятности .
Но я всё равно хочу быть с вами.
Асакура...
Не может быть.
Так глубоко входишь!.. Очень глубоко!
Здорово!
Класс!
Да!
Ты замечательный!
Глубоко...
Это потрясающе!
Член Асакуры упирается в мою матку!
Нет!
Это уже слишком...
Принцесса Оливия, как вы себя чувствуете?
Что случилось, Франни?
Эм... Ну...
Я беспокоилась о вас, поэтому...
Всё в порядке и скоро приду в зал. Иди...
Оливия-сама, что с вами?
Возьми себя в руки! Всё хорошо, поняла?
Возвращайся к гостям.
Асакура... Как же не вовремя!..
Всё отлично!
Просто мне нужно ещё чуточку отдохнуть.
Только и всего.
Уверены?
А где Асакура-сама?
Ну, дело в том...
Плохо дело. Она не должна узнать, что он здесь.
Оливия-сама, вы же попросили его сопроводить вас? Что тебя, Асакура!..
Всё нормально. Он уже ушёл. Так что...
Нет! Слишком глубоко...
Так мне...
Понятно.
У вас лицо покраснело.
Успокойся! Сколько ещё раз мне это повторить?
П-Прошу прощения!
Если ты мне понадобишься, я позову.
Оставь меня одну!
Как прикажете, госпожа.
Это было ужасно, Асакура.
Ты трахал меня... прямо во время разговора.
Ничего не мог с собой поделать.
Это было жестоко по отношению к Франни.
Асакура, стой...
Если ты продолжишь так двигаться, я... Ой, нет!
Так сильно растягиваешь мою киску...
Асакура, я кончаю!
Сейчас кончу!
Ого! Так много...
Резкий запах...
Ох и наследили же мы тут.
У тебя на лбу всё написано.
Сюда смотри.
Алё! Я запрещаю тебе отводить взгляд!
Перед этими глазами
невозможно устоять.
О, нет... Всегда, когда я с Асакурой,
меня так и тянет... на экстремальные поступки.
Эй, тебе это парк не напоминает?
А местечка поспокойнее нет?
Простите.
Это...
Да ладно.
Я не вижу, что ты дрожишь в ожидании.
Если кто-то заметит, чем мы тут занимаемся, у меня будут проблемы.
Он такой твёрдый... Быстро спрятать не получится.
Сердце так колотится.
Нет!
Кто-то идёт!
Может, это Франни меня ищет?
Кошка?
Мне очень неловко... в этой позе...
Я...
С тобой я почему-то всегда веду себя так развратно...
Так сильно...
Нет!
Стой!
С вами я готов совершать куда более безумные поступки.
Нет! Не разводи слишком широко!..
Вы такая узенькая.
Хватит повторять... Откуда мне знать, как это?..
Я... Я же уже говорила тебе!
Ты грубее, чем обычно...
Нет!
Асакура!
Я едва сдерживаю крики.
Ещё немного и...
Мне позаботиться об этом?
Нет...
Нет... Пожалуйста... Это слишком хорошо...
Асакура!
Я сейчас!.. Я...
Что происходит?
Это... великолепное ощущение...
Оно не проходит...
Так нельзя!
Я не могу... Не могу...
Откуда это невероятное возбуждение?
Неужели я...
Поразительно! Я чувствую, как он пульсирует.
Такой твёрдый...
Но ты пока что не кончай.
Нет!.. Оливия-сан...
Тебе нельзя кончать без моего разрешения.
Сначала ты должен...
Кто дал тебе право?..
Н-Но это невозможно долго сдерживать.
Странно как-то.
Откуда этот запах?
И правда. Немного горький, что ли...
Здесь слишком жарко. Нужно проветрить комнату.
Кондиционер работает на полную. Здесь не так уж и жарко.
Но я слышала, что долго находиться в комнате с работающим кондиционером вредно для здоровья.
Ой! Вы без обуви?
Вам не подобает разгуливать в таком виде.
Говорю же, здесь слишком жарко.
Асакура, подойди на минутку.
Д-Да!
Эй, братик, как думаешь, этот купальник мне идёт?
Юу, я хочу, чтобы ты оценил и мой.
К-Конечно.
Я рассчитывала, что сегодня мы будем только вдвоём.
Да уж, прости...
О чём ты говоришь?
Простите, что не предупредили, Оливия-сама.
Он мне уже пообещал.
Это правда, Асакура?
Ну, я пообещал сходить с ней по магазинам на выходных, так что...
Повезло!
Я тоже хочу погулять с тобой, братик.
Как насчёт прогулки всей гурьбой?
Отличная идея! Оливия-сама,
давайте прошвырнёмся по магазинам вместе?
Почему бы и нет.
Идея оказалась неудачной...
Не могу выбрать.
Может, стоит сначала примерить?
Пожалуй, так и сделаю.
Мику-сан, пойдём, тоже примерим наши купальники.
С радостью!
Вот мой шанс.
Оли...
Тихо!
Сюда.
Мой внешний вид... возбуждает тебя?
Только не здесь!
Если откажешься, я закричу.
Возражения не принимаются.
Но это уже слишком...
Короче, ты знаешь, что делать, верно?
Нет...
У меня уже ноги... подкашиваются.
Не сжимай их... так сильно.
Вы первая начали.
Так и есть, но...
Что ты задумал?
Он внутри! Твой раскалённый член... внутри меня...
Асакура... внутри меня...
Я начинаю.
Нет...
Как глубоко!
Такой толстый...
О, нет...
Господи, как же мне хорошо!
Но... почему же?
Оливия-сама, вы не видели Юу?
Н-Нет, не видела.
Как сквозь землю провалился!
Т-Только что вспомнила... Он сказал, что отлучится в туалет.
Правда? Тогда ладно.
Оливия-сама, мы с Мику-сан отойдём поглядеть на шляпки.
К-Конечно.
Я так испугалась...
Нужно быстрее с этим заканчивать.
– Асакура, не так резко!..
– Вам хорошо?
Ой, мама... Что ты?..
Нет...
Асакура...
Ого! Я вижу...
Вижу, как он входит и выходит.
Не могу на это смотреть. Сгораю от стыда!
Я выгляжу ужасно похотливой.
Это ты виноват, Асакура!
Все эти грязные извращения - твоя задумка!
И я...
Я... больше не могу сопротивляться!
Да!
Уже скоро...
О, нет!
Скорее!
Асакура!
Аса...
Это чувство...
Ох!
Да!
Я её чувствую!
Это ужасно!
Только и делаем, что занимаемся сексом... Я не могу...
Сумбурный выдался денёк.
Когда вернёмся, я заварю вам чаю.
Спасибо.
Берегитесь!
Нет!
Не приближайтесь!