Наконец-то
мой план мести подходит к своему логическому завершению.
План, который я так долго разрабатывал.
Прошло четыре дня с тех пор, как Эльфийская принцесса Анджелика угодила ко мне в лапы.
Должно быть, она уже на пределе.
Не могу больше!
Как здорово!
Хочу кончить!
Я чувствую! Ещё чуть-чуть!
На этот раз по-настоящему!
Кончаю!
Боже, сейчас кончу!
Почему оно остановилось?
Я думала, что в этот раз точно смогу насладиться оргазмом.
Ох! Снова заработало!
Невероятно!
Эта вибрация!..
Моя киска сейчас взорвётся от избытка чувств!
Как же приятно!
Поскорее бы!..
Снова остановилось?
Это слишком жестоко!
Почему ты его выключил?
Похоже, пытки и истязания всё же принесли свои плоды.
Эру... Эру!
Позволь мне кончить!
Умоляю тебя, хотя бы один раз!
И каким же образом я могу тебе помочь?
Говори конкретнее, а то мне трудно понять, чего именно ты хочешь.
Пусть я и Принцесса, но всё ещё девственница.
Возьми меня!
Вонзи свой огромный кол в мою нежную киску!
Серьёзно? Тебе так сильно этого хочется?
Так-с...
Ещё разок повтори, кто, от кого и что именно хочет.
Я, Анджелика, Принцесса эльфийской расы,
прошу тебя, Эрнест, человек, лишить меня невинности!
Не томи!
Внутри!
Больно, но... Чёрт возьми, это великолепно!
Он прорывается всё глубже!
Нравится?
Моя плева... была разорвана!
И теперь меня насилует обычный парень!
Я больше не девственница!
С ума сойти! Как же глубоко...
Анджелика!
Твой язык проскальзывает в горло.
Восхитительно!
Кажется, я сейчас просто потеряю рассудок.
Анджелика...
Сильнее!
Кончай поскорее!
Излей своё семя в мою ненасытную вагину!
Как скажешь.
Я в тебя столько накончаю, что ты у меня визжать будешь!
Ну же!
Лишиться девственности в грязном подвале, да ещё с человеком... Всё это так необычно!
Ты таранишь!..
Таранишь мою матку!
Убогая сперма жалкого простолюдина... сейчас до краёв заполнит мою киску!
Выходит! Она выходит!
Да! Я чувствую!
Сейчас кончу!
Анджелика...
Я тоже скоро кончу!
Кончай! Кончай уже!
Моя матка... Заполни её своим нектаром!
– Вперёд! Выплесни всё в неё!
– Анджелика!
Я сейчас... кончу!
Кончаю!
Кончаю!!!
Я чувствую, как твоя сперма растекается внутри...
Слушай внимательно, Анджелика.
Скоро сюда явится отряд рыцарей.
Не пытайся что-нибудь выкинуть.
Уверен, ты знаешь, что это такое.
Э-Это Кристалл памяти?
Неужели ты... записывал всё, что здесь происходило?
Именно.
Весь процесс накопления тобой сексуального опыта был записан в этот шар.
Хоум видео по-средневековьи? (Свойчувак)
Ох... О, нет!
Кошмар!
Скажешь рыцарям, что я тебя спас.
Если же напортачишь... Сама понимаешь, что тогда случится.
Каковы твои цели?
Зачем тебе понадобилось так жестоко издеваться надо мной?
Просто хочу передать послание в королевство Роудшилд.
За твоё спасение они будут мне по гроб жизни обязаны. Даже Король эльфов не сможет проигнорировать сей факт.
Принцесса Анджелика
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: erobeat.hafio.net
Тайминг: erobeat.hafio.net
Редактура: Collynas
Первая ночь
Принцесса - как орудие мести
С тех пор много воды утекло.
Как и предполагалось, меня провозгласили спасителем Анджелики.
Вот так я смог стать важной персоной в королевстве Роудшилд.
Здесь?
Ты Флора?
Да, господин Эрнест.
Однако существовали и определённые ограничения.
Представители человеческой расы, коим являюсь и я, не очень-то почитались среди эльфов.
Эм... Я ослепла ещё в младенчестве.
Так что... Господин Эрнест...
Поэтому мне пришла в голову мысль жениться на этой девушке, Флоре, и стать членом семьи.
Вот, какое будущее для меня избрал Король.
Вы всё ещё можете отказаться.
Советую вам подыскать себе другую невесту.
Г-Господин Эрнест?
Флора...
Это обручальное кольцо.
Что? К-Кольцо?
Да. Но оно необычное.
В нём заключена особая сила, способная взаимодействовать с энергией, дремлющей в вас, Флора.
Не может быть!
Я вижу! Вижу!!!
Уж не сон ли это?
Господин Эрнест!
Вы счастливы?
Хорошо.
В чём дело?
У меня что-то на лице?
Ну... Я слышала, что люди – настоящие варвары.
Но вы, господин Эрнест, такой добрый.
И красивый.
Теперь-то вы согласны стать моей женой?
Согласна!
Если ты действительно любишь малютку Флору, Братик, так тому и быть!
"Братик"?
Тебе не нравится?
Я подумала... Если ты не против, было бы здорово, если бы малютка Флора называла господина Эрнеста Братиком.
Зовите меня, как хотите.
Это не имеет значения.
Благодарю тебя, Братик!
Эм... Братик, если ты желаешь, мы могли бы прямо сейчас заняться этим.
Флора?..
Братик...
Ты очень красивая, Флора.
Не крути мои сосочки так сильно!
О, нет! Братик...
Твоё тело невероятно чувствительное, Флора.
Если ты будешь со мной таким же грубым, то... Флора...
Только не там, Братик! Это запретное место!
Не надо! Не трогай его!
Пожалуйста, не делай этого!
Братик... Твои пальцы...
Уже потекла?
П-Прости. Я ужасно неприличная девочка!
Ты ужасно милая, Флора.
Б-Братик! Зачем же так сразу...
Да!
Братик, только не сиси!
Если не отпустишь...
... то ты кончишь, Флора?
Братик! Мне страшно!
Пожалуйста, обними меня покрепче!
Не работает, Братик!
Не могу сдерживаться!
Ну... Тогда кончай от души, Флора.
Братик! Братик, миленький!
Это было удивительно, Братик!
Ты очень мила, Флора.
Братик...
На этот раз... познакомь будущую жену со своим пенисом.
Уверена, Флора?
Да. Братику я готова отдать не только девственность, а и всю себя.
Может, передумаешь, малышка?
Нет... Братик.
Я начинаю, Флора.
Давай.
Поскорее бы почувствовать тебя в себе, Братик.
Ты в порядке?
Д-Да, всё хорошо.
Невероятно!
Братик, ты проникаешь так глубоко!
Ай!
Как же здорово!
Я чувствую! Чувствую твой член, проскальзывающий глубоко в моё лоно, Братик!
Только не останавливайся!
Флора!
Я люблю тебя, Братик!
Это восхитительно, Братик! Братик!!!
Флора, я скоро кончу.
Не вытаскивай! Кончи Флоре в киску!
Наполни меня своей любовью, Братик!
Флора... Я кончаю, Флора!
Выходит. Твоё горячее семя струится в мою киску!
Я люблю тебя, Братик! Очень-очень люблю!
Братик... Это нечто потрясающее!
Ощущения просто неописуемые!
Надеюсь, мы всегда будем вместе, Братик.
Братик...
Самое время, чтобы заняться тем, ради чего я здесь.
Месть...
Месть одной женщине.
Кристине Роудшилд.
Той, которую я некогда любил.
И которая меня предала.
Эру...
Да?
Эру?!
Крис...
Давно не виделись!
Нет, Эру!
Всё ещё злишься из-за того случая?
Ещё бы!
В тот день ты пообещала, что мы сбежим из этого королевства!
Но затем... Почему же ты не пришла?!
У меня не было выбора.
Если бы я бросила свой народ, отец нашёл бы нас и казнил!
То есть, королевство для тебя важнее меня?
Тогда люди твоего отца едва не расправились со мной!
Прости, Эру!
Прости!
Эру!
Я больше не тот Эру, каким ты меня знала!
Теперь я просто человек, явившийся к тебе с желанием отомстить!
Нет!
Перестань, Эру!
Каким же отвратительным стало твоё тело. Сиськи уже совсем не те, что раньше!
Не надо, Эру! Остановись!
Умоляю тебя, не делай глупостей!
Но почему? Увлечёшься и сама попросишь добавки, что ли?
Вовсе нет!
Если не прекратишь... из моей груди начнёт сочиться молоко!
Вот это да!
Так вот, чем ты пленила сердце короля?
Эру... тебе не стоит этого делать.
Пожалуйста... успокойся...
Прошу тебя, Эру, довольно ласк!
Оставь мою грудь в покое!
Грязная шлюшка.
Я тебе всего лишь соски пощипал, а ты уже тяжёло задышала.
Вперед, Крис, почисти его своим ротиком.
Пощади... меня.
Ты же не такой...
Не делай мне больно.
Я сдёлаю всё, что хочешь.
Чё, правда, всё сделаешь?
В таком случае... раздевайся.
Не терпится увидеть, как сильно изменилось самое заветное местечко.
Боже...
Пошевеливайся!
Ты уже мокрая.
Эру, умоляю, не смотри на меня так.
Мне стыдно.
Эру?.. Лучше не надо, слышишь?
Я замужем!
А мне плевать!
Б-Больно!
Можешь орать и рыдать, как целка - меня это не остановит!
Ты не понял!
Просто я так давно не занималась сексом!
Это слишком грубо! Пожалуйста, будь нежнее!
Молю тебя, Эру, нежнее!
Если ты и дальше будешь так же груб, то порвёшь мою киску!
По-твоему, я груб?
Да мы только разогреваемся!
Эру... Прошу, позволь хотя бы перевести дыхание.
Эру, пожалуйста, подожди!
Только не так!
Не так!!!
Снова... Я снова кончаю!
Похотливая дрянь!
Пора заканчивать.
Я твою пиздёнку под завязку залью!
Нет, Эру, не поступай со мной так жестоко!
Я не хочу забеременеть!
Поздно спохватилась!
Ты кончил.
Твоя сперма... проникает в мою матку!
Эру, ты ужасен.
Ты чудовище!
Вкладывай в удар всю свою силу!
Иначе тебе никогда не стать великой мечницей!
Как я погляжу, твой боевой дух по-прежнему на высоте, Анджелика
Эрнест? Зачем пожаловал?
Успокойся. Просто хотел с тобой поговорить.
Нам не о чем разговаривать!
Ты мешаешь нашим тренировкам.
Убирайся немедленно!
Уверена, что не хочешь сменить тон, милая?
Э-Это же...
И снова всё свелось к этому.
Какой вонючий!
Ты хоть моешься?
Раз уж мы об этом заговорили... Ванну я давненько не принимал.
Урод!
Ты урод, понял?!
Хотя бы член вымой!
В этом нет необходимости.
Ты мне его сейчас ротиком вымоешь.
Стой! Сейчас стошнит...
Господи, какой кошмар!
Радуйся, Анджелика. Я решил кончить тебе в рот.
Боже, мой рот залит этой вонючей жижей...
Ты ужасен! Грязная скотина!
Теперь подставляй другую дырку.
Оголи свою до неприличия здоровенную задницу и стань раком.
Он увеличивается!
Увеличивается прямо внутри моей киски!
И всё время... так пульсирует...
Ты монстр! Худший человек из всех!
О, нет! Мамочки родные!
Нет... Я кончаю!
Кончаю!
Я тоже!
Принимай, Анджелика!
Твоя вонючая сперма...
Не дай бог - забеременею!
Шикарно сжимаешь, Анджелика.
Мразь... Обращаться со мной подобным образом... Ничтожество!
Ублюдок!
И, раз уж ты оказала мне столь радушный приём, я решил сделать тебе маленький презент.
Презент?
Что? Неужели это – то самое...
То самое устройство?
Я настроил его таким образом, что оно не остановится, пока ты не достигнешь наивысшего наслаждения.
Нет! Сними его! Сними его с меня!
Посмотрим, как долго ты сможешь продержаться, Анджелика.
Осталось недолго, Крис.
Твоя семья... Нет, всё ваше королевство...
Я уничтожу его!
А начну с дочурки!