Прощай Тита...
Лувенс...
Наследная принцесса.
Рабство принцессы:
Падение принцесс-близнецов
Часть 1: Демоническая подготовка принцесс-близняшек
Б-брат...
15 лет спустя...
Значит, ты мой клиент, да?
Ты знаешь, кто я, не так ли?
Лиз Лувенс,
Вторая принцесса Королевства Великого Лувенса, правильно?
Верно.
Вальдо Кроули,
свободно практикующий черную магию по всему континенту
тот, кто не принадлежит ни одной стране. Одинокий гений.
И за разумную цену ты возьмешься за любое задание
независимо от того, каким неприятным оно может быть,
не так ли?
Вы правы, принцесса.
Вы сделали хорошее исследование по темным искусствам.
Да. Эта профессия не для нерешительных людей.
Итак, какая у тебя просьба?
Я хочу забрать себе трон Лувенса.
Как ты знаешь, я родилась второй принцессой.
Я хочу взойти на престол, но на пути есть одно препятствие.
Наследная принцесса Тита Лувенс, да?
Да. Именно так. Ты выполнишь мою просьбу?
Я внимательно слушаю.
Есть три качества, которыми должна обладать
женщина - наследница престола Лувенса
Она должна иметь способность убеждать свой народ,
как государственный деятель, и быть умной.
Она должна иметь идеальные манеры,
подавая пример как настоящая леди.
В случае, если она не выйдет замуж,
она должна сохранять свою невинность до того дня, как взойдёт на трон.
Я сделаю это при одном условии...
При каком?
Позвольте мне решить всё своими методами.
И это всё.
Вот ваша комната.
Ах, спасибо.
Ясно.
Какую прекрасную комнату мне приготовили.
Есть что-нибудь ещё?
М... господин волшебник,
Вы ведь настоящий волшебник, правда?
Ум... Я очень заинтересовались магией, когда узнала.
Ты хочешь увидеть что-то из моей магии?
Да! Мне бы очень хотелось!
Вы так мудры, как я и ожидала, господин волшебник!
Но ты знаешь, моя магия не то, что я могу просто так показывать кому попало.
А? Вот как...
Ну, поскольку тебе так хочется, думаю, что всё будет в порядке
если я покажу тебе что-нибудь простое.
Правда? Вы покажете?
Ура!
Ну как?
Поразительно!
Это просто удивительно!
Как я и ожидала от великого волшебника!
Я впервые вижу такую замечательную магию.
Потом я похвастаюсь этим перед госпожой Титой.
Ты служанка принцессы Титы?
Да. Наша обязанность принимать всех, кто посещает госпожу Титу.
Это просто замечательно!
А?
Господин Вальдо... Мне больно!
Это магия, которую ты так хотела увидеть.
Разве ты не довольна?
Нет...
Мое тело... Я...
Нет!
Мне больно! Что... Что вы делаете?
Нет... Я стесняюсь...
Нет! Нет! Не так! Нет!
Я не хочу...
Нет! Нет! Нет!!!
Это...  Это...
Я прошу вас, господин Вальдо.
Пожалуйста! Пожалуйста, прекратите!
Я сделаю... Я всё сделаю!
Нет!
Больно!
Я... Я...
Нет!
Не двигайтесь!
Больно! Не насилуйте меня!
Не насилуйте меня! Нет!!!
Больно!
Это грязно...
Нет, мне больно!
Я...Я... Я стану грязной...
Нет!!!
Прекратите!
Хотя это и твой первый раз, ты такая грязная девушка.
У меня много спермы, так что наслаждайся!
Нет! Перестаньте! Я могу забеременеть!
Не надо! Нет! Пожалуйста!
Я не хочу забеременеть!
Не в меня! Пожалуйста, не делайте этого!
Пожалуйста, не надо!
Пожалуйста!
Не надо!
Сперма... Сперма... Нет!
Нет! Не делайте меня беременной!
Она выходит... Сперма выходит...
Много... Как её много... выходит...
Неужели ты думаешь, что это конец!?
Госпожа... Тита...
Спасите меня...
Больно...
Я... Я...
Какой в этом смысл?!
Моя киска... Моей киске так хорошо!
Моя киска такая мокрая!
Пожалуйста, дайте мне спермы, господин Вальдо!
А?
А...
Эй! Ты слушаешь?!
Чтобы использовать магические заклинания,
необходима магическая сила. Много силы.
Ах, моей грязной киске так хорошо!
Лучшим способом для пополнения магической силы
является использование женщины в качестве катализатора.
Так вот почему...
Разве ты не... переусердствовал немного?
Эта женщина - горничная Титы, верно?
Я кончаю! Я снова кончаю!
Да. Это так...
Таким образом, убрать её будет самый быстрый способ,
чтобы привлечь внимание Титы.
В конце концов, она не была под моим контролем слишком долго.
Ты... конечно быстро работаешь, но?
Я изнасилую твою сестру.
Так что расслабься.
Удивлюсь, если это пройдёт хорошо...
Так хочешь умереть, ублюдок?
Ты не видишь разницы между
тем, что можно и что нельзя говорить, не так ли?
Ты издеваешься надо мной.
Если бы я узнала, что сейчас в твоей голове,
то ни одна душа не стала бы жаловаться.
Не думай, что я снова стану предупреждать тебя.
Думаешь, ты могла убить меня чем-то подобным?
Ты бросаешься своей жизнью?
Как хочешь...
Я убью тебя прямо сейчас!
Умри!
Ч-что это?!
Великая фехтовальщица в шоке, да?!
Ах! Стой!
Ты хороша в этом, капитан!
Я... Ты ошибаешься!
Что не так? Это твоя истинная природа, не так ли?
Нет! Не говори так!
В чем дело? Ты кричишь, как будто ты наслаждаешься этим!
Нет, ты ошибаешься.
Больно... Я... Я...
Это великолепно!
Нет, не говори так! Стой!
Ты могла бы зарабатывать этим на жизнь!
Нет... Нет...
Мое тело... Что происходит с моим телом?
Это последнее фехтование для тебя, прими это как шлюха!
Мне больно!
Сдайся мне!
Если ты это сделаешь, я буду относиться к тебе в 10 раз, нет, в 100 раз лучше!
Да, хозяин.
Так приятно... Это так приятно!
Входите в мою киску жёстко!
Такое чувство, так хорошо! Пожалуйста, дайте мне ещё!
Мне так хорошо! Я люблю это!
Господин Вальдо, этот член... Засуньте его в меня!
Засуньте его глубже в мою киску!
Я кончаю! Кончаю!
С-сперма... Дайте мне спермы... Сделайте меня беременной!
Пожалуйста, дайте мне своей спермы!
Позвольте мне выносить ваших детей!
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Я кончаю!!!
А... Дети... Дети...
У меня... будут...
Какова ваша цель?
Похоже, ты получила письмо,
которое я написал от имени твоей сестры.
Какой в этом смысл?
Я не позволю, пока вы не ответите мне!
Я жил в стране Изуур.
Ты... Что же...
Обвиняемые в ереси, все, даже женщины и дети, были убиты.
Я последний выживший.
Невозможно... тогда ты...
Ты, должно быть, обеспокоена.
Ты не знаешь, что может произойти с твоей сестрой.
Моя сестра... Сестра...
Для моей сестры, только ради неё...
Мне всё равно, что случится со мной.
Господин Вальдо, я прошу вас...
Сейчас ты не сможешь забрать свои слова назад.
Я дам тебе последний шанс.
Если ты потеряешь свою невинность,
ты больше не сможешь унаследовать престол, верно?
Ч-что ты говоришь? Лиз значит для меня больше, чем это.
Неужели у вас нет сердца?
Благодаря вам я отбросил всё 15 лет тому назад!
Нет...
Отец, прости меня! Прости меня!
Мне больно! Мне больно!
Лиз...
Как я и думал, тело принцессы самое лучшее!
Нет! Перестань!
Не говори так!
Я не могу... не могу...
Мне так жаль, Лиз. Я... Я...
Так хорошо!
Нет, что-то вроде этого... Это неправильно!
Член господина Вальдо разрывает мою киску...
Он трахает меня! Пожалуйста, ещё!
Да!
Ваш член такой приятный!
Сперма, дайте мне много спермы!
Хорошо!
Как хорошо!
Дай мне больше...
Дай мне больше спермы!
Залей мою киску спермой!
Ты слушаешь? Моя киска это...
Сделай это в мою киску. Сделай меня беременной!
Господин Вальдо! Господин Вальдо! Господин Вальдо!
Это выходит наружу...
Моя киска истекает, пока меня трахают.
Я... Я кончила!
Это так приятно!
Так глубоко внутри...
Я снова кончила!
Я не могу прекратить кончать! Я не могу остановиться!