Нет!
Часть 2: Сожаление, порожденное демоническими родами принцессы
Рабство принцессы:
Падение принцесс-близнецов
Замечательно, капитан.
Я бы предложил тебе отдохнуть,
но для тебя всё ещё есть работа.
Что? Ещё?
Н-нет... Это...
Нет... Нет... Нет!!!
Нет... Останови это... Нет!!!
Нет, не подходите! Стойте!
Нет, пожалуйста, остановитесь!
Я делаю это! Я делаю это!
Нет!
Это снова произойдёт?
Э-это...
Нет!
Нет, снова...
Очень хорошо.
Очень хорошо, капитан.
Ты хорошо поработала.
Да...
Я... я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Моя киска кончает!
Давай сделаем это снова!
Твои руки заняты, не так ли, принцесса?
Господин Вальдо!
Что бы подумал твой отец, если бы увидел,
что ты ведешь себя подобно шлюхе?
Я уверена, отец тоже был бы рад!
Это было бы замечательно,
не так ли?
Да!
Ну что ж, я дам этой грязной принцессе маленький подарок!
А... Господин Вальдо?
Ты будешь жестко трахнута в каждое своё отверстие,
какое только возможно.
Ты поняла, грязная принцесса?
Д-да!
Отдай им всю себя!
Да!
Это больно!
Эй, пожалуйста, не так грубо.
Я не буду убегать или что-то подобное.
Будьте нежнее, хорошо? Спасибо.
Нам не нужно спешить.
Я сделаю все, что вы захотите.
Итак, как мы будем это делать?
Мой живот... больно!
Нет!.. Нет! Нет!
Не выпускайте её сюда! Нет!
Остановитесь, остановитесь, остановитесь!!!
Мой живот...
Пожалуйста! Пожалуйста! Нет!
Стойте!
Нет! Нет!
Это выходит! Это выходит из моей задницы!
Я... Я брызгаю этим...
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!!!
Стойте! Я сейчас лопну!
Ч-что ты делаешь?
Не надо!
Вы двое! Как идут дела?
Да... Не волнуйтесь,
Господин Вальдо. Как и обычно, в королевстве...
...государственные деятели обо всём позаботились.
"Я буду ждать в Большом зале - Вальдо Кроули"
Кто тут?!
В-вы двое... Что с вашим видом?
Господин Вальдо ждет.
Господин... Вальдо?
Теперь, если вы не против.
Я поняла.
Теперь, пожалуйста, входите.
Как хорошо, что ты пришла, Лиз.
Что ты намерен сделать, вызвав меня в подобное место?
Только не говори, что собираешься признаваться мне в любви?
Я думал дать тебе шанс заключить сделку.
Сделку? С тобой? Ты должен понимать положение в котором находишься?
Разве не ты одна не понимаешь своего положения, принцесса?
Я получил этот шанс благодаря тебе. Так что я буду снисходителен.
Все это время ты делал это, чтобы отомстить за уничтожение Изуура.
Хорошее предположение. То, что я ожидал от вас, Принцесса.
Сначала позволь мне показать тебе это...
Эстель, Мирей!
Ч-что? Что это?
Только что... Что? Что это такое!?
Я сделал этих монстров, чтобы они сражались с королём.
Я бы заставил короля опустошить страну и вернуть всё в начало.
Но если вы желаете избежать битвы,
то сделайте меня новым королем.
Ты должна быть в состоянии сделать это.
В этом случае я обещаю, я сохраню мир на этой земле,
и позволю тебе занять своё место, как королеве.
Потом ты бы претендовал на трон как мой муж?
Звучит неплохо.
Мой живот полностью заполнен!
Ну. Теперь позволь мне...
Да.
Ты знаешь, что произойдет, если ты ещё немного разочаруешь меня.
Д-да...
Я сделаю всё, чтобы ублажить вас.
В чем дело?
Я сделаю это.
Я должен отлить.
Далее обслужи меня своей грудью.
Да.
Вот так?
Хорошо, хотя и не очень опытно...
Мой живот заполнен!
Кончите! Кончите в меня ещё больше!
Всё дело во времени, не так ли?
Это так приятно!
Как хорошо! Ещё!
Нет!
Ай... Больно! Больно!
Не могу поверить, что ты настолько тугая!
С-сестра... Я...
Ты выглядишь точно как я!
Какая милая девочка! Давай наслаждаться этим вместе!
Ч-что... Что я наделала?
Такие необратимые вещи...
Я кончаю!
Я сейчас кончу...
Как хорошо...
Ах... как приятно...
Кончаю!!!
Я кончаю! Я кончаю!!!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Глупые женщины!
Благодаря им, страна моя!