Юу,
погода чудесная!
Не хочешь прогуляться немного?
Я хочу... сходить на пляж.
Ты не ослышался.
Прекрасная мысль!
Сейчас же займусь приготовлениями.
Ты ещё не понял, братишка?
Тебе лучше не делать всяких глупостей.
Д-да, конечно.
Не заставляй свою сестрёнку волноваться...
Я возвращаюсь на Родину.
Ситуация начинает выходить из-под контроля.
Мне не хотелось бы огорчать своего спасителя...
но это наша последняя встреча.
Время, проведённое с тобой, было лучшим в моей жизни.
Возможно, мы стали даже слишком близки.
Будете по мне тосковать?
Я - Оливия Эдиульф!
И я, как представительница династии Мару'Алан, должна соответствовать статусу!
К тому же, уверена, тебе уже известно, что ты нравишься
кое-кому.
Неужели...
Несомненно, я всегда буду твоей жемчужиной,
но и она весьма хороша собой.
Полагаю, скоро ты и сам поймёшь.
Но я хочу быть с вами!
Реалии таковы, что нам ничего не остаётся, кроме как расстаться.
Я готов ждать!
Абсурд!
Что ж...
Юу, ты что делаешь?!
Отпусти!
Юу...
Стой...
Прекрати...
Я... приказываю тебе...
Ты заигрался...
Ничего... не изменится...
Нет... серьёзно...
Если нас кто-нибудь заметит...
Юу!
Я... всегда буду вас защищать!
Эй, погоди...
Это приказ!
Если вставишь...
никогда не прощу!
Внутри...
Твой член...
Вот наглец!
Тебе там что, мёдом намазано?
Юу, ты вводишь его... так глубоко...
Знаешь, шельмец...
чем подкупать...
Делаешь что хочешь...
Юу!
Нет...
Не могу...
Я кончаю!
Кончаю...
Юу, если не перестанешь...
я... не выдержу...
Выходит...
Выходит!
Опять ты... в меня кончил.
Похоже, рыцарь в сияющих доспехах превратился в похотливое животное.
Принцесса Селина ~ Оральные приключения невинной девушки ~
Перевод: Свойчувак
Только Принцесса!
Юу,
я возвращаюсь домой.
Мою благодарность тебе
невозможно выразить словами, но
я не могу игнорировать твое
беспардонное отношение ко мне.
К сожалению, мы больше не увидимся.
Надеюсь, ты нормально это воспримешь.
Буду признательна, если ты помолишься
о моем безопасном перелете.
Оливия Эдиульф
Эм... Я не понимаю...
Нет нужды притворяться.
Это отличная возможность для тебя.
В-вы не должны указывать ему, Оливия-сама.
Пусть он сам решает.
Похоже, рыцарь в сияющих доспехах превратился в похотливое животное.
Принцесса?..
Когда я рядом с тобой... мне всегда так спокойно и легко.
Спокойно?
В последнее время я постоянно вся как на иголках.
Это тяжело...
А знаешь, почему?
Всё потому, что мне необходимо объясниться с тобой, Юу.
Принцесса...
Я не принцесса.
Называй меня Селиной.
Не знаю... Неудобно как-то...
Сегодня вечером... давай встретимся здесь же?
Буду ждать с нетерпением.
Юу, мне бы хотелось быть с тобой, быть особенной для тебя!
И пока мы вдвоём,
зови меня по имени.
Селина...
Селина!
Не могу...
Не могу я больше скрывать свои чувства к тебе!
Знаю... ты только что пережил болезненный разрыв с Оливией-сама.
Однако...
я бы хотела... чтобы ты обратил свой взор и на меня.
Но я... и Оливия-сан... ну...
Знаю, забыть её будет очень непросто, но...
Хотя бы капельку...
Скажи, как тебе помочь?
Если нужно, я тоже могу быть дерзкой и напористой.
Селина, подожди...
Прошу, не отказывайся.
Ого! Мужской пенис может становиться таким большим?
Жанна рассказывала, что мальчики любят, когда его гладят.
Ну да, всё верно...
Сейчас ты почувствуешь себя ещё лучше.
Здорово!
Похоже, твой малыш в восторге.
Он стал ещё твёрже. И так пульсирует...
Это удивительно!
Он грязный, Селина.
Член Юу... никак не может быть грязным!
Не беспокойся.
Ради тебя я готова...
Смелее, Юу!
Из него что-то вытекло.
Но это, видимо, потому, что тебе было очень приятно.
Какое счастье!
Только я подумала, что он устал, как твой пенис снова встал.
(П/П: хе-хе, в рифму получилось)
Юу, моё тело... оно словно объято пламенем. Не только снаружи, но и внутри.
Не желаешь...
Ю-юу...
Это...
Надо же...
Когда ты её касаешься,
сразу накатывает чувство, будто оттуда вот-вот вырвется что-то горячее.
А зачем ты надела купальник?
П-просто я не знала точно, чем мы будем заниматься...
Юу... стой!
Т-ты... в порядке?
Сильно укусила?
В-всё нормально.
Ю-юу, не стоит...
Это неприлично.
Хочу ответить любезностью на любезность.
С-со мной что-то происходит, Юу...
Такое ощущение... будто у меня крылья выросли!
Юу... пожалуйста...
Пожалуйста, обними меня!
Ты хочешь ввести его, правда?
Твой член... в мою...
Больно?
Всё хорошо, Юу. Можем продолжить...
Не останавливайся!
Юу!
Я чувствую его в себе.
Нет!
Юу...
Чуть-чуть...
Я...
Юу...
Это...
Скажи, я же достаточно сексуальна для тебя, правда?
Ты лучшая... Самая лучшая на свете!
Самая лучшая?
Юу...
Я не лгу.
Как бы... Ну...
Что это?
Все мысли разбежались...
Я...
опять...
улетаю!
П-прости, я...
Когда ты рядом, у меня...
будто ум за разум заходит.
Лови!
Пасуй!
Селина-сан, братик, вы проводите вместе чересчур много времени.
А о Мику забыли?
Ответь, Юу, тебе со мной весело?
А? Ну конечно!
Но вот судя по твоему поведению... это вовсе не так. Ты какой-то...
отчуждённый.
Я ценю то, что ты одаривал меня тем самым страстным взглядом, но...
Понимаешь...
Я не совсем так всё себе представляла.
Какой большой... Да уж...
О-остановитесь, пожалуйста.
Не на людях...
Он словно кричит... что хочет меня, здесь и сейчас...
Что ж...
Теперь прохожие нам не помешают.
А если бы мы не нашли укромный уголок?
Твой здоровяк вряд ли вот так взял и остыл бы.
Похоже, намечается нечто такое, что лучше никому не видеть.
Похоже.
Ну здравствуй, живчик.
С каждой секундой... он становится всё больше...
Даже в горло мне протискивается,
когда я его глотаю.
Юу, ты поразителен.
Юу...
Извини.
Ничего.
Это...
Юу... тебе понравилось?
Очень понравилось, спасибо!
Пустяки.
Когда ты счастлив, я это чувствую... и у меня на душе тоже становится радостно!
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
Заниматься этим здесь... вот так...
Смущает меня такая поза...
Жуть как смущает!
Твой член полностью во мне.
Входит и выходит...
Ты потекла.
Ох...
Не говори так!
Я стесняюсь...
Юу... это потрясающе!
Всё тело... пылает.
Заканчивай... Юу...
В переулке...
Я...
Нет... Это...
Юу... это неудачное... место...
Боже, ты входишь так глубоко...
И так резко!
Матерь божья, а теперь ещё глубже...
Да!
Ещё немного и я точно кончу.
Кончаю!
Юу...
Я...
О нет... Нет!
Что же мы наделали...
Какое непотребство.
Я занималась сексом в переулке!
Юу... тебе следует держать себя в руках.
Братик!
Блин, вы где были?
Прости. Мы ходили смотреть на представление.
Вдвоём?
Братишка,
хочу сладкую вату!
Купишь?
Ну позязя!
Селина?..
Юу... здесь, безусловно, весело, но...
Я и не подозревала, что летом в Японии так жарко.
Сейчас бы мороженку...
Сию минуту, Принцесса.
Сегодня нет ни Жанны, ни Мику-сан.
Мы одни.
Ой-ой, какой кошмар! Что же делать?
Теперь будет липко.
Успокойтесь, Принцесса.
Я помогу вам.
З-знаешь, Юу... с-складывается впечатление, что ты только того и ждал...
Но вы же запачкались.
И здесь тоже.
Нет...
Это...
мой...
С вашего позволения...
Юу... а вот мою грудь...
оголять не обязательно.
И в пупочке вычистим.
Юу, опять ты за своё?
Мику-сан вернётся с минуты на минуту.
Тогда поспешим!
Холодное!
Юу, ты чего!
Ей богу, что за шутки.
Оно холодное. Я...
Юу, у меня... пися замёрзла.
Внутри так холодно.
Сейчас согрею.
Ты и впрямь его вставил!
Теперь там... стало чуточку теплее.
Тише, Юу!
Слышишь, как она чавкает?
Кошмар!
Когда твой пенис... проникает в мою киску...
Юу, я...
Мы вернулись!
Пришлось прерваться.
Я так и не успела...
Братишка, сладкая вата вон там!
С-селина-сан...
можно мне с братишкой сходить купить сладкой ваты?
А?
М-мику-сан, сходи сама, а мы тут подождём.
Правда, Юу?
Но братишка тоже хочет!
Так почему бы нам не сходить вместе?
Не ссорьтесь, девушки.
Скоро фейерверк.
Нужно найти хорошую обзорную площадку.
Да, наверное.
Ну, если хочешь...
Зрелище будет захватывающее!
Страшновато здесь.
Я боюсь, братик!
Ю-юу...
твой...
Братишка...
С... Успокойся, Юу!
Как же так...
У тебя... встал? Встал на другую девушку?
Нет...
Обязательно тебе было просыпаться прямо тут?!
Братик...
Твой пэнис возбудился, потому что ты увидел трусики Мику?
Нет... просто...
По правде говоря, я тоже люблю братика.
М-мику-сан!
Пожалуйста, вставь его... в мою писечку!
Братишка, неужели ты действительно хочешь сделать это со мной?
Ч-что же ты творишь!
Я больше не нужна? За Мику-сан принялся?
Вообще-то, вы брат и сестра...
П-постыдились бы!
Да никогда...
Я никогда и никому...
тебя не отдам!
Б-братик лижет писю Мику...
Это вроде как плохо, но мне очень даже хорошо!
Ни за что!
Не вздумай, Юу!
Я - твоя единственная и ненаглядная!
Братишка, ты можешь делать со мной что угодно.
Тебе я разрешаю...
Юу...
Это жестоко...
Ты предатель!
Селина-сан, подвинься, я тоже хочу...
Дай и мне полизать пэнис братишки.
Вот он какой...
Юу, сейчас я покажу тебе небо в алмазах.
Ты что-нибудь чувствуешь, братик?
Член Юу принадлежит мне.
Нет, пэнис братика только мой!
Братишка...
Юу...
Юу!
Братик... стрельнул...
Как много спермы.
Войди в меня скорее, мой рыцарь на белом коне!
Пожалуйста, братик...
Лишиться невинности я хочу именно с тобой!
Пэнис братишки...
Ай!
Братик...
Ты... внутри...
Вводишь в меня... свою сосиску!
Я чувствую, как он проскальзывает внутрь.
Так глубоко! До самых недр моей пещерки.
Как здорово, братишка!
Моя пися долго не продержится.
Я впервые чувствую... нечто подобное.
Юу, ты такой...
Братишка...
Я уже ничего... не понимаю.
Видимо, с ума схожу!
Юу... я скоро...
Кончаю!