Юу.
Сегодня замечательная погода.
Может, прогуляемся?
Я хочу сходить на пляж.
Сходим на пляж?
Отличная идея.
Ну, я пойду собираться.
Надеюсь, ты понял, братик.
Не делай ничего, что бы заставило их волноваться.
А-ага, я понял.
И про Мику тоже не забывай...
Я возвращаюсь в свою страну.
И я не могу делать вид, что ничего не происходит.
Это было бы грубо по отношению к человеку, который меня спас,
поэтому я решила, что мы должны проститься.
Время, которое я провела с тобой, было лучшим в моей жизни.
Хотя это были довольно близкие отношения...
У вас всё будет в порядке без меня?
Я ведь Оливия Эдиюльф.
Я должна выполнять обязанности члена королевской семьи Маруланд.
Кроме того, думаю, ты уже заметил, что кое-кто положил на тебя глаз.
Вы о...
Мы оба знаем, что лучше меня тебе никто не подойдёт,
но, думаю, она сможет заменить меня в какой-то мере.
Полагаю, в этом ты со мной согласен.
Но я выбрал вас, Оливия-сан.
Однако сейчас я не могу выбрать тебя.
Тогда я подожду.
Глупости.
Ну, пока.
Юу, что ты делаешь?!
Отпусти меня!
Юу...
Хватит...
П-перестань...
Я... Я приказываю...
Прекрати уже...
Даже если... ты...
Хватит... правда...
Вдруг нас кто-нибудь увидит...
Юу!
Я всегда буду защищать вас.
Нет, хватит...
Я приказываю.
Если войдёшь в меня, я тебя не прощу.
Он во мне.
Твой... член...
Ты слышал?
Моя киска вся горит.
Твой член так глубоко входит в меня.
Я схожу с ума...
Твой член...
Делай, что хочешь...
Юу!..
Я не могу...
Я сейчас...
Я сейчас кончу...
Нет, если продолжишь...
Я... Я...
Кон...
Кончаю!
Сперма Юу внутри меня.
Похоже, мой рыцарь превратился в настоящего похотливого зверя.
Original Animation Video
Принцесса Селина ~Невинные сексуальные оральные забавы~
Перевод, оформление:
MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Только принцесса!
Юу,
Я возвращаюсь в свою страну.
Возможно, моя благодарность
не была достаточной, но я не
могу проигнорировать твоё
бесстыдное поведение по
отношению ко мне.
Жаль, что нам так и не удалось
встретиться. Надеюсь, ты не сильно
расстроился. Но, тем не менее,
я была бы благодарна, если бы ты
помолился о моей безопасности
в путешествии домой.
Оливия Эдиюльф
Эм... Не понимаю, о чём вы.
Прошу, не строй из себя дурочку.
У тебя нет права мне отказать.
О-Оливия-сама, но и не вам это решать.
Это право остаётся за ним.
Похоже, мой рыцарь превратился в настоящего похотливого зверя.
Принцесса?
Знаешь, Юу, мне всегда так спокойно, когда ты рядом.
Спокойно?
В последнее время я не могла избавиться от волнений.
Было так сложно.
Знаешь, почему?
Потому что знала, что эту проблему я могу решить только с Юу.
Принцесса...
Не называй меня принцессой.
Прошу, называй меня Селиной.
Но это будет непросто.
Тогда давай встретимся на этом пляже вечером.
Я буду ждать тебя.
Юу, я хочу, чтобы мы стали ближе друг к другу.
Здесь только ты и я,
так что называй меня по имени.
Селина...
Селина.
Я больше не могу...
Юу, я больше не могу сдерживать свои чувства.
Я понимаю, Юу, как тебе тяжело из-за чувств к Оливии-сама.
Но всё же я хочу, чтобы ты хотя бы ненадолго взглянул на меня.
Но я... с Оливией-сан, поэтому... эм...
Юу, я понимаю, что твою боль так просто не унять,
но если хотя бы немного...
Хоть на мгновение смогу тебя утешить...
Даже я могу быть смелой, когда необходимо.
Селина, постой...
Прошу, доверься мне.
Ого, здорово, член может быть настолько большим.
Джен говорил, парням нравится, если делать им что-то подобное.
Да, возможно, но...
А если сделать так, будет ещё лучше.
Здорово.
Похоже, члену Юу это нравится.
Он стал твёрже и начал подёргиваться.
Это так необычно.
Он же грязный, Селина.
Он твой, Юу, так что это не так.
Всё хорошо.
Он твой, Юу, поэтому...
Не сдерживайся, Юу!
Он, похоже, немного обмяк,
но я знаю, это значит, что Юу хорошо,
поэтому мне это нравится.
Ого, думала, он станет меньше, а он всё ещё большой.
Юу, похоже, моё тело тоже разгорячилось от возбуждения.
Эм...
Ю-Юу...
Это...
Странное чувство,
но когда ты прикасаешься ко мне,
мне кажется, из меня сейчас потечёт что-то горячее.
Ты надела купальник под низ.
Н-ну, я не знала, что будет происходить, поэтому...
Юу... Нет!
Юу, ты в порядке?
Я тебя не сильно...
В-всё хорошо.
Ю-Юу, не делай этого.
Она грязная.
Но, Селина, ты ведь делала то же самое.
Ю-Юу, что это со мной?
Моё тело... кажется, оно сейчас взлетит.
Юу... прошу.
Прошу, возьми меня.
Юу, ты собираешься войти в меня?
Член Юу... входит в меня.
Ты в порядке?
Всё хорошо, Юу, прошу, продолжай.
Пожалуйста, не останавливайся.
Больно.
Юу!
Юу, я... чувствую его.
Нет!
Юу...
Ещё...
Я...
Юу...
Это...
Я тебя полностью удовлетворяю, Юу?
Мне так хорошо... Лучше всех на свете.
Лучше всех на свете...
Юу...
Я говорю правду.
Это... Я...
Что со мной?
Юу, я схожу с ума.
Я...
снова...
лечу!
И-извини, я...
Когда я с тобой, Юу,
мне очень сложно сдерживаться.
Лови!
Бросай сюда!
Братик и Селина-сан сидят слишком близко.
Мику хочет тоже.
Юу, тебе интересно в моей компании?
А? Конечно.
Но мне кажется, ты должен каким-то образом показывать это.
Ты не торопишься.
Ю-Юу, я рада, что ты обратил на меня внимание, но...
Эм...
Я не это имела в виду...
Он такой большой...
И-извини, отпусти его.
Мы же на улице.
Если член Юу показывает, что хочет меня...
То я...
Думаешь, это хорошее место?
Ты хочешь остановиться?
Но твой дружок уже такой большой.
Мы ведь сейчас займёмся чем-то непристойным?
Думаю, да.
Он такой твёрдый...
Член Юу становится больше
и ударяется о моё горло, когда я заглатываю его.
Юу, твой член такой...
Юу!..
Извини.
Всё хорошо.
Это ведь...
Юу, ну как тебе?
Было здорово, спасибо.
Нет.
Юу, когда чувствую, что ты счастлив, я и сама становлюсь счастливой.
В таком месте, в такой позе...
Нет, это так непристойно...
Мне стыдно.
Юу, твой член так глубоко.
Он входит и выходит.
Ты вся промокла.
Нет...
П-прошу, не говори такого.
Мне слишком стыдно.
Юу... Так здорово.
Моё тело всё горит.
Нет... Юу!..
В таком месте...
Я...
Нет... Это...
Юу... Так здорово...
Юу так глубоко во мне.
Он такой страстный!
Юу входит в меня всё глубже и глубже.
Ещё!
Если он продолжит, я кончу.
Я кончаю!
Юу...
Я...
Нет, только не это!
В таком месте, я...
Как непристойно.
Сделать это в таком месте...
Ю-Юу, тебе тоже нужно сдерживаться.
Братик!
Боже, где вас двоих носило?
Извини, мы просто решили посмотреть на фестиваль...
Вместе с Селиной-сан?
Братик,
там сахарная вата.
Купишь?
Пожалуйста.
Селина?
Юу, понимаю, мы на фестивале, где полагается веселиться, но...
Я и не думала, что лето в Японии может быть таким жарким.
Не мог бы ты принести мне мороженого?
Конечно, принцесса.
Мику-сан и Джена сегодня не будет.
Так что мы здесь с тобой одни.
Н-ну вот, что же теперь делать?
Я испачкалась.
Не двигайтесь, принцесса.
Я слижу его с вас.
Ю-Юу... п-похоже, ты лижешь не то, что собирался.
Смотрите, вы снова испачкались.
Вот, здесь ещё.
Нет...
Это...
Это место...
Я вас немного раздену, ладно?
Юу, только не грудь!
Нет, прекрати!
Принцесса, даже здесь испачкались.
Юу, эта шутка заходит слишком далеко.
Мику-сан может вернуться в любой момент.
Тогда нам лучше поторопиться.
Мне холодно!
Ю-Юу, что ты делаешь?
Ю-Юу, перестань.
Холодно... Я...
Юу, я мёрзну.
У меня внутри так холодно.
Тогда я вас согрею.
Юу вошёл в меня.
Моей киске... становится теплее.
Юу, эти сексуальные хлюпающие звуки.
Нет!
Член Юу так глубоко входит в мою киску...
Юу, я...
Мы дома!
Нас так неожиданно прервали,
что я даже не успела...
Братик, пойдём за сахарной ватой!
С-Селина-сан...
Мы с братиком сходим за сахарной ватой.
Эм...
М-Мику-сан, мы Юу подождём здесь.
Юу, не уходи, ладно?
Б-братик хочет есть.
Поэтому он пойдёт со мной.
Н-ну-ну, девочки.
Сейчас начнут запускать фейерверк.
Нужно найти место, чтобы всё увидеть.
Юу, если ты так считаешь...
Братик, если ты так считаешь...
Отсюда будет всё отлично видно.
Но здесь как-то жутковато.
Мне страшно, братик.
Юу...
Это же...
Братик...
П-постой, Юу!
Что это значит?
О-он растёт, хотя ты смотришь не на меня.
Неужели он встанет прямо здесь?
Б-братик...
У тебя встал, потому что ты смотришь на трусики Мику?
Нет... Я...
Ты должен знать, что Мику... братика...
М-Мику-сан!
Я хочу, чтобы братик... вошёл в Мику.
Всё-таки братик возбудился из-за Мику.
Ч-что это значит?
Ты совсем забыл про меня и занимаешься этим с Мику-сан.
Кроме того, вы же родственники...
К-как вам не стыдно?
Нет, я не позволю...
Я никому не позволю
забрать тебя у меня!
Братик лижет Мику.
Это неправильно, но я не могу сопротивляться.
Ты не должен!
Юу, тебе нельзя это делать.
Юу, ну посмотри же на меня.
Братик, делай с Мику всё, что захочешь.
Братику всё можно.
Юу...
Это ужасно...
Это же грех!
Селина-сан, дай и мне немного.
Я тоже хочу облизать член братика.
Ведь братик...
Юу, я сделаю так, чтобы тебе было хорошо.
Надеюсь, тебе приятно, братик.
– Член Юу мой.
– Член братика мой.
Братик...
– Братик...
– Юу...
Юу...
Это же братика...
Это сперма Юу.
Юу, я хочу твой твёрдый и горячий член.
Братик, пожалуйста.
Я хочу, чтобы мой первый раз был с братиком.
Член братика...
Больно!
Братик...
Братик во мне.
Его член двигается во мне.
Юу, твой член во мне.
Он так глубоко входит в меня.
Братик, мне так хорошо.
Моя киска вся горит.
Мне впервые так хорошо.
Я хочу быть для Юу...
Братик...
У меня кружится голова.
Я сейчас сойду с ума!
Юу... Я сейчас...
Я кончаю!