Эгоистичная и упрямая Принцесса: Оу Маика
Маика - упрямая принцесса, которая на год младше Яхиро,
и хорошо скрывающая свою истинную природу.
Она была послана для уроков надлежащего этикета
из-за ее чрезвычайно эгоистичного поведения.
Несмотря на ее обычно плохое отношение,
когда она на публике, она умудряется вести себя как подобает принцессе.
Зная, что брат другой девушки тоже живет там,
Маика начинает жить там же, где и Яхиро.
Они влюбляются друг в друга, проводя каждый день в счастье.
Но, несмотря на это, Яхиро чувствует надвигающиеся на него проблемы…
Горничная отвечающая за обучение Маики: Сакуно
Сакуно отвечает за обучение Маики.
Она единственная, с кем Маика не осмеливается говорить свысока.
Она учит Маику всему, что касается манеры речи и поведения.
У Сакуно в целом хорошее отношение, независимо от того, с кем она контактирует,
но Маика говорит, что даже она боится, когда Сакуно сердится по-настоящему.
Сакуно дала одобрение на отношения парочки, но Маика видит,
как Яхиро и Сакуно слишком хорошо ладят, она считает это нежелательным...
Ученик, который сторонится лишнего внимания,
и действует, когда появляется необходимость: Куджо Яхиро
Яхиро, можно считать пассивным человеком, но когда нужно, он будет действовать.
Его хобби возится со своим самодельным компьютером, он может часами говорить об этом.
По приказу отца, Яхиро должен был переехать еще в середине учебного года.
В настоящий момент он проживает со своей сестрой и другими девушками.
Яхиро продолжает проводить мирное время с Маикой.
Их платонические и родственные отношения стали романтическими.
Внезапно приближаясь друг к другу, когда он жаждал ее тела, как будто он хотел поглотить ее,
оба наслаждались каждым днем, наполненным потворством своим желаниям.
Яхиро утопал в своей страсти к Маике, не зная, как остановить свое юношеское желание.
И вот, он углубляется еще глубже, выдвигая ей определенное предложение...
Пока они читали мангу, Яхиро задал вопрос, который особенно привлекал его внимание.
Он небрежно спросил ее об этом, как будто это не имеет большого значения:
«Эй, Маика. Они сказали, что это приятно даже в задницу.»
Любовная жизньпринцесс!
Любовная жизнь принцесс!
Оригинальный анимационный фильм
Эй, Маика...
Хмм?
Не хочешь попробовать в задницу?
Что это? Я не понимаю.
Они сказали, что это приятно даже в задницу.
А...
Ты что, дурак? Внезапно говоришь такое извращенец?!
Ты слишком много смотришь!
Если я останусь с таким извращенцем, как ты...
Нет, нет, ни за что! О-отпусти меня!
Я хочу знать о тебе все, Маика.
Т-ты не должна об этом знать!
Вместо этого я дам тебе знать о других вещах!
Разве ты заплатила мне в прошлый раз?
Чт-что… Трусики!
Ты извращенец!
Заткнись!
Не потому ли, что ты уткнулся лицом в мои трусики?
Это не моя вина!
Это ты сидела на моем лице.
Я был просто жертвой.
Но разве я уже не загладила свою вину?
Этого должно хватить, хорошо?
Маика, ты мокрая.
Не там...
Если ты сделаешь это со мной,
я не смогу сделать правильно!
Б-боже...
Из кончика твоего члена сочится,
и пахнет так непристойно.
Ух ты… Так вот какой ты на вкус, Яхиро!
Ты трогаешь меня…
Ты играешь с моей киской!
Маика, я сейчас кончу!
Все в порядке, Яхиро. Кончай.
Кончи мне в рот!
Б-больше… Как хорошо, Яхиро!
Я тоже собираюсь...
Вот оно!
Вау, все заполнено твои запахом!
М-мы не должны идти дальше...
Боже, не трогай меня в странных местах!
Ладно. Не переживай.
Ну, дома мы одни…
Ты такой твердый!
Это случилось из-за меня...
Все в порядке, я хочу, чтобы тебе было хорошо.
Я хочу доставить тебе много удовольствия своей рукой!
Моя грудь!
Они будут изуродованы…
Ты придаешь им неприличную форму…
Войди...
Заполни мой рот своим членом!
Это хорошо!
Яхиро!
А?!
Ты все еще возбужден.
Так, я заставляю тебя чувствовать себя таким возбужденным!
Эй, сделай это.
Засунь свой член в меня!
Да!
Всади свой член глубоко в меня!
Ты делаешь месиво во мне,
как в наш первый раз...
Я сделаю это вот так, Яхиро.
Я в порядке.
Это часть твоего тела, так что я смогу с этим смириться.
Твоя штука вошла!
Твой член внутри меня...
Я чувствую тебя внутри себя!
Мы связаны!
Тогда ты тоже был жесток со мной!
Ты словно другой человек, когда ведешь себя похотливо!
Да, ты.
Разве ты не развратная, Маико?
Ты ошибаешься! Боже…
Разве не ты сделал меня развратной?
Да, твой член...
Он проникает глубоко в мою киску!
А? Н-н-ни за что...
Яхиро, это…
Не смей! Яхиро, твой палец... Прекрати!
Нет, я не хочу этого!
Не делай этого! Нет, ни за что! Ты издеваешься!
Нет, не надо! Я кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Нет!
Нет, этого не может быть!
Моя попа...
Ты издеваешься надо мной!
Заставляешь меня делать то, что я не хочу…
Извращенец! Дурак!
Извини, я только вошел в дырочку...
О какой дырочке ты говоришь?
Т-твоя девушка не хотела этого, и все же... Ты скотина!
Маика-сама, сейчас самое время переодеваться.
А?
Как насчет того, чтобы сегодня сопровождать ее, Яхиро-сама?
Хмм?
Яхиро-сама, пожалуйста, развлекайся как можно больше сегодня.
Маика, ты это так говоришь…
...меня это пугает.
Ох, это нехорошо...
Ублюдок!
Я врежу тебе кулаком в лицо, когда мы вернемся домой!
О-ох... Это обычная Маика, хорошо...
Пожалуйста, жди этого с нетерпением.
Маика сейчас застряла с большой шишкой.
Сакуно-сан тоже занят знакомством...
Но все же, он не слишком близко?
А-а, Маика?
Сакуно-сан не подойдет...
Маика!
Ох, это было страшно!
Ты в порядке, Маика?
Да, я в порядке. Это было просто немного...
Некоторое время его там не будет.
Куда делась эта девушка?
Она пнула меня, черт!
А?
Ты ведешь себя так даже в такое время.
Ты бессовестный, черт возьми...
А? Э-это потому что ты отличаешься от обычной.
Это потому, что ты сейчас хорошо выглядишь.
А?
Хочешь их испачкать?
Он уже стал большим.
Т-ты уверена в этом?
Ты пришел сюда,
чтобы помочь мне, верно?
Тогда, как твоя девушка...
Я должна вознаградить тебя за твой поступок.
Не нужно стесняться.
Заткнись! Просто помолчи и дай мне тебя облизать!
Он такой твердый…
Могу поспорить, что ты быстро кончишь.
Он пульсирует…
Все в порядке.
Яхиро, кончай.
Кончи от моих пальцев и языка.
А? Нет, что ты делаешь?
Подожди, Яхиро! Эй...
Что ты делаешь? Не в этом месте!
Эй, ты не слишком груб со мной?!
Дразнить меня так…
Я хочу знать о тебе все, Маика!
А?
Эй, х-хватит дурачиться!
Ты имеешь в виду, что хочешь знать «эту часть» прямо здесь?!
Не делай этого, Яхиро! Ты абсолютно не должен!
Остановись! Пожалуйста, послушай меня!
Нет, нет... Разве я не говорила тебе, что не хочу этого!
Зачем ты это делаешь? Извращенец! Ты такой подлый!
Я умоляю тебя, мы должны остановиться здесь! Нет!
Нет, это...
Я...
Нет, хотя я этого не хочу...
Даже если ты не должен…
Я кончаю!
Что? Нет!
Нет! Нет, не делай!
Нет!
Ты извращенец!
О чем ты только думал, скотина?!
Извини, я только вошел в дырочку…
Не входи в мою «дырочку», черт возьми!
Ты сказал то же самое в прошлый раз, мерзкий извращенец!
Маика-сама, Яхиро-сама!
Сакуно-сан, все прошло хорошо?
Человек, с которым у Маика-самы были проблемы - иностранный дипломат.
Я уже все уладила.
Ухх… Умм, прости меня.
Маика-сама, ты необычайно честна сейчас,
когда ты со своим любимым мужчиной.
Ох...
Перевел: LuX
Специально для HENTAC.NET!
В следующей серии в «Любовь принцесс»!
Ухх... Маи...
А-Аааа! С-Сакуно-сан?!
Маика-сама услышит нас, если будешь шуметь.
Давай продолжим, хорошо?
Это твой крепкий член, Яхиро-сама...
Ты уже проснулся здесь.
Я предоставлю ему лучшее обслуживание!
Я хочу испытать то же самое чувство...
...от твоего члена, Яхиро-сама!
Яхиро-сама, я хочу жёстче!
Пожалуйста, сведи меня с ума!
Теперь, когда я знаю, каково это, я уже...
Дай это мне, Яхиро-сама! Я хочу это в мою киску!
Выставить эту штуку напоказ здесь...
Разве ты не извращенец, Яхиро?
Твой член становится большим независимо от того, где ты находишься.
Какой твердый…
Все нормально.
Это было близко... Что я говорю?
Хотя он, кажется, чувствует себя так хорошо от этого.
Что ты делаете в такой ситуации? Я говорю тебе остановиться!
Ты не промокла с тех пор?
Эй, а нас не поймают?
Давайте просто сделать это обычным способом...
Люди не увидят многого.
Мы не можем этого сделать! Нет!
Эй, что это? Этого не может быть... Ты издеваешься, да?
Разве я не говорила тебе, что не хочу этого, Яхиро?!
Тебе будет хорошо, когда ты привыкнешь...