Маика-сама, я пойду разбужу Яхиро-сама.
Яхиро-сама, вам пора уже вставать.
Яхиро-сама?
Я-Яхиро-сама!?
Маика...
Да...
Это я, Маика.
Я исполню все ваши пожелания.
По сравнению со спасением Маики-самы,
и общением со мной в такой доброй манере,
этого может быть не достаточно...
Эмм... Маи...
Э-ээээ! С-Сакуно-сан!?
Маика-сама услышит нас, если вы будете кричать.
Оставайтесь вот так, хорошо?
Яхиро-сама, ваш крепкий член...
Кажется, он уже проснулся.
Член хозяина, я обслужу как следует.
Он огромен!
Так значит, вот этот крепкий член сделал Маику-сама женщиной...
Я тоже хочу испытать такие же ощущения...
...от вашего члена, Яхиро-сама!
Яхиро-сама... Пожалуйста, дайте мне вашего густого семени!
Яхиро-сама, выпустите её!
Ого! Её так много вышло!
Ч-Что вы двое делаете?
Яхиро! Сакуно!
Хватит дурачиться! Откройте дверь!
Яхиро-сама, пожалуйста, вставьте ваш член в мою киску!
Яхиро-сама, ваш язык и палец, так сильно меня ласкают!
Там! Так намного лучше, чем делать это самой!
На меня впервые смотрит мужчина!
Это так смущает, Яхиро-сама!
Ваш член входит внутрь меня!
Эй! Яхиро! Сакуно!
Дальше, вам нельзя---!
Это, первый раз, когда меня сделали женщиной!
Боль исчезает!
Яхиро-сама, я хочу ещё сильнее!
Пожалуйста, сведите меня с ума!
Сакуно, хватит дурачиться! И ты тоже, Яхиро!
Эй, откройте!
Яхиро-сама!
Мне это, так нравится!
Яхиро-сама, вы заполняете мою киску глубоко изнутри!
Если случится так, что я не смогу забыть это чувство, то я...
Дайте её мне, Яхиро-сама!
Я хочу вашу сперму в мою киску!
Её так много внутри меня!
Я заполнена вашей спермой!
Вы двое, откройте дверь!
Яхиро! Сакуно!
В-Вы двое!
А? Сакуно? Яхиро...
Маика-сама, я рада, что с вами всё в порядке!
Вы упали в обморок, поэтому я волновалась, что может у вас был тепловой удар!
Ты выглядела смертельно уставшей.
О-Ох... Просто сон...
Вы выглядели так, словно вам приснился плохой сон.
Вы в порядке, Маика-сама?
Сакуно... Да, я в порядке.
Случаем, тебе не снился кошмар?
А!? М-Маика-сама!?
Мне приснился этот сон, потому что Яхиро дразнил меня.
Он делает такие странные вещи со мной! Дурак!
Ты в порядке? Ты ведешь себя странно с тех пор, как проснулась. Ты...
Тебе приятно?
Я собираюсь хорошенько его подразнить.
Показывать эту штуку в открытую, ну не извращенец ли ты, Яхиро?
Твой член становится твёрдым, где бы ты ни был. Ты такой непослушный.
Это не правда.
Ты позволяешь своему члену возбуждаться даже в таком месте, как это.
Ты определённо извращенец!
Возможно, я не смогу доставить столько же удовольствия, как Сакуна.
Она на другом уровне...
Сакуно-сан?
А? Ауч...
Извини, я ударила его своими зубами. Тебе не больно?
Кажется всё в порядке...
Это было близко! О чём я вообще думаю?
Кажется, ему действительно приятно от этого.
Великолепно... Так приятно, Маика...
Вот как...
Я рада...
Даже после удара об зубы...
Яхиро, выпусти её, когда будешь готов кончить...
Её так много!
Э-Эй, Маика!
Её было больше чем обычно!
Ты действительно извращенец.
Сейчас, ты тоже довольно развратная!
А? Подожди, здесь люди?
Маика-сама! Яхиро-сама!
Похоже, тут и другие посетители есть.
Я думала, что здесь никого больше не будет...
Тогда, я должна вернуться на яхту...
Ах, Яхиро-сама! Моей киске так приятно!
Эхх... Я устала.
А тут, на удивление не плохая приманка для туристов.
Между прочим, похоже, что отсюда можно подняться на верхнюю палубу.
Давай сходим туда?
О... Звучит интересно.
О, так круто! Эй, Яхи...
А!? Н-Нет... Подожди!
Что ты делаешь в такой ситуации?
Я сказала, хватит!
Разве ты не была мокрой ещё с тех пор?
Нет, это уже слишком!
Нет, Яхиро... Мои ноги больше не выдержат!
Пожалуйста, прекрати это!
Так ведь с тобой всё будет хорошо?
Он так глубоко!
В таком месте как это, я...
Эй, нас ведь не поймают?
Давай сделаем как обычно...
Так они не должны что-либо увидеть.
Э-Эй! Почему ты стал жёстче?
Твоя девушка просит тебя не делать этого! Боже!
Я так сильно тебя люблю, Маика.
Боже! Прекращай льстить мне, дурак!
Ты всегда груб со мной! Ты ужасен!
Ты... Нет, боже...
Нет, нет! Если так и продолжится, я...
Находясь в таком месте и в таком виде, я...
Нет, я кончаю!
Я... Кончаю...
Кончаю... Я кончаю! Я кончаю---!
Яхиро, твоя потрясающая жидкость выходит!
Я хочу знать всё о тебе, Маика!
А? Эй... Яхиро! Ч-Что ты делаешь?
Нет! Я не хочу делать это снова!
Э-Это не правильная дырочка!
Эй, я не могу больше этого терпеть! Нет!
Э-Эй, что это? Ты ведь не собираешься...
Разве я не говорила, что не хочу этого, Яхиро?
Тебе станет приятно, когда ты привыкнешь к нему.
Нет! Я не хочу привыкать к чему-то подобному!
Нет---! Он входит...
Так плотно! Почему ты сделал такое отвратительное лицо?
Он входит! Он входит!
Нет! Нет, я не хочу этого!
Нет!
Ты уже стала немного скользкой тут.
Замолчи!
Ты выглядишь счастливым, изводя свою девушку!
Животное!
Что за? Что происходит?
Даже если я не хочу этого...
Маика, я больше не могу...
Дурак! Заканчивай уже с этим!
Я больше не хочу этого!
Значит, тебе тоже приятно...
Этому никогда не бывать!
Не из-за такой странной части...
Я не могу выразить словами, что я чувствую! Но это...
Скорее, кончай!
И вытащи его наконец! Это уже слишком!
Понял, давай сделаем это вместе.
А!? Только не там!
Ты не должен меня там дразнить!
Подожди! Нет, не может быть!
Если ты так продолжишь, я...
Не может быть... Почему? Нет...
Нет! Подожди, это заставляет меня... Это...
Не может быть! Я кончила от изнасилования своей задницы!
Так много вливается в мою задницу!
Не может быть, я кончила...
Несмотря на то, что это была моя задница...
Маика, тебе было приятно?
Кто тебе разрешил это сделать!
Похотливое животное!
На меня попадает солнце.
П-Прошу прощения.
Я хочу пить.
Прошу.
За весь день, я хорошенько загоняю твою задницу.
Ты заставляешь свою девушку, даже если она не хочет.
Ты тот ещё зверь! Покайся!
Это моя вина. Я увлёкся...
Ты постоянно говоришь это.
Маика, в тебе всё милое!
Вот почему, даже подёргивания твоей задницы выглядели мило...
Т-Т-Ты так ничего и не понял!
Ты чёртов извращенец!
Переведено для сайта hentai-share.tv