Нет, Эру...
Нам лучше остановиться.
Приятный запах.
Это лилия?
Пожалуйста, остановись, Эру.
Я же замужем!
Если ты продолжишь, я точно кончу.
Из груди снова начнёт сочиться молоко!
Подумать только... Кончать молоком!
Прошу, перестань.
Мне так стыдно, что я готова сквозь землю провалиться.
Не спеши.
Сначала воспользуйся сиськами, и помоги мне расслабиться.
Крис, а поток молочка-то усиливается.
Неужели тебя это заводит?
Как ты можешь задавать подобные вопросы!
Мне никогда не нравились извращения.
Ну и ладно.
Ты, главное, усерднее давай...
Достаточно?
Он снова увеличивается!
Неплохо... для начала.
Теперь включи в работу и ротик.
Что-то не так?
Х-Хорошо, я поняла. Только не кричи на меня.
Использую ротик.
Ну, и как тебе вкус моего члена?
Даже не знаю.
Очень насыщенный.
Пришло время заняться делом.
Эру, пожалуйста, всё что угодно, только не это.
Неужели ты не понимаешь? Я больше не принадлежу тебе!
Боже, как глубоко!
Стой! Не надо!
Не так грубо, а то я...
Походу... ты начала получать удовольствие от процесса!
Это слишком жестоко!
Если ты не умеришь свой пыл, то разорвёшь мою киску!
Прости, дорогой, но... Я кончаю! Кончаю!
Твоя Крис кончает в объятиях другого мужчины!
К-К-КОНЧАЮ!!!
Крис, выходи за меня замуж.
Тогда мы сможем заниматься сексом каждый божий день.
Что? Но это невозможно!
Принцесса Анджелика
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: erobeat.hafio.net
Тайминг: erobeat.hafio.net
Редактура: Collynas
Вторая ночь
Мстительница Серафина
Эр-нест?
Ба, да это же сама Принцесса Анджелика!
Доброе утро!
Уже сутки минули. Как твоё самочувствие?
Пожалуйста, Эрнест, вытащи его!
Иначе я...
Снова потекла...
Оно не позволяет мне кончить!
Потерпи немного.
А взамен, как только спустится ночь, сможешь насладиться целым букетом ощущений.
Почему?..
Сомневаюсь, что протяну до ночи...
В нынешнем положении Анджелика долго не продержится.
Осталась только одна проблема – Король.
Кто здесь?!
Поверить не могу, что ты смог увернуться.
Как для человека, рефлексы весьма впечатляющие.
Тёмная Эльфийка?
О! Знаешь меня?
Хорошо. Не придётся тратить время на представление.
Ты Баллистический танцующий убийца.
Кажись, так тебя называют. Правильно, Серафина?
Заметь, ты сам возжелал увидеть мой танец,
Эрнест.
Извини, но сейчас твое мастерство владения клинками меня не интересует.
Уж прости.
Эрнест!
Боишься схлестнуться со мной в схватке?
И ты называешь себя Рыцарем Роудшилда?!
Мерзкий человечишка! Убирайся немедленно из этого королевства!
Таким крысам здесь не место!
Серафина... Против неё одной лишь силы убеждения маловато будет.
Братик, этой ночью тебе снова нужно уйти?
Да. Прости, что вынуждаю проводить долгие ночи в одиночестве, Флора.
Не говори так. Я понимаю.
Просто волнуюсь за Братика. Не перенапрягайся, хорошо?
Спасибо, Флора.
Братик!
Что ж, я пошёл.
Я кончаю! Кончаю!
На этот раз точно!
Да! Да!!!
Теперь я действительно кончу!
Вот оно! Сейчас!
Снова остановилось? Нет, это немыслимо!
Если тебе так хочется кончить, могу подсобить.
Э-Эру?!
Ты подслушивал?
Следил за Принцессой, да ещё в такой момент!
Снова заработало!
Что ты мне дал?
Твоё тело, должно быть, просто изнемогает от усталости.
Мои глаза...
Я помогу тебе кончить.
Приятных сновидений, милая Принцесса!
Нет! Что это?
Мамочки! Как отвратительно!
О, нет! Сосать что-то настолько вонючее... выше моих сил!
Не хочу!
Ужас какой!
Оно прилипает к языку и нёбу...
Я чувствую его! Членоподобный отросток, трущийся о мою киску!
Если ты это сделаешь, я потеряю над собой контроль!
Стоит тебе провернуть его в моей киске, и я тут же сойду с ума!
Но мне плевать!
Скорее засунь его в меня!
Вонзи свой огромный кол в меня!
Да, он входит!
Проник даже в матку!
Прямо туда! В место, где происходит чудо зарождения!
Да! Туда! Вот так!
Глубже! Долби меня как можно сильнее!
Ох... Ого!
Он... Он проникает даже глубже, чем прежде!
Кончаешь... Ты ведь кончаешь, правда?
Уже готов
накормить киску своей Принцессы спермой?
Да!
Господи, как я это обожаю!
Так... Именно так!
Позволь мне наконец-то кончить!
Да! Правильно!
Боже, как здорово!
Точно... На этот раз я точно кончу!
К-Кончаю!
Похоже, монстр смог довести тебя до оргазма.
Что это было?
Я сам разработал этот наркотик.
Он позволяет видеть очень правдоподобные галлюцинации.
То есть, ты хочешь сказать, что на самом деле я не...
Ну, и что теперь будешь делать?
Небось, жаждешь засунуть в себя первый попавшийся хер, а?
Не делай этого!
Если мы сейчас займёмся сексом, я, без сомнений, превращусь в твою рабыню!
Это плохо?
Я же обещал, что порадую тебя, как только наступит ночь.
Ну, вот! Слушай, а выходи за меня замуж?
Если выйду, тогда...
Это значит, что ты каждый день будешь меня ублажать?
Боже!
Эру! Эру, пожалуйста, поторопись!
Входит!
Невероятно! Это восхитительно!
Член, похитивший мою девственность!
Член, забравший у меня всё!
Вот видишь! Затянувшаяся прелюдия всё же принесла свои плоды.
Великолепно! Ощущения просто потрясающие!
Твой член... Ни одна иллюзия с ним не сравнится!
Какой же он классный!
Эру... Эру!
Глубже! Пожалуйста, глубже!
Стать твоей супругой, говоришь... Знаешь, я о чём-то подобном и мечтать не смела.
И ты согласна отдаваться обычному человеку?
Фиговая из тебя Эльфийская Принцесса!
Это правда!
Я ужасная!
Самая плохая Принцесса из всех принцесс на свете!
О, нет! Я кончаю!
Кончаю! Кончаю!!!
– Боже... Я кончаю!
– С плохими принцессами только так и надо разговаривать!
Оно внутри... Семя человека... выстреливает в меня...
О, нет... Я думала, что Братик любит только малютку Флору.
Ты плохой... Братик!
Эрнест...
Бесполезно...
Всякий раз, как вижу людей, перед глазами всплывают события прошлого.
Нет! Нет! Нет!!!
НЕЕЕТ!!!
Как, будучи ребёнком, я была изнасилована людьми.
Жалкий человек! Ты ещё здесь?!
Что это?
На свет поднеси.
Увидишь кое-что любопытное.
Какого чёрта?
Сам в шоке! Кто бы мог подумать, что даже Серафина любит шликать втихаря!
Да как ты смеешь! Руки прочь, Эрнест!
Уверена?
Если откажешься мне повиноваться, все к королевстве узнают, какая Серафина у нас шлюха.
Ублюдок! Чего тебе надо?
Да так... Небольшая помощь с твоей стороны в одном малюсеньком дельце.
Однако, для начала...
К-Какого хрена?
Отвали!
Живо убрал от меня свои клешни!
Какая непослушная киса.
Уж не потому ли, что твой первый раз был в столь юном возрасте?
Придурок! Хорош нести всякую ересь!
Выходит, твоя щелка намокает быстрее, если её ласкает человек?
Если не прекратишь сию же секунду, то... то...
Отныне будешь моей тёлкой.
Ща узнаешь, какие бонусы это даёт.
Шутить изволил?
Стать твоей согласится только умалишённая!
Милая, да у тебя там просто потоп.
Даже если тебе и удастся заполучить моё тело, на любовь можешь не рассчитывать!
Опять борзую включила?
Бла-бла-бла... Твои слова всего лишь пустой звук.
Не смотри!
Всё не так, как кажется!
Эй! Ты чё удумал?!
Неужели собрался заниматься сексом прямо здесь?
Мне нравится этот взгляд!
Нет! Н-Ничтожный человек... трахает меня!
Каково это... ощущать в себе член мужика спустя столько лет?
Наверняка всё это время мечтала повторить, а?
Он внутри... Входит до самого конца...
Всё повторяется... в-вновь!
Умоляю, вытащи его поскорее!
Разве ты не достаточно развлёкся?
Хочешь, чтобы я его вытащил?
Херовая из тебя лгунья, мисс "мокрая писька"!
Так вот, какая пизда у девки, которая мастурбирует, вспоминая, как её пускает по кругу кучка бандюков.
Ты ошибаешься!
Если не сбавишь обороты... я...
Но ведь именно это тебе и нравится, Серафина! Небрежное отношение и беспощадная долбёжка.
Я напою твою ссохшуюся матку свеженькой человеческой спермой!
Нет! Не надо! Не кончай в меня!
Сегодня... У меня как раз началась овуляция!
Стой!
Оно... Оно внутри...
Струится прямо в матку...
Я забеременею!
Теперь у меня... точно будет ребёнок...
Теперь ты моя тёлка.
Будешь делать всё, что прикажу.
Нет тебе прощения!
Я тебя заживо похороню, урод!
Вот, Братик.
Благодарю, Флора.
Чудесный вкус.
Твой чай восхитителен, Флора.
Ой, не вгоняй в краску, Братик.
Но это правда.
Один глоток - и усталости, накопившейся за день, как не бывало!
Эм, Братик... Если ты вновь так бодр, может, мы могли бы...
Ну... Побыть вместе.
Прости, Флора.
Сегодня у меня снова ночное дежурство.
О, нет!
Братик!
Отложим это на потом.
Флора?
Пожалуйста, не уходи, Братик!
О чём ты говоришь?
У меня ответственное задание.
Мне всё известно.
Известно, чем именно ты занимаешься по ночам.
Прошу, не ходи к Принцессе Анджелике!
Значит, ты знала, Флора?
Не волнуйся. По-настоящему я люблю только тебя.
Не плачь.
Это правда, Братик?
Может, займёмся любовью, малышка?
Когда малютку Флору просишь ты, Братик, я не могу отказать.
Для начала... помастурбируй для меня, Флора.
Мне немножко боязно, Братик.
Нет... Пися Флоры... уже совсем мокрая.
Братик, это невероятно!
Внутри уже влажно!
Если смотреть под таким углом, то можно увидеть все складочки в твоей киске, Флора.
Просто осознание того, что ты на меня смотришь, заставляет писю Флоры дрожать и мокнуть.
Какие приятные ощущения!
Я сейчас кончу!
Прямо на глазах у Братика!
Нет! Не смотри, Братик!
Сочок Флоры... забрызгал всё вокруг!
Ого, Братик! Он стал таким большим и сильным только из-за предвкушения секса с Флорой?
И кончик уже влажный и солёный.
Ты быстро учишься, Флора.
Будь добра, заглоти поглубже.
С радостью, Братик!
Я скоро кончу!
Можно спустить тебе в ротик?
А куда?
Хочешь, чтобы я сделал это в киску?
Ты само очарование, Флора.
Пенис Братика проникает в меня!
Братик, что-то произошло? Твой член больше, чем обычно.
Пися... Пися Флоры слишком узенькая!
Братик, если ты продолжишь толкать его в меня так же неистово, боюсь, я потеряю сознание!
Я тоже... Я тоже уже на пределе!
Братик, сегодня у Флоры благоприятный день.
Пожалуйста, кончи мне в писю.
Уверена? Можешь ведь и залететь.
Ну и пусть! Я очень хочу ребёнка от Братика.
В таком случае...
Добро пожаловать, ребёночек!
Несколько месяцев спустя
Мой долгий путь по претворению плана мести в жизнь был практически окончен.
Ого, это же Король Эрнест!
Доброе утро, сир!
Король Эрнест...
Да!
Я взобрался на самую верхушку иерархической лестницы, став Королём Роудшилда.
Познакомив этих трёх девок с самыми экстремальными удовольствиями, какие только бывают,
мне удалось склонить их на свою сторону, хоть я и был человеком.
Передо мной склонилась даже Серафина!
В этой стране не осталось никого, кто смел бы мне перечить.
Разлеглись тут, как сучки на случке!
Иди к нам, Эру.
Подойди и накажи бесстыдницу Крис.
Так не честно, мама!
Я ждала этого момента весь день!
И не забудь о Флоре.
Очень хочется поскорее заняться сексом с Братиком.
Трон узурпирован человеком.
Принцесса стала его наложницей.
Её рыцари перешли под его командование...
Это лишь вопрос времени, когда королевству наступит конец.