Не издавай звуков.
Нельзя.
И ноги не своди.
Сиди, как сидишь.
И не выдай себя выражением лица.
Асакура... от моих ласк твой член становится горячее.
Почему это Юу рядом с Оливией-сама?
Кстати, да, почему?..
Чем вы там занимаетесь, Юу?
Д-да так... Ничем.
Просто слегка развлекаемся.
Оливия-сама, не надоедайте Юу слишком сильно.
Ага.
Только принцесса!
Упрямая принцесса Оливия ~её бесстыдные благородные пальчики~
Перевод: MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Это твоё наказание за то, что расстроил меня.
А играла я с тобой только для того, чтобы немного его смягчить.
Раздевайся.
Делай, что говорю.
Иначе я могу потерять терпение и позвать Франни.
Вы не боитесь, что это отразится на вашем положении?
Я позволяла тебя высказывать своё мнение?
Я должна повторять?
Ты хочешь меня порадовать?
Или, может, расстроить?
Делай, что говорю.
Если будешь слушаться, я сделаю для тебя кое-что приятное.
Член Асакуры... такой большой.
Оливия-сан, перестаньте.
Судя по твоему лицу...
Когда предвкушаешь приближающийся секс, становишься похожим на обезьяну.
Жестоко.
Не думай, что я забыла... о том, что произошло на том вечере.
Эта светская болтовня так утомляет.
Асакура... о чём задумался?
Ну... Оливия-сан, вы красивая.
А ещё?
И сексуальная.
Из всех гостей на этом вечере я смотрю лишь на вас.
Твои слова... ведь не типичная ложь для подобных ситуаций?
Я не лгу. Это чистая правда.
Мне нездоровится. Пойду немного передохну.
Я пойду с вами!
Асакура пойдёт со мной.
Франни, присмотри за гостями.
Но ведь...
Если кто-нибудь спросит, скажи, что я отдыхаю в авто.
Не нужно сцен.
Будет исполнено.
Э-это же моя...
Только не там...
Перестань... хватит...
Так... хорошо...
Асакура... н-не надо.
Не надо!
Нет... прекрати!
Почему?
Оливия-сан, у вас внутри всё пульсирует.
Да, но я сейчас...
Серьёзно...
Хватит...
Я...
Ты смеешь... не слушаться меня?
Я хочу вас.
А?
Ты не ответил на мой вопрос!
Ты что, за дуру меня держишь?
Нет...
Эй! Отстань... Постой!
Мы же... ещё не закончили разговор.
Оливия-сан, ваша киска прекрасна...
Что за похотливый взгляд.
Ты просто жалок.
Могу я?..
Нет!
Как же...
Асакура... хочет, чтобы мне было хорошо с ним?
Я не... могу терпеть.
И-идиот! Не двигайся так... резко...
Асакура... т-ты... глубоко.
Слишком глубоко!
Ты очень... Грубый...
Я хочу, чтобы он входил глубже... и двигался жёстче...
Вам не больно?
Нет... не больно...
Асакура занимается со мной любовью...
Хочу любить вас сильнее.
Асакура, ты... л-любишь меня?
Но я... не та... кто заслуживает твою любовь...
Я позволяю тебе делать то, что выгодно мне... и лишь создаю проблемы...
Я хочу быть... вам полезным.
Асакура...
Но ведь ты...
Он входит глубоко... так глубоко!
Здорово...
Он глубоко!
Так глубоко...
Член Асакуры касается моей матки!
Нет!
Не так глубоко...
Оливия-сама, как вы себя чувствуете?
Что такое, Франни?
Ну... Эм...
Просто интересуюсь, в порядке ли вы...
Мне лучше. Я скоро вернусь к гостям. Так ч-что...
Оливия-сама! Что с вами?
Ничего. Я в порядке.
Возвращайся.
Асакура... только не сейчас...
Всё хорошо...
Я ещё... немного отдохну...
И станет... лучше...
Вот, значит, как?
А где Асакура-сама?
Ну, знаешь...
Дело плохо. Она не должна узнать, что он здесь.
Оливия-сама, вы ведь попросили его помочь. Он должен выполнять ваши просьбы.
Не волнуйся. Это только меня касается, так что...
Нет! Не так глубоко...
Я...
Хорошо.
Ваше лицо немного раскраснелось.
Я-я в порядке... Сколько ещё повторять?
И-извините, пожалуйста!
Если понадобится, я позову.
Оставь меня!
Как пожелаете.
Это жестоко, Асакура.
Я ведь разговаривала... а ты не переставал двигаться.
Я не мог остановиться.
Я плохо обошлась с Франни...
Асакура, хватит...
Если ты не остановишься... о, нет!
Ты мне всё внутри натёр...
Асакура... я сейчас....
Я сейчас кончу!
Её так много...
И этот запах...
Все точно узнают.
По лицу вижу...
Смотри сюда.
Не понял? Я запрещаю тебе отводить взгляд.
Твой взгляд...
Не могу устоять.
Нет... Когда я с Асакурой, мне...
Мне хочется делать... всякие рискованные вещи.
Эй, тебе это не напоминает тот день в парке?
Ты лучше места не нашёл?
Извините.
Ну...
Ничего не поделать.
Если ты так сильно меня хочешь... давай.
Вынуждаешь меня делать такое... если кто-нибудь это увидит, у нас будут проблемы.
Он такой твёрдый... так просто не спрячешь.
Знаешь, меня это так заводит.
О нет!
Неужели нас заметили?
Похоже, Франни следила за мной?
Кот?
Какая... пошлая поза...
Я...
Когда я с Асакурой, я становлюсь такой распущенной.
Как жёстко...
Хватит!
Хочу, чтобы мы делали более рискованные вещи.
Нет! Не разводи мне ноги!
Вы такая тугая.
Перестань это говорить... о-откуда мне знать такое.
Г-говорю же, я не знала!
Ты грубее... чем обычно...
Прекрати!
Асакура!
Закричу... Я закричу!
Е-ещё немного...
Хотите, чтобы я слышал вас?
Нет... Всё не так...
Хватит... прошу... я...
Асакура!
Я кончаю... я...
Что происходит?
Мне так... хорошо.
Не могу сдержаться.
Нельзя, нельзя!
Я не могу... н-не могу...
Почему я так сильно завелась?
Я...
Удивительно. Я даже твой пульс чувствую.
Такой твёрдый...
Но кончать ещё рано.
Ст... Оливия-сан...
Не смей кончать без моего разрешения.
Ты сводишь меня...
Я же не разрешала...
Н-но как быть?
Что это?
Какой-то странный запах.
Точно. Такой резкий.
Жарковато как-то. Давайте проветрим комнату.
Но ведь кондиционер работает. В комнате не жарко.
Но я слышала, что долго находиться в комнате с кондиционированным воздухом вредно для здоровья.
Что? Вы разулись?
Вам не кажется это вульгарным?
Просто мне стало жарко!
Асакура, подойди сюда.
Д-да!
Эй, эй, братик, как думаешь, мне пойдёт этот купальник?
Юу, я хочу, чтобы ты посмотрел на мой купальник.
Х-хорошо.
Я хочу сегодня побыть с тобой наедине.
А, эм, мне жаль...
О чём это ты?
Мне очень жаль, Оливия-сама,
но мне он раньше пообещал.
Это правда, Асакура?
Да, я пообещал в выходные походить с ней по магазинам. Так что...
Ну вот.
Я тоже хочу погулять с братиком.
Раз так, почему бы нам не прогуляться всем вместе?
Как вам, Оливия-сама?
Давайте все вместе пойдём за покупками? Вы не против?
Конечно нет.
Ничего не поделать...
Не могу выбрать.
Может, стоит примерить?
Точно. Так и сделаю.
Мику-сан, давай и наши тоже примерим.
Да. Давай.
Сейчас мой шанс.
Оли...
Не шуми!
Иди за мной.
Мой внешний вид... тебя не заводит?
Т-только не здесь!
Если откажешь мне, я закричу.
Я ведь не против.
Я понимаю...
Тогда... ты знаешь, что нужно делать.
Нет...
Я... не могу устоять...
Постой... Ты слишком сильно сжимаешь.
Оливия-сан, вы же хотели этого.
Э-это так, но...
Что ты?..
Он внутри... твой горячий член... во мне...
Асакура... во мне...
Я начинаю.
Нет...
Глубоко.
Т-такой большой...
О нет...
О нет... мне так хорошо.
Почему же?..
Оливия-сама, вы не видели Юу?
Н-не видела.
Интересно, куда он делся.
З-знаешь, я вспомнила, он сказал, что пошёл в туалет.
Вот как... Ну ладно.
Оливия-сама, мы с Мику-сан пойдём посмотрим шляпки.
А-ага...
Я испугалась.
Нам нужно поторопиться.
Асакура... зачем так резко?...
Вам нравится?
Нет... что ты?..
Нет...
Асакура...
Нет... я вижу его...
Я вижу... как он входит и выходит...
Не хочу смотреть... мне ужасно стыдно.
Я выгляжу... такой пошлой!
Асакура, ты виноват!
Ты заставляешь меня делать грязные вещи.
И я...
Я... больше не могу!
Я... почти...
А, нет!
Быстрей!
Асакура!
Асак..
Кончаю.
Нет!
Кончаю...
Так нельзя.
Я чувствую себя... дурой...
Я сегодня так устала.
Когда будем дома, я приготовлю вам чай.
Хорошо.
Берегитесь!
Нет!
Не подходите!