Кружок потери девственности Хинагику
❤ 1
Здесь только тьма.
Я не знаю кто именно
и что делает со мной.
Просто отдаюсь удовольствию.
Слушай, Моеги...
Всё как-то странно...
Что именно?
Ещё спрашиваешь? Я чувствую
нескольких девушек.
Особенно там, внизу...
Я сейчас что,
внутри кого-то...
Блин, кончаю!
Сперма Сугуру... внутри!
Братик Сугуру
осеменил меня!
Моеги...
В кого я сейчас кончаю?
Не знаю...
Кто это может быть?
Библиотека
Ну, вроде закончили...
А-да...
Ха-а?
Снова ничего не было?
Как можно упускать
столько шансов?
И вообще, Куроко,
у тебя фигура и красота на месте!
Ты легко могла бы стать
школьным идолом!
Да ладно,
не преувеличивай.
К тому же, Гяручи...
В нашей школе
уже есть идол Моеги.
Ну да... Та хитрая девка...
Хинагику, у тебя голос
похож на Моеги... милый.
...сказал мне Сугуру.
Ты должна была разозлиться!
Она безнадёжна.
Я должна что-то сделать...
Вытащи его на свидание, поняла?
Э-это же...
Любовное письмо
для такого как я...
Ещё и позвала в подобное место...
Розыгрыш?
П-привет...
Я стесняюсь,
не смотри пожалуйста!
Письмо было от тебя?
Я не нашёл там имени...
Кстати, этот голос...
Неужели...
Моеги?
А?
Э-э... как бы...
Да.
С того дня
я стала для него Моеги.
Комната Куроко
Слушай, Моеги...
Зачем это?
Я стесняюсь...
Сугуру...
Ты будешь счастлив с Моеги?
Ты станешь встречаться с ней?
Если бы я была Моеги...
Моеги?
Не стоит это делать
так внезапно!
Я... Моеги...
Сейчас...
Сейчас я сделаю для Сугуру
что угодно!
Моеги...
Вот какой... член Сугуру...
Да ладно... Моеги
вылизывает меня!
Что делать? Я возбудилась,
уже не остановлюсь!
Я что, такая извращенка?!
Это... твой рот...
Всё, кончаю!
Кончаю! Уже скоро!
Наполню рот Моеги
своей спермой!
Вот какая на вкус
сперма Сугуру!
Если это тело Сугуру...
я не против
вылизать все места!
Головку члена, или уздечку...
Яички...
И даже анус...
Использую слюну...
и тщательно увлажню
промежность Сугуру!
Прости, Сугуру!
Я больше не могу
сдерживаться!
Сдерживаться? Моеги?
Это что...
Я вхожу без резинки?
Нельзя! Опасно...
Ты же забеременеешь!
Всё будет хорошо,
положись на меня.
Моеги, не могу...
Мне так приятно,
что я больше не сдержусь!
А тебе и не нужно!
Но тогда...
Всё реально закончится кримпаем!
Вот и отлично, кончай!
Сугуру... Люблю тебя...
Очень люблю!
Моеги, стой!
После того случая...
Читальный зал
Мы стали заниматься сексом
каждый день.
В школе, дома,
вообще везде...
Я продолжала притворяться Моеги...
Знаешь, Моеги...
Я бы хотел уже снять повязку.
Нельзя, я ещё стесняюсь!
И ещё...
Не говори со мной,
если случайно встретимся.
Наши отношения
должны быть секретом!
Хорошо.
Моеги, всё... снова кончаю!
Да, кончай!
Читальный зал
Вон, смотри!
Знаешь, Цун...
Смотри, и он вышел!
Думаю это плохая идея!
Слушай, это ведь ты
переживала за старшего брата!
Да, но всё же...
Итак...
С этого дня Сугуру Отонаси
будет вашим братом.
Младшая сводная сестра
Нано Синономе
Я-я...
Старшая сводная сестра
Миу Синономе
Сестрёнка!
Похоже я ей не понравился...
Ладно... Рад знакомству, Нано.
Если хочешь,
можешь называть меня братик.
Наверное так...
Позаботься обо мне, братик!
Лучшая подруга Нано
Цунко Минамино
С тех пор Нано скрывает
свои чувства к брату!
Это понятно?
Куроко Хинагику!
Я не совсем его возлюбленная...
Что... секс-друзья?!
Знаете... Я не против!
Если братик Сугуру счастлив...
Нано?!
Братик Сугуру
всегда приглядывает за мной.
Мы ведь теперь родня,
так что всегда будем вместе.
Мне этого вполне достаточно.
Нано!
Ты такая добрая и хорошая!
Но всё равно...
Отношения Сугуру с этой девицей
выглядят подозрительно!
Почему каждый раз при встрече
ты надеваешь ему повязку на глаза?
Вы не ходите на свидания,
а скрытно встречаетесь по углам!
Давай выкладывай,
какие у вас отношения на самом деле?
Сугуру ничего не чувствует ко мне.
Он думает, что я Моеги.
Ха? Как такое может быть!
Ну тогда,
хотите сами увидеть?
А?
Комната Куроко
Моеги... Погоди...
Ну как? Хорошо тебе
в моей киске?
Сугуру, давай сильнее.
Моеги... Я снова
кончаю внутрь!
Хорошо, кончай!
Вот... как-то так.
Это считай изнасилование!
Ты права, но всё же...
С ним я превращаюсь
в другую девушку...
и не могу себя сдерживать.
Идём, Нано.
Я понимаю твои чувства!
Нано?!
Нано, ты чего?
Братик Сугуру...
Братик...
Братик лижет мою писечку!
Бра-тик! Бра...
Цун?!
Ладно...
Только не вини меня потом.
Моеги, я чувствую,
что мы здесь не одни.
Не волнуйся!
Член братика...
Моеги!
Я весь мокрый внизу!
Горячий член! Впервые сосу!
Опять выходит! Кончаю!
Моеги,
как у тебя это получается...
Кончаю... Кончаю!
Братик...
Братик внутри меня!
Братик, тебе нравится кто-нибудь?
Э?
Ну-у... Есть одна...
Зовут Моеги...
Самая красивая девушка в школе...
Она явно не моего уровня.
Братик...
Братик, братик!
Сперма братика проникает в меня!
Я... сейчас...
занимаюсь сексом!
Моеги,
что это за влажная расщелина?!
Опять выходит! Кончаю!
Братик!
Ну и жара!
Ага.
Купим мороженное?
Чего?
Жарища...
Это моя сестра что ли.
Перевод: Тёмная Камбала
Тайминг: A SakuraCircle Project