Кружок потери девственности Хинагику
❤ 2
Перевод: Тёмная Камбала
Я вернулся!
Старшая сестра!
Прости!
Какая ещё старшая?
Мы одногодки!
Посмотришь похотливо на меня
или на сестрёнку Нано,
ты покойник!
Понял!
Вот уж не ожидал.
Такая холодная красотка
как ты, Миу,
может мило реагировать
на подобное...
Ну всё!
Выйду и убью тебя!
Прости!
Он видел...
Эй, смотри! Это же Куроко.
Почему она тусуется
с твоей сестрой и её подругой?
Фиг знает.
О! Твой брат Сугуру тоже здесь.
Сводный брат!
Кстати, Уси на него запала!
Э?!
Э?! Не
Э?! Не-Не
Э?! Не-Не-Не
Э?! Не-Не-Не-Не
Э?! Не-Не-Не-Не-Не
Э?! Не-Не-Не-Не-Не-Неправда...
Чего?! Куда они его тащат?
В подготовительную?
Что за фигню они творят?!
Точно не знаю.
Сугуру... Сугуру...
Я спрашивала Куроко и остальных.
Говорят, закрывают Сугуру глаза,
чтобы он думал, что это Моеги.
Сугуру...
Почему ты вообще
на него запала, Уси?
Ну как бы...
Уси, тебе ведь три кусочка сахара,
верно?
Он запомнил такую мелочь обо мне!
Короче, у меня тут развратная,
нет...
...хорошая идея возникла.
Но сначала
вы должны согласиться.
Чего?
Скажи,
у тебя есть чувства к Сугуру?
Нет конечно!
Отлично.
Тогда идём.
Слушай...
Моеги?
По-моему,
ты слишком далеко зашла.
Да ладно, это правда?!
Тише ты!
Сугуру думает,
что здесь только Моеги!
Эй, видите?
Мы можем играться с этим парнем,
как пожелаем.
Ого... Классно засосались!
Уси, хочешь попробовать?
Да!
Сугуру не видит...
Можем делать с ним,
что захочем, он не узнает нас!
Потрясающе!
Эй, а он офигенно целуется.
Может попробуешь?
Замолчи, ведёшь себя,
как девственница.
Что ж, займусь главным.
Так и думала...
Аппетитный!
Супер... Член может быть
таким большим...
Как-то сегодня, Моеги...
ты сосёшь по-другому!
Обалдеть!
Я сейчас реально
сосу член!
Так возбуждает!
Скажи, Гяручи!
Что мне делать?
Не знаю.
Полижи ему яйца.
Поняла!
Больше не могу сдерживаться!
Гяручи?! Ты что задумала?!
Считай, у нас тут
летнее приключение.
Самое время
лишиться девственности.
Плотно вошёл!
Обалдеть...
Член реально внутри меня!
Моеги, сегодня ты особо узкая!
Блин... Так возбудилась
от Сугуру!
Я тоже хочу секса
с Сугуру!
Круто!
Я по-настоящему
занимаюсь сексом!
Ого... Что это?
Такое приятное чувство!
Сперма... внутри!
Я тоже...
Уси!
Я занимаюсь сексом
с Сугуру.
Сексом с Сугуру!
Сперма Сугуру внутри меня.
Такая горячая!
Давай! Твоя очередь, Миу!
Моя?
Погоди! Моеги?!
Гяручи?!
Да ладно вам...
Я понял.
Начинаю.
Не может быть...
Сугуру... Сугуру трахает меня!
Эй, Нано! Что это значит?!
Если бы я знала...
Что теперь будет?
С того дня прошла неделя.
Мы собрались вместе,
и они выпытали у меня
все подробности.
Закончилось тем, что Сугуру
поехал с нами на море.
Моеги?
Смотри, Сугуру!
Какой красивый пейзаж!
Но я ведь ничего не вижу...
Может, я уже сниму повязку?
Нельзя.
Вылизывают всё тело.
Так хорошо,
что теряю сознание.
Моеги, что происходит?
Я следующая...
А потом моя очередь!
Да-да, как занимали.
Кстати, Куроко.
Ты уже набралась смелости?
Что?!
Ну, как бы...
Снять повязку?
Конечно.
Он же не совсем дурак.
По-любому начал
что-то подозревать.
Но ведь...
Ты ведь не можешь вечно
притворяться Моеги.
Будь собой, наконец.
Сугуру... Сугуру!
Сугуру... Только не злись.
Хинагику?!
Что здесь происходит?!
Замолчи! Неужели не догадался?
Что занимаешься сексом
с кучей девушек!
Кстати, сейчас моя очередь!
Нано?! Неужели с тобой тоже...
Да, у нас был секс.
Уси, и с тобой?!
Да!
И с сестрой Миу...
Конечно!
И с Цунко?!
Я присоединилась за компанию.
Хватит болтать.
Сейчас ты только мой!
Ого... Я занимаюсь сексом
с Гяручи!
Жду от тебя щедрого кримпая.
Так что поздно ты удивился!
Всё...
Братик... Братик!
Братик, я люблю тебя!
Братик, люблю тебя!
Цун!
Трахаешь меня в такой позе...
А ты развратник, братец!
Я реально занимаюсь сексом
с сестрой Миу!
Не говори это, дурак!
Сугуру...
Входи сильнее!
Сильнее!
Прости, Сугуру!
Я обманывала тебя!
Неважно... Правда в том,
что я всегда
думал о тебе!
Правда?
Я счастлива!
Так развратно входишь, Сугуру!
Сугуру, можешь выплеснуть сперму
прямо внутрь!
Кончай в меня!
Кончаю... Кончаю!
Гяручи, я согласна!
Я тоже!
И я!
Это было неожиданно.
Что теперь делать?
Сугуру!
Пожалуйста,
будь нашим парнем!
Больше Сугуру не надевал повязку.
Он согласился и начал встречаться
со всеми нами.
Мы занимались сексом
в любом доступном месте.
Медкабинет
Но однажды та девица
всё обнаружила.
Давно я не надевал повязку.
Что вдруг случилось?
Хинагику?
Да, это была та самая Моеги!
Не подглядывай!
Сегодня я снова играю
загадочную Моеги!
Я всем расскажу, если не пустите
в ваш кружок!
Хорошо!
Это нереально!
Прямо сейчас
школьный идол Моеги
принимает мой член!
Да, ты прав!
Слушай, Сугуру!
Ты ведь хочешь подарить
своей любимой Моеги
классный кримпай?
Ты согласна?
Всё хорошо,
можешь выплеснуть внутрь!
Кончаю... Кончаю!
Да! Заполни меня!
Секс потрясающий!
Мне было так приятно!
Моеги... Зачем ты это делаешь?
Из-за дурацкого фанклуба
я не могу встречаться с парнями!
А ведь мне тоже
хочется секса!
Поэтому...
Ты удачно подвернулся,
чтобы сбросить сексуальное напряжение!
Хорошо!
Снова кончаю!
Сугуру, хочу ещё кримпай!
Моеги, если продолжишь
в таком темпе...
Сугуру, секс с тобой
потрясающий!
Мне было очень хорошо!
Ладно, буду забегать иногда!
Ты отлично сыграла, Хинагику!
В итоге так и получилось.