Принцесса Курама сбежала!
За ней!
Верните её живой!
Принцесса!
Каэдэ-чан, давай передохнём.
Да, давай.
Мы долго бежали. Принцесса устала.
Нет! Мы не можем тратить время здесь.
Ты вся бледная.
Надо отдохнуть при возможности.
Перед нами долгий путь.
Я в порядке.
Лучше поторопимся.
Дальше вы не пойдёте!
Догнали?
Когда?
Принцесса Курама, вы дальше не уйдёте.
Ты кто?
Рикудошу Шура.
Вернитесь к господину.
Иначе мне придётся применить силу.
Рикудошу?
Слуга Генсая, значит?
Так вы тоже ниндзя?
Момока!
Каэдэ!
Нам доверили охрану принцессы Курамы.
Мы не дадим тебе её и пальцем тронуть.
Девчонки? Охранять?
Смеёшься над нами?
Эй ты!
Хочешь узнать, на что эти девчонки способны?
Как забавно.
Эй, не вздумайте даже поранить принцессу.
Взять их!
Принцесса, отойдите!
Жалкое зрелище...
Ниндзи-девчонки...
Нинпоу: Дзяхацу Хэнгэ
Блин, причёску испортила.
Вы так сильно хотите увидеть мои груди?
Я кончаю!
Нинпоу: Тити Хэнгэ!
Нинпоу: Тити Хэнгэ... Как вам это?
Ну и что теперь, Шура-сама?
Ты можешь использовать силу Кикай.
Ты не простая ниндзя.
Ну что ж...
Я не буду сдерживаться!
Ты тоже используешь силу Кикай!
Каэдэ! Момока!
Не недооценивайте слуг Генсая!
Принцесса лучше вас это знает!
Иппон Яйба!
Каэдэ, что будем делать?
Сверху...
Он беззащитен против атак сверху.
Глупцы.
О нет!
Так сразу?
Вы всего лишь обыкновенные девчонки.
Принцесса, бегите!
Принцесса, беги!
Если тебя тут поймают, всё было зря!
Не переживайте.
Без вас будет невозможно вызвать обладателя Гаусса...
...поэтому у меня строгий приказ вернуть вас живой и невредимой.
Так что пойдёмте со мной.
Не подходи!
Мой отец, Цукикаге Такамори, уже покинул этот мир.
Что вы говорите?
Ваш отец жив и здоров.
Замолчи!
Я сама... Я сама не дам вам сделать, что вы задумали!
И даже ценой собственной жизни.
Принцесса!
Огару!
Луна, если у тебя есть сердце, спаси мою страну!
Великодушная Луна, услышь мою молитву!
ОБЛАДАТЕЛЬ ГАУССА
Глава: Затуманенная Луна
О-о! Какая красота!
Уже три месяца, как я влюбился в Хазуки с первого взгляда и настаивал пойти с ней на свидание.
И месяц и три дня как длятся наши отношения.
И сегодня, сегодня я перейду последнюю границу!
Слышь, Дайске?
Что?
О, Хазуки-чан!
А-а! Вот!
Сфотографируемся?
Да... конечно...
Хорошие ночные снимки получаются!
Ну так, это же самая последняя модель, я у друга взял.
Ах, это...
Я дам тебе этот ремешок.
А ничего?
Это же твой любимый.
Я тебе и хочу дать, потому что он мой любимый.
Хорошо. Я буду беречь его.
Дайске... нет...
Будь понежнее!
Так...
Вот!
Что?
Что это?
Да просто синяк.
Появляется, когда я взволнован.
Что случилось?
Да ничего...
Ты смелее, чем я думал.
Хазуки?
Нет...
Дайске?
Если ты так сильно хватать будешь...
Говорю же, не надо!
Ай!
Дайске?!
Что происходит?
Что-то тянет меня за член!
Спасите!
Услышь мой призыв, обладатель Гаусса!
Хазуки!
Хазуки?
О как хорошо!
Ай!
Зачем так, Хазуки?
Ты не Хазуки!
Грубиян.
Развлекаться с беззащитной девушкой, когда она без сознания...
Негодяй!
Это совсем не так.
Что-то меня сюда втянуло, и следующее, что я помню, я был тут с тобой.
Может, ты...
Какая красивая.
Этот расфуфыренный юноша и есть обладатель Гаусса?
Э?
Гаусса?
Я так боялась смерти, что изъявила своё желание под Луной.
И так...
И так я призвала его?
Как ужасно...
Я сделала, что было запрещено.
Слышь...
Ты кто такая вообще?
Ты в кимоно, так ты со свадьбы, что ли, идёшь?
Что? Я что-то не то сказал?
Ладно...
Раз я так далеко зашла...
Если Генсай узнает, что я призвала обладателя Гаусса...
Что ты несёшь?
Пойдём со мной, обладатель Гаусс.
О чём ты?! Я не понимаю!
Ты попал в место, в которое не должен был попасть.
В место?
Да, где это я?
Поговорим потом!
А пока моя сила...
Кто здесь?!
Что это ещё такое?!
Не думал, что такая девчонка, как она, пойдёт на самоубийство.
Это ты виноват!
Ты превратил господина в зомби и захватил власть в замке!
Замолчи!
Момока!
Я думал, ты ещё ребёнок, но что у нас тут?
Убей меня!
Убить тебя?
Убью... нежно и медленно.
Прекрати!
Нет!
Если принцессы Курамы больше нет в живых, мне это будет стоить головы.
Прекрати!
Убей меня!
Просто так тут сидеть и ждать, чтобы узнать, жива ли она, я не могу.
Раз вы ниндзя, то наверняка и такое тоже умеете.
Нет! Такое не относится к этому!
Уже выяснили?
Скала очень опасная. Даже с ногами Момомэ-сама на это потребуется время.
Вот так.
Неплохо...
От девчонки-ниндзи я другого и не ожидал.
В награду я покажу тебе тоже свои способности.
Но если ты что-нибудь не то сделаешь, я твою щёлку тебе тут через рот выверну.
Страх загонит тебя глубже в объятия женского экстаза.
Хочешь?
Хочешь то, что у тебя в губах, почувствовать в своих других губах.
Нет!
Может ты и нинздя, но баба есть баба.
Прекрати!
Да... ты ниндзя.
Как будто ты всю жизнь хотела из меня высосать.
Момока!
А теперь...
Ты следующая.
Я искал вас!
Огару!
Что это ещё такое?
Хорошо, что ты нашёл нас.
Каэде сказала мне, что ты спрыгнула с той скалы.
Мы владеем техникой телепатии и слышим друг друга.
И кто же эта странная личность?
Ты ещё больше странный, чем я!
Каппа («речное дитя») — японская разновидность водяных.
Как какой-то каппа!
Как ты смеешь называть меня, великого водяного духа Огару, каким-то каппой?
Огару, не надо!
Это обладатель Гаусса.
Обладатель Гаусса?
Ты не хотела призывать его, даже когда Генсай заставлял тебя так страдать.
Я сделал что-то ужасное.
Это всё из-за моей неопытности.
Принцесса, не переживайте.
Нам надо просто от него избавиться.
Избавиться?
То есть...
Смирись. Тебе очень не повезло.
Нет!
Он же обладатель Гаусса!
Вот теперь ты меня разозлил.
Почему это я должен быть убит такой странной штукой даже не узнав, в чём дело?
Стой!
Не ходи туда!
Вернись!
Пока!
Прощайте!
Воистину ниндзя.
Туго и приятно.
Как туго!
Туго и тепло!
Ты ещё пожалеешь обо всём, что натворил.
Ты всё равно умрёшь.
Согласны, что это моё призвание — доставить вам немножко удовольствия перед смертью?
Что?
Я не отпущу тебя.
Ах ты шлюха!
Ты думал, моё единственное оружие мои груди?
Твой маленький дружок расплавится во мне.
Так что извини.
Молодец, Каэде-чан!
Момока, спасибо!
Ты спасла меня.
Ты меня тоже!
Если бы он не попытался тебя изнасиловать, у нас бы и шанса не было.
Даже дряхлый старик заведётся при виде моей попки.
Да уж! Мужики такие идиоты.
Как вы смеете?.. Как вы смеете?..
Я не прощу вас!
Не могу пошевелиться.
Ага, я тебя ударила сильнее, чем ты думал.
У нас нет времени на него. Нам надо найти принцессу.
Да!
Извини уж, нам некогда с тобой играть, горе-мечник!
Стоять! Стоять!
Ах вы!..
Момомэ, где ты?
Интересно, что случилось с Хазуки?
И что это за место?
Замок?
Ты кто?
Понятно.
Когда ты очнулся, ты был в незнакомом месте.
Да, потом я увидел девушку в кимоно и что-то похожее на каппу.
Что?
Девушка и каппа...
Неужели... он?..
Этот парень тоже странно одет, но с ним проще найти общий язык, чем с теми.
Но где это мы?
Это Осю.
Осю?
Никогда не слышал.
И это первый год Кейтёу.
Кейчё: 1596-1615
Кейчё?
Неужели... Так мы и правда в периоде Сэнгоку?
Период Сэнгоку (1467-1615) — «Эпоха воюющих провинций», период постоянных междуусобиц и политических интриг.
Не может быть!
Значит, он действительно был призван.
Ничего хорошего не будет, если ты станешь блуждать по неизвестным тебе местам.
Я не причиню тебе зла.
Иди со мной.
Куда мы идём?
Мой хозяин добрый и благородный человек.
Когда он услышит твою историю, он тебе обязательно поможет.
Я не знаю твоего имени.
Я — Накамура Дайске.
Меня зовут Момомэ.
Вот ведь... я и не думал, что так может выйти.
Не надо было доверять это Каэдэ и Момоке.
Куда же пошёл обладатель Гаусс?
Если его поймал один из слуг Генсая...
Нет!
Он выглядел тупым и озабоченным, так что если его поймают...
...то тут же возьмут у него Гаусс.
Принцесса!
Каэдэ!
Момока!
Вы спаслись!
Да, много чего произошло.
Замечательные грудки!
Водяной дух, Огару-сама, очистит тебя!
Прямо сейчас!
Думал, я куплюсь на это?
Принцесса, я рада, что вы в безопасности.
Но...
Извини, что заставил ждать.
Я — Шишидо Генсай.
Я услышал твою историю от Момомэ.
Он сказал, с тобой приключилось несчастье во время твоего путешествия.
Да я просто с подругой прокатиться хотел.  Я бы не сказал, что это путешествие.
Завтра обсудим это в подробностях.
А пока отдохни.
Сюда.
Ага.
Как всё удачно вышло, Момомэ.
Воистину. Я и не думал, что Курама призовёт обладателя Гаусса.
Жрица, способная контролировать духов силой воли, и призывает обладателя Гаусса...
Принцесса замка Осю, Курама.
Мы даже овладели этим замком ради неё.
Больше она нам не нужна.
Раз мы не нашли его после всех этих поисков...
...его должно быть поймали.
А обладатель Гаусса был симпатичным?
Да не очень-то.
Больше на придурка был похож.
Ах!
Так неинтересно.
Важен не он. Важно его семя.
Это сон?
Это точно сон!
Это не театр, это бордель, да?!
Замечательно, Киму.
Духи, изготовленные из любовных соков прекрасных женщин со всего мира...
И фимиам, который разбудит даже самого Будду...
фимиам — ароматическая смола, благовоние
Это сделало его пленником любви.
Не надо...
Я слуга Будды!
Там... там не надо!
Как снимать эти одеяния?
Что «как»?
Это же обыкновенные штаны.
Какое странное нижнее бельё.
Это не нижнее бельё, это мой член.
Я никогда не видела такой странной одежды.
Откуда он пришёл?
Я не знаю.
Но было сказано, что обладатель Гаусса спустится с Луны на Землю.
Сегодня полнолуние.
Без сомнения это тот, кого призвала Курама.
Ух ты!
Про своё задание не забудь в своей страсти.
Да.
Твоё задание, Мико, — взять его семя и выносить в себе потомка мёртвого духа.
Я поняла!
Нет!
Не двигайся так резко!
Тебе незачем сдерживаться.
Дай мне тоже немножко.
Как хорошо!
Ещё... сильнее!
Я кончаю!
Быстро он!
Он не знает, как сдерживаться.
Нам это на руку.
Нам надо получить от него ещё больше семени.
Если слуги Генсая выносят этого ребёнка...
Эта страна будет разрушена!
Кончаю!