Hishoka
Drop
Перевод: Svoychuvak
Это потрясающе,
Дайске-сама!
Прошу вас, я не могу больше ждать.
Да! Дайске-сама, ваш большой и толстый член входит в меня!
Так нечестно!
Дайске-сама, пожалуйста, не забудьте проделать всё это и с Луной.
Луна уже совсем мокрая.
Куда ж ты денешься...
Дайске-сама, умоляю, продолжайте ласкать нас.
Ради вас мы на всё готовы, Дайске-сама.
Как бы я хотел, чтобы это длилось... вечно.
Что? Похоже, кого-то не хватает.
Господин, пожалуйста, трахните и меня.
Саори-сан...
Прошу вас, поспешите!
Мой господин!
Саори-сан, ваша киска такая мокрая...
Твою!..
Рабочие будни отдела секретарей
Комната отдыха
Блин!
Какой кошмар!
Всё из-за этого странного сна.
Я был просто сам не свой.
Наняв тебя, мы совершили ошибку.
Предполагалось, что ты потянешь эту должность.
К сожалению, мои надежды не оправдались.
Ладно, подыщу для тебя что-нибудь.
Это какая-то шутка?
Чай готов.
Здорово!
С утра маковой росинки во рту не было.
Но одним пирожным ты меня не накормишь.
Единственное, чем я смогу насытиться -  хот-дог в твоих штанах.
Эм, Хитоми-сан...
Просто слегка попробую на вкус.
Попробуете? Мы же на работе!
Это возбуждает меня ещё больше.
Киоко-сан!
Пожалуйста, спасите меня!
Минуточку внимания!
Киоко-сан!
Рада сообщить, что он уже готов!
Готов? Кто готов?
Та-дам! Член на все случаи жизни!
Я предпочитаю настоящий.
Ну, это не удивительно.
Член Дайске такой большой и толстый. К тому же, он всегда обильно кончает.
Луна, ты со мной согласна?
Но вначале мне бы тоже хотелось его отведать.
Ух, он такой твёрдый!
Вот так.
Сколько ещё ты сможешь сдерживаться?
Можно с вами?
Она уже сочится.
Киоко, не наклоняй его к себе!
Прошу вас... Я сейчас кончу.
Вот и славно. Ты уж постарайся!
Дайске-сан?!
Саори-сан?
Эм, это... просто...
Эй, минуточку!
Это личное!
Эм... Саори-сан, это... было... Ну...
Киоко-сан и другие девушки домогаются меня со страшной силой.
Не только Киоко-сан, но и Хитоми-сан...
Видимо, тебе всё равно, с кем трахаться.
Какой же ты мерзавец!
Это тоже входит в обязанности, но,
похоже, Саори-сан теперь меня ненавидит.
Она принимает это слишком близко к сердцу.
Киоко-сан?
Должно быть, чувствуешь себя разбитым, узнав, что Саори-сан тебя презирает.
Н-Не совсем так...
Да брось заливать.
Тебе от меня ничего не утаить, Дайске.
И единственная возможность как-то отвлечься от плохих мыслей - излить кому-нибудь душу.
Нельзя сдерживать гнев. Иначе кто знает, когда ты можешь достигнуть точки кипения.
Не сопротивляйся... Просто кончай.
Видишь, как много вышло?
Но это ещё не всё, правда?
Вот.
Сделай мне приятно.
Х-Хорошо...
Ты прямо как пёсик.
С такой страстью всё вылизываешь...
О, да, вот так.
Прошу, лижи, не останавливайся!..
Чем просто лизать, лучше я сделаю нечто, куда более приятное.
Киоко-сан, думаю, вам это тоже понравится.
Класс! Ты полностью внутри!
Да...
Так глубоко вонзаешься...
Киоко-сан, я... Я уже скоро...
Всё хорошо. Кончай! Кончай внутрь!
Выстрели своей спермой глубоко в мою писю!
Киоко-сан!
Ты заполнил меня до краёв.
Простите. Видимо, во мне действительно много накопилось.
Тогда давай повторим это и завтра. Нужно поскорее избавить тебя от накопившихся переживаний.
Хорошо.
Такая ослепительная красотка заигрывает со мной... Что дальше?
Здесь всего несколько видов напитков под ланч,
но ты учти, что каждая девушка предпочитает свой.
П-Понял!
Вот это зелёный чай для Киоко-сан.
Прежде, чем засыпать его, убедись, что чашка достаточно тёплая.
Ясно.
Её губы выглядят такими мягкими.
Попробовать бы их на вкус...
А Хитоми-сан любит какао.
Как бы я хотел сжать... эти аппетитные булочки!
Добавляешь 6 ложек сахара, затем ставишь на огонь.
Луна-сан предпочитает эспрессо.
А я - классический чёрный чай.
У неё такая большая грудь.
Как бы мне сблизиться с Саори-сан?
Кодай-сан?
Ты всё запомнил?
Д-Да!
Саори-сан, я вас не подведу!
Расслабься.
Мне нравятся трудолюбивые и ответственные парни.
Всё, теперь кухня в твоём распоряжении.
Отлично!
Буду трудолюбивым и ответственным!
Приветственная вечеринка отдела секретарей
Круть!
Теперь осталось только добавить взбитых сливок.
Похоже, я как раз успеваю.
Ужасно проголодалась за сегодня...
Пожалуйста, чуточку терпения. Скоро всё будет готово.
М-м! Вкусно!
Не надо!..
Это десерт для всех сотрудников!
Простите!
За что? Знаешь, на десерт я бы предпочла тебя, Дайске.
Хитоми-сан, вы уже невероятно мокрая!
Это всё твои штучки, Дайске.
Эй, сегодня ты ведь сделаешь мне приятно ещё раз?
Как скажете.
Это же часть моей работы,
разве нет?
Если ты продолжишь, то... я... сойду с ума прямо здесь и сейчас.
Прошу вас, не сдерживайтесь.
Нет!
Не кусай так сильно!
Ась?.. Где там он тебя искусал?
Киоко-сан?
Ты сказала, что просто поставишь чайник на плиту. Ничего не хочешь объяснить?
Эм, ну... понимаешь,
Дайске немного рассердился, что я отломила кусочек пирога, вот и решил меня наказать.
Правда? Тебя действительно стоит наказать.
Дайске,
слушай приказ:
Трахай её до тех пор, пока она не будет в состоянии нестояния.
Постой... Ты не можешь трахать меня так долго! Это уже слишком!
Но твоя киска ужасно мокрая, вот я и подумала, что это наказание придётся в самый раз.
Простите, но это приказ начальницы!
Наконец-то я услышала от тебя слова, достойные служащего нашей компании...
Что это?..
У Дайске такой классный член, правда?
Но... если ты продолжишь двигаться так сильно, я...
Я тоже... Ваша киска... так сильно сжимает член.
Вы двое, хватит трепаться! Кончайте уже!
Я конч...
Интересно, куда все подевались?
Эм... Что на этот раз?
Это вечеринка в честь нового сотрудника.
Мы ведь до сих пор так и не отметили твой перевод к нам, да?
Но это не выглядит так, как будто я желанный гость.
Не говори так!
Дайске, ты главный герой в нашей маленькой игре!
Во что играем сегодня?
"Кто быстрее заставит Дайске кончить"!
Главный приз - 50.000 йен!
Девчонки, это даже больше, чем на скачках!
А меня спросить не забыли?
Итак! Кто желает быть первым?
Да что здесь происходит?
Я...
Ого, Саори, да?
Саори-сан?
Не может быть... Я хочу сказать, Саори-сан совсем не такая...
Ты ошибаешься.
Если честно, мне нравятся грязные игры.
Я распутная женщина.
Поспеши... Дайске, я так хочу твой член.
Но, если... Саори-сан... Саори-сан!
Мне... очень жаль.
Кажется, я перестарался.
Неужели... Саори-сан и правда сделала это?
Не ожидала, что этот трюк сработает.
Это низко... Ладно, держи свои 50.000.
После всего, через что я прошёл, Саори-сан стала ещё желаннее.
Как такое возможно, Дайске? Твой член требует продолжения банкета. Он даже больше прежнего!
Что? Ты ещё не наигрался?
Ну, как бы...
Тогда у нас нет выбора.
Только повязку не снимай, пока будешь трахаться.
Вы... Вы серьёзно?
Конечно.
Но сначала ты должен поймать Саори.
Саори-сан... Она должна быть где-то поблизости.
Вон она, совсем рядышком! Лови её!
Саори-сан...
Попалась!
Чё?
Я получила приз, так что больше не играю.
А вы трое... развлекайтесь тут.
Почему Луна-сан была...
Эй, парень, а ну-ка иди сюда!
Эм... А где Саори-сан?
Сам ещё не догадался?
Настоящая Саори, скорее всего, уже дома.
Это было перевоплощение в исполнении Луны.
Но голос был точь-в-точь как у Саори-сан.
Луна невероятно талантливая девушка.
Талантливая?
Но, что важнее...
По твоей милости я проиграла 50.000 йен.
Будешь расплачиваться со мной натурой.
Ты здесь не одна, Киоко.
Ой, девочки!..
У нас впереди целая ночь удовольствий, милый,
так что готовься.
Пока полностью нас не удовлетворишь, хрен мы тебя отсюда выпустим.
Спасибо за заботу.
Дайске...
Дайске!
Саори...-са...
Кемаришь посреди рабочего дня?
Не кажется ли тебе, что это уже слишком?
Эм... Вы кто?
Я не обязана раскрывать своё имя тем,
кто дрыхнет на работе!
Внеофисные поручения отдела секретарей
Вы действительно хотите... сделать это тут?
Сложно придумать более пикантную ситуацию.
Видишь? Ты уже возбудился.
Знаешь, тебя могут счесть за приставалу или как их там...
Возможно, но... это ведь была ваша затея, Киоко-сан...
Хочешь, чтобы я прекратила?
Нет... Мы уже слишком далеко зашли, чтобы останавливаться.
Хороший мальчик.
Твёрдый...
Ну, что скажешь?
Просто невероятно!
Как насчёт этого?
Пожалуй, лучше...
Дайске, твой член так пульсирует...
Я... сейчас...
Ах ты, негодник!
Нельзя разбрызгивать здесь нечто, настолько липкое.
Прошу... прощения.
Эй, Дайске...
Оставшийся путь... проделаем вот так.
Или ты из тех мужиков, которые, стоит им кончить, тут же отворачиваются и засыпают?
Нет, что вы! Я совсем не такой!
Тогда поторопись.
Была - не была!
Киоко-сан, вы такая узенькая... Даже слишком.
Просто осознание того, что мы занимаемся сексом в поезде, жутко заводит.
Не стоните... Люди нас заметят.
Но... это просто великолепно... Ничего не могу поделать.
Ну ладно, сменим положение.
Дайске...
Киоко-сан...
Сейчас кончу...
Кончаю!..
Я ехала в том же вагоне, в котором ты трахал Киоко... У тебя есть яйца, парень.
Знай своё место!
Если ты собака, то веди себя соответственно. Вылизывай!
Что делать?
Если откажусь, то разозлю её ещё сильнее.
Стоишь на коленях и делаешь мне кунилингус. Ты жалок.
Эм, Луна-сан... С вами всё в порядке?
Кто разрешал тебе подавать голос?
Если не будешь подчиняться, я жестоко тебя накажу.
В чём дело, Луна-сан?
У тебя встаёт от того, что я вылила тебе на задницу лубрикант?
А ты, оказывается, тот ещё мазохист, а?
Какая гадость.
Если ты от подобного тащишься, то какое же это наказание...
Но...
Что скажешь теперь?
Ну? Как тебе? Не слишком больно?
Может, хочешь что-то сказать?
Нравится, когда я сую пальчики тебе в задницу?
Поверить не могу, но это так.
Ты только что кончил? Грязный извращенец!
Твоё тело такое предсказуемое.
И почему Киоко с Хитоми нравится подобная пошлятина?
Мне нужно самой во всём убедиться.
Не смей кончать, пока я тебе не разрешу, понял?
Если всё равно кончишь, снова будешь наказан.
Ну? Как тебе моя пися?
Намного слаще, чем у Киоко или Хитоми, правда?
Ну, это...
Что? Тебе нравится? Лучше, чем писька Киоко или Хитоми?
Пожалуйста!.. Вы скачете слишком энергично.
Нет!
Эй-эй!
Кто тебе разрешал перехватывать инициативу?
Но, Луна-сан, вы кончили... только что...
Нет, прекрати...
При всём желании, теперь это невозможно...
Прекрати! Дурак, я же скоро...
Стой! Я же сказала, стой!
Я остановлюсь, если кончу. Но мне нужно ваше разрешение.
Я тебе разрешаю! Давай!
Я разрешаю тебе кончить, так что...
Сейчас кончу...
Луна-сан, я кончаю!..
Не могу...
Я тоже...
О, нет!
Нет!
Ты кончаешь!
Чёртов извращенец... Надоел...
Хорошо устроился, Дайске.
Это всё проделки Луны?
Пошла на такое без моего дозволения?
А она крепкий орешек.
Ну, чё?..
Между мной и Луной... кого бы ты выбрал?
Если не хочешь отвечать, спрошу у твоего одноглазого монстра.
Не волнуйся, я о тебе позабочусь.
Да так, что ты больше никуда от меня не денешься.
В отделе секретарей на меня обрушился такой поток сладкой любви, что я едва ли смогу от него хоть куда-то спрятаться.
Manneri-ka shiteta taikutsu na nichijou
I fell into the mannerisms of a boring daily life.
Tsumannai
It was so dull.
Yume mo ren’ai mo akirame kaketeta
I had given up on romance and dreams.
Dame kamo
I almost lost it.
Dakedo totsuzen atte kita no
But then suddenly, I met him.
Betsu ni taipu ja nain’da kedo
He wasn’t really my type.
Konna hazu ja nakatta no ni
It really wasn’t supposed to happen.
Nan da ka kamaitaku naru dare ga
But I found someone that I wanted to take care of.
Himitsu o doroppusu
Turn my secret into Drops.
Baretara saigo desu
If I’m discovered, it’s over.
Raibaru ippai ja masaetaku wa nai shi
I don’t want to win if I have to fight off a bunch of rivals.
Ren’ai doroppusu
Love Drops
Kakugo wa ii kashira
Are you ready?
Tekagen wa shinai iroji kake datte shichau no yo
I’m not holding back, I’ll even cast a lust spell on you.
Hora watashi o erande yo
So please, choose me.
Sasotte ageru kara
I’ll take you there.