Перевод VashMax2
Н-нет.
Нет, остановись.
Она сказала это вслух и не хочет.
Не делай...
таких вещей.
Здесь много людей и...
Что мне сделать, чтобы ты остановился?
Я не причиню боль и не остановлюсь.
Прости, прошу!
Пожалуйста.
Ты хочешь мой член?
Попроси меня правильно.
Ну, я хочу...
Что-что?
Очень тихо сказала.
Я не могу громко говорить.
Это была мисс Ашида, адвокат.
Это...
Соски твердеют.
Нет, я опоздаю.
Я опоздаю!
Нет, Канон. Не делай таких вещей.
Прекрасно.
Замечательно. Я продолжу.
Ещё, ещё.
Нет.
Кончаю.
Классно!
Кончаю. Кончаю!
Нет.
Это неверно.
Остановись.
Моя матка...
Киска хочет кончить.
Я долго не выдержу!
Почему бы тебе не поторопиться и кончить?
Нет, не в таком же месте.
Прости, я не такая женщина.
Может, ты поняла - что ты за существо?
Нет, вовсе нет.
Я активно двигаюсь, а ты испускаешь соки.
Чёртов адвокат.
Давай же! Повинуйся и плачь!
К-классно!
Стенки моей киски съедают его член!
С его членом...
Я...
Кончаю!
К-кончаю!
Одна готова.
Следующая...
Нет, остановись.
Твоё сопротивление бесполезно.
Может, ты хочешь того же, что увидела утром?
Та женщина выглядит молодо, хотя ей уже ближе к 40.
Не надо.
Ну как? Уже приятно?
Канон, я сделаю тебе ещё лучше.
Ты не противишься?
А, нет, это...
Уже хорошо.
Чувствую, что схожу с ума.
Ты мило выглядишь, когда я
пристаю к тебе, Канон.
Меня зовут...
Почему ты пришёл туда, куда и я?
Потому что видела, как ты
утром приставал?
Или это судьба?
Кто ты?
Судьба?
Ты говоришь непонятные вещи.
Так было решено в этот день.
В этот день?
Я появился для того, чтобы загнать
тебя на самое дно.
Ты получишь наказание за своё преступление.
Наказание?
Что? Я не...
Я...
Входят глубоко.
Правда хорошо. Я таю.
Я не знал, что ты так легко примешь наказание.
Всё верно. Я принимаю наказание.
Это наказание.
Внизу тоже.
Приятно.
Так приятно.
Выходит.
Кончаю!
Работай своим ртом.
Я не делала такое раньше.
Подними подбородок выше, чтобы доходил до горла.
Проглоти всю её.
П-прости меня.
Я ведь понимаю, что плоха в этом!
Если не смогу...
Я...
не остановлюсь.
Помощи ждать неоткуда.
Ты промокла.
Надеешься на это?
Нет, ты не прав.
Нет.
Нет, нет, нет, нет!
Моя плева порвётся от твоего члена!
Я уже схожу с ума.
Что такое? Хочешь, чтобы я двигался?
Но ведь хочешь этого?
Нет, не это. Если будешь трахать, я...
C каждым разом становится туже и туже.
Киска задыхается и доит меня.
Мой живот, мой живот.
Член упирается в животе.
Эти пульсирующие движения. Тебе нравится?
Я... к-кончаю. Кончаю!
Кончаю!
Это твой первый раз и уже кончашь?
Она выходит. Это сперма.
Замечательно.
Канон, внутри тебя очень приятно.
Нет!
Это твой первый раз и ты кончила.
Но это ещё не конец.
Я хочу заполнить твою матку, Канон.
Хочу заполнить её спермой и...
пропитать запахом своего члена.
Нет, я же забеременею!
Я ещё так молода и уже забеременею!
Ты дрожишь внутри.
Это невыносимо, когда кончил?
Я стала извращенкой, когда он залил в меня сперму.
Снова кончаю!
Второй раз.
Продолжается...
Оргазм продолжается...
даже если хочу конца.
Это твоё место познало мой вкус.
Мне нравится. Я такое очень люблю!
Сделаю для тебя ещё.
Вот так!
Я извращенка.
Он уже достаёт до матки.
Так что давай ещё, сильнее!
Третий раз... Третий раз.
Выливается.
Много спермы вылилось.
Киска не может её удержать.
Я дома.
А, где Канон?
Она не выходит из своей комнаты.
Не выходит? Ей не хорошо, или...
Может быть она чем-то подавлена.
Сестра.
Канон уже не маленькая, Может, оставить её в покое?
Это конечно так, но...
Доброе утро!
Что такое, сестра?
Нао, ты тоже проснулась раньше, чем обычно.
Канон, с тобой всё в порядке?
Чего? Завтрак ещё не готов?
Что-ж, это хорошо, я уже опаздываю, но...
Погоди немного. Сейчас приготовлю.
Я ушла!
Я возьму полдня отгула и прослежу за ней.
Х-хорошо, пожалуйста.
Учитель из школы?
Нет, врятли. У него не такая аура.
Это...
Да, где-то...
Добро пожаловать.
Прошу, смотрите под ноги.
Скажите мне про...
Канон?
Почему ты здесь?
Эй, почему ты преследуешь меня?
П-потому что беспокоилась о тебе.
Я постараюсь, чтобы ты получила свою долю.
Ты должна будешь принять наказание.
Ты...
Ч-что?
Если это уже второй проступок, то пощады уже не будет.
Канон, о чём ты думала?
Сестра, ты до сих пор не поняла?
Ты сделал тоже и с Канон?
Да, ко мне приставали в поезде.
Несмотря на мой первый раз, меня насиловали как никогда...
и даже кончили.
Нет.
Нет!
Это судьба.
А он вестник.
Я думала, что наказание будет более мягким, но...
сестра, ты...
Язычок, язычок.
Класс.
Моя попа открылась.
Я кончаю.
Это ведь ещё не всё, правда, Канон?
Да.
Перевод VashMax2