Перевод VashMax2
А, так приятно.
Я просто схожу с ума.
Ты мило выглядишь, когда я
пристаю к тебе, Канон.
Меня зовут...
Почему ты пришёл туда?
Потому что я видела, как ты приставал?
Или это судьба?
Кто ты такой?
Судьба?
Ты говоришь странные вещи.
Так было решено в этот день.
В этот день?
Я появился для того, чтобы загнать
тебя на самое дно.
Ты заслуживаешь наказание за своё преступление.
Канон?
Канон! Что ты делаешь?
Ты уже проснулась.
Сестра, не надо было так быстро просыпаться.
Я вместе с Коичи занимаемся этим.
Хватит уже притворяться...
Что?
Чего? Что это значит?
Эй, хватит дурачиться и освободите меня!
Замолчала бы уже.
Чёрт возьми.
Это вовсе не дурачество.
Просто немного потерпи.
Далее ты займёшь место сестрёнки.
Я сделаю так, чтобы ты не
смогла говорить...
и развлекусь с тобой!
Ты ужасен!
Вы занимаетесь здесь такими вещами.
Уже много раз делали это.
Независимо от того, что было,
всё продолжится.
Даже если ты...
сделаешь тоже самое и со мной!
Что-то в этом роде.
Ты же ведь наслаждалась этим.
Хочешь продолжения?
Не говори глупости!
Я не извращенка.
Эй, Коичи.
Мы ещё не закончили.
Ещё хочу.
Сделай тоже самое, что ты делал с сестрой.
Хорошо.
Покажем твоей сестрёнке и чтобы
тебе понравилось.
Канон, ты поняла то, что сказала?
Остановись!
Не делайте этого.
Канон, прошу.
Входит в попу.
Входит в мою попу!
Мне больно, больно!
Канон, если ты слышала то,
что сказала сестра...
то ты уже извращенка!
Больно, больно.
Попе больно!
Ещё в попу.
Вставляй его глубже!
Я вхожу!
Полностью вошёл.
Э-это правда...
Замечательно!
Да уж, младшая сестра не лжёт.
Невозможно.
Канон, что с тобой случилось?
Почему ты занимаешься этим с ним?
Очень классно, Канон!
Обе дырочки теперь мои! Ну как тебе?
Д-да.
Я вся твоя, трахай меня сильнее!
Окей! Покажем больше подробностей твоей сестре!
Да!
Я схожу с ума.
Сестра, ты видишь член?
Он в моей попе.
Он правда глубоко.
Ну как, сестра?
Канон. Я скоро могу кончить.
Продолжай.
Да.
Но я больше не могу.
Ещё не всё. Я помогу тебе.
Нет, нет, нет!
Нет, нет.
Кончаю, кончаю, кончаю!
Кончаю!
Канон.
Ну что ж.
Чего?
Не приближайся.
Ты...
Ты смотрела на сестру и хотела того же?
Нет, ничего подобного.
Ты занимался сексом с сестрой и всё ещё не удовлетворён?
Ну как тут у нас?
Как я и думал, немного мокро.
Всё верно, сестра?
Я ещё не прикасался спереди.
Не надо.
Не надо, прекрати!
Несправедливо, что я занимался этим лишь с ней?
Поехали!
Нет, меня это не возбуждает.
Не с этим мужиком.
А, нет, я...
Стой, Канон, не надо!
Ну нет.
Сестра, по выражению лица не видно,
что ты осознала ошибки.
Я серьёзно.
Я сделаю тебе лучше, чтобы ты
осознала свои ошибки!
Я поняла, поняла.
Прости.
Прости, прости!
Я плохая девочка, поэтому...
Поторопись и выпусти всё внутрь меня!
Горячо!
Первый.
Мой первый раз.
Теперь Нао тоже с нами.
Вот, фотки на память.
Эй, застегни блузку, а то неприлично.
Ладно!
Ах да, следующей будет Киоко.
Но сначала я прогуляюсь с Коичи по мазагинам.
Так что сестрёнка, можешь идти без меня.
Большое спасибо.
Ты нашла то, что искала?
Нашла это?
Ты маленькая нимфоманка.
Я понял что ты хочешь.
Я возьму их.
Вместе с ними твоя сестра будет счастлива.
Канон.
Да.
Рада буду видеть вас на выходных.
Я дома!
Где Канон?
Она не пришла домой.
Не пришла?
Что-нибудь случилось?
Этот мужик...
Он утащил Канон!
Какой такой?
Мужик-извращенец!
Ты серьёзно?
Я...
Я тоже попалась.
Не может быть.
Сестра, ты тоже его цель.
Нам надо вызвать полицию.
-Нам надо вызвать полицию...
-Я дома!
Сестра, прости меня.
Я опоздала.
Канон, ты жива и здорова.
Ну конечно.
Со мной всё в порядке.
И сестра, ты тоже...
Ты!
Доброго вечера, сестра.
Ты... почему ты здесь?
Почему?
Ч-что такое, Нао?
Прости, сестра.
У меня просто нет другого выхода.
Сестра Киоко.
Ты должна быть наказана за свои злодеяния.
Правильно, Коичи?
Да, именно.
Сестра.
Искупление вины будет приятным.
Нет!
Шутки в сторону.
Нормально ли для неё то, что от увиденного она отключилась?
Может, она была слишком шокирована.
Верно, Канон?
Скорее всего.
Думаю, потому что сестра заботилась о моём воспитании.
Сестра Нао оставляла меня одну.
Так ведь, Нао?
Выглядит неплохо.
Что ж, начнём всё тоже самое.
Что ты делаешь?
Остановись! Прекрати!
Ты наконец-то проснулась.
Как прекрасно.
Ты думаешь, что останешься безнаказанным после всего?
Я позвоню в полицию.
Как ты позвонишь, когда находишься в такой ситуации?
Спроси своих младших сестёр.
Канон! Наo!
Что вы там делаете?
Зачем вы занимаетесь такими вещами?
Я уже говорила тебе.
Тебе надо понести наказание.
Коичи уже простил и меня, и Нао.
Вот поэтому теперь твоя очередь, Киоко.
О нет.
Вот такие дела.
Стой, стой, стой!
Ты легко возбуждаешься...
как для сестры.
З-заткнись.
О чём ты?
Ну как, сестрёнка Киоко?
Коичи правда может доставить удовольствие девушке.
Теперь я.
Я хочу почувствовать себя хорошо с Нао.
Разве неудивительно? Я нашла его.
Один есть уже внутри, но можно и оставить его там.
Прекрасно.
Он действительно входит.
Это такие своего рода извращения, сестрёнка.
Я тоже хочу так прямо сейчас.
Ну, что мне делать, сестра?
Они все уже возбуждены.
Надо уже начинать.
Хочешь, чтобы я вставил?
Я передумал.
Почему?
Всё-таки простишь ли ты меня?
Ты наверно шутишь.
Это значит, что я ничего не сделаю с тобой?
Кроме того, ты думаешь, что я
утихомирюсь после этого?
Я выступал в суде за то, что ничего не сделаю с вами.
Я потерял жену, работу, всё!
Вот поэтому я хочу, чтобы вы испытали те же чувства.
Вы потеряете свою работу!
И свою семью! И любовника тоже!
То, что потеряется уже не вернётся!
Нет.
Это правда?
Я ничего не знала.
Поэтому это грех!
До тех пор, пока я не отомщу, мне ничего не важно.
Как считает общество - я уже мётрв.
Значит, это получается наказание за наши грехи?
Правильно. Именно поэтому мы делаем это.
Так ведь, сестра?
Ну как, тебе приятно?
Коичи немного научил меня.
Что ж... Эй.
Ты наконец-то всё поняла?
Нет.
Но почему?
На члене уже много сока перед тем, как начнётся самое интересное.
Правда ли, что не можешь терпеть?
Хорошо. Время расплаты за грехи!
Неужели Киоко всё-таки поняла?
Тогда я тоже постараюсь.
Вот так.
Думаешь о том, как он войдёт в меня?
Круто.
Открылась очень широко!
Больно.
Что-то происходит внутри живота.
Как тебе, сестра?
Как?
Канон! Прошу, прости меня.
Я сейчас кончу.
Этот вибратор растягивает мою киску и чувствую...
что скоро отключусь!
Я тоже.
Моя киска, киска тоже...
Почему ты не такая честная, старшая сестрёнка?
Тогда буду трахать в полную силу.
Это... это...
лучше всего!
Неужели правда очень хорошо?
Что ты хочешь? Я могу остановиться, если захочу!
Нет.
Нет, нет, нет.
Нет, нет.
До конца...
пока твоя сперма не зальёт меня полностью!
Трахай, трахай.
Кончаю. Кончаю!
Что-то выходит!
Я тоже.
Тоже. Я что-то чувствую!
Да, Землю... и ангелов.
Я вижу небо!
Так мы заслужим прощения!
Кончаю!
Коичи, постой.
Большое спасибо.
За что ты благодаришь меня?
Если я снова согрешу, то прошу, снова накажи меня.
Вот как.
Да!
Ещё увидимся, Канон.
Да.
Учитель.
Перевод VashMax2