[Гостиница "Золотой Пик".]
Сколько бы вы ни приходили, ответ не изменится.
Что!？
Прошу вас уйти отсюда.
Чи-чан.
Не называй меня так.
Я ведь теперь хозяйка.
Извини.
Ничего страшного.
Я не брошу нашу гостиницу.
Но хозяйка.
Так не может...
Если не сдаваться,
нам обязательно повезёт.
Я - сирота.
Меня подобрала предыдущая хозяйка.
Ты будешь здесь обучаться, да?
А меня готовят стать хозяйкой!
С тех пор прошло больше десяти лет.
О.
Бог в помощь.
С возвращением, хозяйка.
Я - дома, Кен-сан.
Я не особо сильный,
и талантов никаких.
Вы зарегистрировались утром, верно?
Это ещё больше отдаляет нас друг от друга.
Милости просим.
Добро пожаловать в гостиницу "Золотой Пик".
Поездка на горячие источники.
Изнасилование первое: Молодая хозяйка, похищение.
Клиент из Токио?
Похоже, он докучает нашей молодой хозяйке.
О? Школьница?
Тут на холме есть женская школа "Куноэ", в десяти минутах езды на автобусе.
Я только в этом году туда поступила.
С виду, настоящий кобель.
Чувствуется, что городской.
Но у нашей госпожи неприступная защита.
Вряд ли у него что-нибудь получится.
Можете звать меня Читосэ.
Тогда, Чистосэ-чан.
Хочешь большой и чистой любви?
Если вы серьёзно, обижусь.
А если пошутили, обижусь ещё больше.
Пока вы в нашей гостинице,
прошу вас воздержаться...
от подобных домогательств.
[Мужская баня.]
Ты зря переживаешь, Кен-сан.
Я ведь уже не ребёнок,
и научилась разбираться в мужчинах.
Мой первый раз...
будет под луной, на берегу озера.
Я так решила.
Он такой легкомысленный. Естественно, я откажу ему.
Ну ладно, мне тоже пора.
Кен-сан, иди сюда.
Я думала, она сюда убираться пришла...
и тут, они начали.
Он такой легкомысленный.
Естественно, я ему откажу.
Мой первый раз будет под луной, на берегу озера.
Я так решила.
Ты только хуже сделаешь!
Посмотри на её довольное лицо.
Она сейчас ничего не соображает.
Хватать сзади... это подло!
Десять минут назад.
Я думаю, твои нижние губы лучше оценят...
мои достоинства.
Нижние?
Нет! Отпустите меня!
Такая мягкая попка... приятно.
Я закричу!
Давай.
Пусть все увидят!
Крепко обнял.
Дал впервые почувствовать запах мужчины.
И вот...
Он действует как наркотик.
Девственницы столько мечтают о поцелуях.
Нет!
Верно. Ей показали, сколько в них на самом деле похоти.
И она тут же размякла?
Не может...
Мой первый поцелуй!
Нет...
О? Вот как?
Тогда, так.
Нет, не надо!
Не бойся.
Я буду нежным.
Нет!
Нет...
Ого! Соски затвердели.
Похоже, их уже хорошо помяли до меня.
Меня еще никто не трогал.
Такое похотливое тело, только для меня.
Это радует.
Оно не похотливое.
У меня уже давно стоит.
Нет.
Нет...
Нет, что за вид...
Так нельзя!
Теперь здесь.
Нет, пожалуйста, не надо...
От тебя так и пышет феромонами.
Я стесняюсь, отпустите.
Нет, не надо!
Всё-таки, она сдалась.
Не зря мы волновались.
Ладно, оставляем тебя.
Мы будем на мужской стороне.
Утром, я проверила этого посетителя.
Остановился на одну ночь?
Что случилось?
Просто пора в школу, Чи...
то есть хозяйка. Вы не вышли, все волнуются.
Я плохо себя чувствую.
Не пойду сегодня в школу.
Не надо, услышат же.
Это уже дело времени.
Ты мне весь член облизала.
Не говори такие пошлости...
Опять за своё?
Заставь меня кончить, иначе не уснёшь.
Стараешься... уже немного привыкла?
Ты слышал?
Прошу, никому не...
Вы теперь вместе?
Не знаю...
Он - мой первый мужчина.
Он ведь тебя изнасиловал?
Нет!
Не вздумай убегать, хуже будет.
Я тебе не только целку порву.
Будешь плакать.
Кончу внутрь, и ребёночка заделаю.
Нет, не хочу!
Вставлю только головку, ладно?
Что это? Входит...
Больно! Хватит, порвёшь!
Бедняжка... сейчас полегчает.
Что-то входит...
Поцеловал твою матку.
Больно! Вытащи, больно!
Наверняка... Так тесно.
Не двигайся!
Мужчина должен иногда доводить женщину до слёз.
Пожалуйста, не двигайся.
Нет.
Нет...
Нет, хватит.
Не трогай меня.
Проси:
"Пожалуйста, сделай мне ребёнка."
Так глубоко...
Не хочу беременеть!
Нет, я лучше умру!
Нет.
Я больше не могу!
Умираю!
Вытащи, пожалуйста.
Иначе я умру.
Разве ты не хотела умереть?
Нет...
Не хочу умирать. Хватит, я всё сделаю...
Не делай мне больно.
Тогда, проси.
Пожалуйста, сделай мне ребёнка.
Я хочу забеременеть.
Кончи в меня.
Можешь повторить, как в тот раз?
Ага.
Тёплый...
Так будет теплее...
Людей постыдитесь.
Как насчёт попариться вместе?
Нет, спасибо.
Тебе же понравилось.
Или ты считаешь, заниматься сексом ради беременности - неприлично?
Заниматься сексом вообще -  неприлично!
Я заставлю тебя плакать от удовольствия.
Всю ночь напролёт, до седьмого пота.
Ну...
Хозяйка ещё не вернулась, ты ничего не слышал?
Нет, ничего.
Чи-чан!
Нет!
Твоя сводная племянница, верно?
Причём, она старше тебя.
За что вы Харуну?..
Наслаждайся зрелищем, тётя.
Подпишешь здесь, и мы её отпустим.
Не заключай сделки с девочками.
Ты ведь ранишь её наивную душу.
Устроим её проституткой, пусть зарабатывает, верно?
Но... она ведь тут ни при чём!
Так это ещё по-доброму...
Конечно, ты так легко не отделаешься.
Пожалеешь, что родилась женщиной.
Твоя племянница стонала тут всю прошлую ночь.
Теперь, твоя очередь.
Уйдёшь отсюда беременной, госпожа.
Беременной? Нет!
Остановитесь, пожалуйста! У меня есть любимый... наверное...
Умоляю!
Плакать бесполезно, всё равно не отпустим.
Нет, не надо!
О, эротическая стрижка...
Нет...
Обычная...
Улыбка женщины гораздо лучше, чем её слёзы.
Что это?
Пожалуйста, не надо.
Прекратите!
Тебе понравится.
Нет...
Горячо... Хватит издеваться, пожалуйста...
Так горячо, помогите...
Это афродизиак. Через три часа, ещё вколю.
Там что-то выпирает...
Это шарики, милая моя.
Шарики? Так сильно выпирают...
Не вставляйте...
Хватит!
Не двигайтесь, мне плохо!
Умоляю!
Шарики... уберите...
Это уже слишком...
Слишком сильно возбуждает...
что происходит...
головка стала больше...
Шарики перекатываются...
Не давайте ей отдыхать, трахайте до самого утра.
До утра?! Нет...
Мы её приучим,
чтобы жить без члена не могла.
Перевод на русский: Nolf (февраль, 2011)