Я буду ждать!
Звони мне почаще, ладно?
Прости за вчерашнее.
Этот фотограф помогает нам с рекламной кампанией.
Иногда позволяет себе лишнего,
но человек он неплохой!
Просто он часто всё понимает неправильно.
Ну же!
Вон он!
Иди!
Тайны горячих источников.
Перевод на русский: Nolf
Приходится рано вставать и поздно ложиться.
Поэтому, мне выделили отдельный домик.
Смотри, Микио-сан!
Вон.
Чи... то есть, молодая хозяйка.
Насчёт той ночи, когда я приехал...
Нам сказали, что там открылся новый магазин.
Мы пошли проверить. И знаешь, что?
Там продавали те самые сладости!
Вот как?
Такие красивые!
Ну, мы их попробовали...
Ты сам виноват.
Я просто растерялась.
И...
Зови меня Читосе, когда мы наедине.
Так и не спросил...
Эй, что вы делаете?
Прекратите, пожалуйста!
Это он!
Неплохо.
Нет!
Неплохое у неё тело, как считаешь?
Грудь может быть даже больше, чем у хозяйки.
И попка ничего.
Раздеть бы её прямо сейчас!
Схватить за задницу и отодрать!
Эх.
Если я спрошу у неё о той ночи,
между нами всё будет кончено?
Почему она с ним?..
Чи-чан...
Молодая хозяйка. Вы проснулись?
Извини, проспала.
Ясно. Я начну подготовку.
Всё-таки, меня это беспокоит...
Молодая хозяйка ещё не встала.
Да, это Читосе.
Прости, что звоню в такую рань.
Не переживай.
Звони в любое время.
Но Накаи-сан сказала, что ты ещё спишь...
Подожди, выйду на улицу.
Ой, прости.
Вышла в том, что под руку подвернулось.
Пожалуй, это неприлично.
Странная футболка.
Как будто мужская.
Мужская?! Не может быть!
Ну что, поболтала?
Сказал: "это не срочно", и повесил трубку...
Эй, зачем я тебе это рассказываю?!
Говорят, у кого разговоры недолгие, тот и в постели тормоз.
Примеришь эти?
Думаешь, он сможет тебя удовлетворить?
Ты ведь такая ненасытная.
Я не могу одеть такие на работу!
В школу же одевала.
Я видел.
Пойми меня правильно!
Просто я слышала, что мужчинам вредно ходить так с утра.
Нужно быстрее с этим закончить и идти на работу.
Что это значит?
Зачем ты сказал мне переодеться в это?
Нет!
Просто проверяю.
Говоришь, их твой парень выбирал?
Ну вот... зря ты не дал мне закончить.
Горячий.
Ты так быстро возбуждаешься.
Достаточно того, что мы любовники.
Любовники?!
Я ни за что не скажу своему парню.
У меня чувствительные уши...
Давай, высунь язык.
Так ты признаёшь, что мы - любовники.
Какое у тебя похотливое лицо.
Уже запомнила его вкус?
Ты как-то раз возвращалась от своего парня.
Достаточно было одних поцелуев,
чтобы ты раздвинула ноги, молодая хозяйка.
Ничего.
Мне нравятся ветренные женщины.
Я не такая!
Нет! Форма помнётся!
Да ладно. Похвались,
что целыми днями занимаешься в ней любовью.
И одноклассникам, и тому парнишке.
Что, кончаешь? У тебя внутри всё сжимается.
Всё, не могу больше!
Я сейчас умру!
Хорошо! Это слишком хорошо! Хватит!
Так ты скажешь своим одноклассникам?
Все и так уже знают.
Что я вроде как твоя девушка.
Замучали своими вопросами!
Рассказала, что ты - моя женщина?
Мы ведь уже этим занимались!
И нам было хорошо!
Я просто люблю получать удовольствие.
Любишь меня? Сильно любишь?
Не люблю!
У меня есть любимый человек!
Мне нужно только твоё тело.
Только член!
А вообще, я тебя ненавижу!
Но так хорошо!
Так не честно!
Ты делаешь мне так приятно.
Приучаешь к сексу.
Заставляешь запоминать эти ощущения.
Какие приятные интонации.
Не могу остановиться!
Хватит! Я сойду с ума!
Я сейчас кончу!
Твой твёрдый член приносит мне столько счастья!
Нет, я кончаю!
Нет!
Кончаю!
Успокоилась?
Хватит?
Нет, не хватит.
Есть ещё немного времени до начала работы.
Так что...
Прости, что задержалась.
Уже закончили?
Вы были с ним, верно?
Я знаю лишь то, что приходил какой-то незнакомец.
Вы ведь его любите?
Здесь нечего стесняться.
Но я так не могу!
Я ведь хозяйка!
К тому же...