Как поживаешь, Микио-сан?
После перевода в новую школу,
меня начали готовить к роли хозяйки,
я уже неплохо освоилась.
Теперь меня называют "молодая хозяйка".
Кстати, летом, в университете
ведь тоже каникулы?
Вот бы ты поскорее вернулся...
Пол-года прошло?
Если приедешь, сразу мне позвони, ладно?
И...
Я хочу отблагодарить тебя за кольцо.
Чистосе.
Ты, правда, даришь его мне?
Я буду им дорожить.
Это моё сокровище.
Ты отвратителен!
Я так и знала.
Мао?
Мао?! Давно не виделись!
Тайны горячих источников
Эпизод 1: Молодая хозяйка моя подруга.
Добро пожаловать, с приездом из Энпо.
Прошу, располагайтесь.
Добро пожаловать.
Я даже ничего не подготовила!
Думала, ты позвонишь.
Не знаю, будет ли у меня время...
Сейчас самый сезон.
Потому что кое-кто
приехал без предупреждения.
Я хотела отблагодарить тебя за подарок...
Ты наверное удивилась...
Неожиданно, да?..
Я уже не ребёнок!
Я ведь хозяйка, знаешь ли.
Ты стала настоящей хозяйкой,
Чи...
Не называй меня Чи-чан.
Ты опоздал!
Нужно было только показаться, и всё!
Дедушка с бабушкой не будут ужинать
без нас, я же говорила не задерживаться!
Ты вообще меня не слушаешь?
Блин! К тому же, нельзя заставлять
девушку ждать в таком месте!
А ты ведь стала совсем взрослая...
Пошляк! Извращенец!
Блин! Бери ответственность!
Кузены ведь могут пожениться...
Чи-чан!
Ты об этом?
Владельцы заказали рекламу источников.
Слишком пошлая, мне не нравится.
Молодая хозяйка?
Она должна была вернуться в свой домик.
Домик не здесь.
Почему бы тебе не навестить невесту?
В сторону! Я пошла в ванну.
Ты хоть понимаешь, о чём говоришь?
Если пойдёшь со мной, сам догадаешься.
Я уже не ребёнок.
Микио-сан?
Парень твой?
Он здесь по поводу рекламной кампании.
Верно?
Ты уж извини.
Фотографу нужно многое обсудить с моделью.
Держи, вместо визитки.
Пошли, Чи-чан.
Да.
В этом году заканчивает школу,
и усердно трудится, обслуживая посетителей.
Это - молодая хозяйка, Читосе-чан.
Она оправдала все надежды фотографа,
продемонстрировав ему своё
великолепное тело в купальнике.
Хозяйка-выпускница - великолепна!
Да что это за статья?!
Не хочешь пойти за ним и извиниться?
Микио-сан...
он не такой... как ты.
Если я всё ему объясню,
он поймёт.
А целуется-то он не умеет...
Ты подглядывал?
Извращенец!
У тебя было такое разочарованное лицо.
О чём ты...
Я ведь целуюсь лучше, чем твой парень?
Это ничего не значит...
Нет!
О? Разве не ты говорила,
что тебе нравится?
И вчера, и совсем недавно.
Ты уже неплохо работаешь языком.
Потому что ты постоянно лезешь,
вот и запоминается.
Нет!
Смотри, какая ты развратная.
Девственница, но получаешь удовольствие,
когда я массирую анус?
А лицо-то!
Твой парень с ума бы сошёл, если бы увидел.
Просто я слишком чувствительная. Не ври!
Врёшь тут только ты.
Нет, стоны...
Нет!
Прекрати!
Пора бы уже нам того.
У меня стояк с тех пор,
как мы начали встречаться.
Мы не встречаемся!
Нет!
Пожалуйста, сто...
О чём ты говоришь?
Каждую ночь ведёшь себя как неверная жена.
Жена?
Это не так!
Нет!
Обхвати меня ногами.
Вот ты и стала взрослой, Чи-чан.
Такой твёрдый, входит в меня.
Так глубоко!
Нет! Я схожу с ума!
Неверная... жена.
Нет!
Не двигайся!
Если не остановишься,
я правда сойду с ума!
Перед камерой, ты вела себя так же.
Хватит стесняться!
Я не стесняюсь!
Помнишь, как показывала
грудь у меня в машине?
Ты сам снял с меня купальник...
Даже писала передо мной...
Это ты подглядывал!
А твоя киска прямо-таки засасывает меня.
Ну хватит!
Хватит меня смущать!
Какая стойкая женщина,
не могу остановиться!
Есть ещё одна, такая же.
Хватит приставать к молодой
хозяйке в Кинпуро!
Так и сказала.
Нет!
Мне захотелось раздеть эту
малявку и пошарить по её закромам.
Хватит! Кто-нибудь увидит!
Так пойдём туда, где никто не помешает.
Где тут можно?
В моей комнате...
Ладно, сегодня буду у тебя всю ночь.
Нет, нельзя!
Микио-сан вернулся!
Сегодня твоя первая ночь, ты должна
хорошо запомнить вкус члена.
Нет! Я не хочу запоминать этот разврат!
Нет, отпусти меня!
Я чувствую себя странно,
когда рядом Микио-сан.
Тебе нравится?
Нет!
Нет, тебе нравится.
Не нравится!
Значит, будем продолжать,
пока не понравится!
Нет, отпусти меня!
У меня есть Микио-сан.
Но я... я...
Я сейчас кончу.
Нет!
Я кончаю!
КОНЧАЮ!
Он уже должен был заметить.
Ты лживая женщина, Мао.
Ненавижу!