Всем доброе утро!
Сегодня мы познакомим вас...
с кафе "Сакурай", что на торговой улице.
Почему все говорят, что в этом кафе особенное обслуживание?
Давайте зайдём и посмотрим.
Добро пожаловать!
Добро пожаловать.
Добро пожаловать в кафе "Сакурай"!
Косплей кафе 2
Меню 1
Позвольте мне порекомендовать вам кофе с мороженым.
Мы сами добавляем в него мороженое.
Извините за ожидание.
Вот ваш рис с омлетом.
Какая милая официантка...
Вам очень идёт эта форма.
Принести вам ещё кофе?
С вас 430 иен.
Спасибо большое.
Следи за своей грудью.
А...?
Вот.
Спасибо большое.
Приходите ещё.
Что мне делать, Кёске...
Я слышала, к нам приедет телевидение брать интервью.
Что поделать, будь более уверенной.
Ты же всё-таки здесь управляющая, мама.
Но я не очень хороша в таких вещах...
Много людей увидят это интервью.
Если я провалюсь, все будут надо мной смеяться.
Ну, такое тоже может случиться...
Папа, Кёске стал плохим и издевается над своей матерью.
Да уж, ты безнадёжна...
Не волнуйся, всё будет в порядке, мама.
Кёске...
Ну как? Теперь тебе лучше?
Да, спасибо.
Натсуки! Нет, это не то, о чём ты подумала.
Не то?
Тебе не надо оправдываться.
Все знаю, что Кёске хочет свою маму.
Я же говорил, это не так!
Боже... Кёске, Сакурако, у нас ещё столько работы.
Да ладно, Шино, не волнуйся.
Сакурако, пора давать интервью.
Да, поняла. Я пошла.
Почему вы решили открыть косплей кафе?
Ну... это долгая история...
Мы все очень стараемся, чтобы...
привлечь как можно больше людей.
Хмм. Я думала, что причина - это...
соперничество с кафе "Морской берег", возле автобусной остановки.
Разве это не так, Маю?
Лиза, тебе не следует говорить такое по национальному телевидению.
У вас очень милые и красивые официантки!
Правда, что все они домохозяйки?
Спасибо.
На самом деле одна из них - мать этого парня.
И в конце, скажите пару слов нашим зрителям.
Да. Кафе "Сакурай" всего в пяти минутах ходьбы от станции.
Мы находимся на южной стороне торговой улицы.
Посетители могут приходить прямо в купальниках,
так же у нас есть места снаружи.
Кто пойдёт на пляж, пожалуйста, заходите к нам.
Ну вот, на сегодня закончили.
Хорошо поработали.
Спасибо за работу, Клэр, Маю и Лиза.
Я ещё приду, чтобы помочь Маю.
Лиза, тебе сначала нужно закончить летнюю домашнюю работу.
Мама! Ты постоянно напоминаешь мне о ней.
Удачной дороги домой.
Отлично, сегодня мы хорошо заработали.
Так мы сможем превзойти то кафе.
А потом купим его и будем им управлять.
Но этого будет не легко добиться...
Подожди-ка... не говори так, пожалуйста.
Причина, по которой я работаю здесь менеджером, это...
Кёске, хорошо сегодня поработал.
И бизнес сегодня хорошо идёт.
Поздравляю, поздравляю!
Натсуки.
Давай отпразднуем это у меня дома.
Я пойду всё приготовлю.
Ээ... отпразднуем...
Да, именно то, о чём ты подумал.
Ну как тебе Кёске, ты возбудился?
Мы не должны этого делать.
Как плохо, даже после того как ты увидел меня в этом...
ты всё ещё стесняешься. Какое разочарование...
Ну хватит, разве твой муж не в соседней комнате?
С ним проблем не будет, он не проснётся, после того как выпил.
Что ты думаешь о моём теле?
Ты ещё можешь себя контролировать?
Контролировать...
Давай-ка посмотрим, что у нас... там!
Похоже, ты уже готов...
Натсуки...
Я выключу свет.
Натсуки, я... я ещё не принимал душ сегодня.
Не волнуйся, меня это заводит.
Он большой... такой большой... он пульсирует у меня во рту...
Как хорошо... ты такая красивая.
Выпусти всё!
Прости...
Всё хорошо...
Давай ещё.
Это... я...
В размере ты победил... но в твёрдости проиграл.
Не говори такое.
Ты стал твёрже, когда услышал это.
Стой... я больше не могу сдерживаться!
Всё хорошо, выпусти это из себя... прямо мне в рот.
Натсуки...
Похоже, ты ещё можешь, он всё ещё твёрдый.
Ну...
Теперь моя очередь... доставь мне удовольствие.
Подожди, ты не считаешь, что это плохо?
Я начинаю, смотри.
Он входит...
старайся не шевелиться.
Нас могу обнаружить, если будем слишком громко кричать.
Аа... как узко...
Это и есть проникновение... твоему члену хорошо? Хочешь, чтобы было ещё уже?
Не могу поверить, что снова сделал это, ещё один секс с ней.
Это этих толчков и трения мне так хорошо...
Как хорошо!
Нет... перестань так сильно двигаться, иначе я начну кричать.
Великолепно, ты такая мокрая.
Если нас кто-нибудь увидит...
Ты уже наслаждался таким зрелищем в детстве.
Хорошо... он так глубоко...
Трахни меня сильнее... твой член гораздо лучше, чем у моего мужа.
Какая ты плохая, говоришь такие вещи.
Ты сама себя удовлетворяла.
Не обвиняй меня... я больше не могу...
Он ходит вверх и вниз... как хорошо!
Натсуки...
Я не могу остановиться, мои бёдра двигаются сами.
Не будь таким грубым... помедленнее...
Я... я не могу...
Хорошо... хорошо...
Что за выражение?
Я думаю, что мы только что сделали.
Да, мы снова сделали это.
Думаю, это и называется разгуляться.
Дурачок! Это не то.
Просто двое людей выпили...
и оба подумали о сексе, им ничего не оставалось, кроме как удовлетворить друг друга.
Правда?
Не делай такое выражение, а то кто-нибудь может узнать о нас.
Всё равно я чувствую себя виноватым...
Я и забыл, что происходило в это время в кафе.
Совсем забыла ключи. Похоже, я сегодня переработала...
Маю, могу я ещё полизать?
Конечно...
Всегда хотела этого, когда ты в форме.
Я тоже этого хотела.
Что?! Что они делают? Разве они не должны быть дома?
Маю, тебе хорошо?
Очень хорошо, Лиза.
И здесь тоже полижи.
Ты такая испорченная, Маю...
Нет... я должна остановить их...
Но если я попытаюсь их остановить, тогда они меня...
Почему я так одета?
Потому что ты раскрыла наш секрет, Шино.
Теперь твоя очередь, Шино.
Ого, да ты уже мокрая! Ну ты и извращенка, Шино.
Подожди... Лиза, это из-за формы. Она такая узкая.
Если в этом дело, тогда давай снимем её.
Подожди, Маю!
Не надо...
Грудь Шино такая мягкая и вкусная.
Стой... Маю... ты делаешь такое...
Шино, твои соски стали твёрже.
Проверим как там.
Нет... не смотри туда!
Уже такая мокрая... всё везде и ещё течёт.
Не может этого быть...
Я голая в кафе и занимаюсь такими вещами...
и я чувствую что-то...
Кёске, Шино готова для тебя.
Кёске... почему... как?
Я вхожу, Шино.
Что?
Стой!
Ого, он полностью вошёл!
Нет, прошу... вынь его! Это не правильно...
Шино, похоже, очень хорошо.
Я так и знала, она хотела этого с самого начала.
Нет, не правда!
Я никогда о таком не думала, отпустите меня.
Шино, я доставлю тебе ещё больше удовольствия.
Нет... мои соски, не так сильно.
Я не могу...
Внутрь... ты кончил внутрь меня!
Ого... так много вышло наружу...
Нет, не надо... я только кончила, там сейчас очень чувствительное место.
Шино, Кёске ещё не удовлетворён.
Что?
Позволь мне ещё.
Не надо... я больше не могу.
Похоже, ты всё ещё сдерживаешься.
Я не могу...
Киска Шино вся мокрая и пульсирует.
Нет... не может быть...
Я больше не могу... я на пределе!
Всё хорошо, ты кончишь ещё раз.
Пожалуйста... кончи в меня... кончи в меня!
Что я делала? Похоже, они меня не заметили.
О нет, уже так поздно!
Идём домой, Лиза.
Мама заругает нас, если узнает, что мы снова забрались сюда.
Добро пожаловать! Присаживайтесь.
Вот меню. Позовите, как выберете.
Просто двое людей выпили...
и оба подумали о сексе, им ничего не оставалось, кроме как удовлетворить друг друга.
Правда?
Не делай такое выражение, а то кто-нибудь может узнать о нас.
Думаю, будет лучше, если мы прекратим с ней подобные отношения.
А? Что такое?
А... нет... ничего...
Кёске, ты сегодня странно себя ведёшь...
Ты ничего не съел за завтраком. Что-то случилось?
Не волнуйся, ничего такого не случилось.
Вот как... но если я смогу чем-то помочь, скажи мне.
Кёске.
Да?
Я иду домой.
Я закончила проверку на складе.
Хорошо. Извини, Клэр. Спасибо за помощь.
Но... Кёске.
Что?
Уже поздно...
мне страшно идти одной, а дома никого нет...
Лиза ночует у Маю.
Хороший шанс.
Клэр, чего вдруг...
Ну... ты же делал это с Натсуки... или я ошибаюсь?
Как ты узнала?
От меня тебе этого не скрыть, у тебя всё на лице написано.
Клэр...
Я буду ждать. Приходи, если надумаешь.
Э... подожди...
Кёске, ты уже прибрался снаружи?
Хммм. Он уже ушёл?
Значит это комната Клэр...
Вот твой кофе.
Ты такое пил много раз в кафе.
Клэр... твоя одежда...
Я приготовила её для работы.
Что думаете, хозяин?
Хозяин?
Сегодня я ваша горничная.
Прошу, не делай этого.
Почему? Мне нельзя?
Ну не то чтобы нельзя, но...
Не беспокойтесь об этом.
Я вас хорошо обслужу, хозяин.
Подожди... я ещё...
Ты думал, что мы займёмся этим?
Потому что Клэр уже...
Давай не будем об этом думать.
Клэр...
Ты же первый раз так делаешь?
Ну... да...
Не двигайся, пожалуйста.
Член Кёске такой чувствительный и так быстро встал...
Потому что губы и грудь Клэр такие мягкие.
Спасибо.
Как хорошо...
Не двигайся, пожалуйста.
Знаю, но...
Я доставлю тебе настоящее удовольствие.
Я не могу... извини...
Не сдерживайся, кончи, когда захочешь.
Я больше не могу... Клэр!
Ого! Как много...
Извини, я запачкал твою одежду.
Всё хорошо, не волнуйся об этом.
Клэр, что ты делаешь?
Только не говори, что тебе этого достаточно.
Когда я сосала член Кёске, я уже...
Такая мокрая...
Уже так поздно...
Куда же он ушёл?
Мы, наконец-то, могли поужинать вместе.
Я приготовила столько его любимых блюд.
Он становится больше...
Он полностью в тебе, Клэр.
Стой, если ты это сделаешь...
Стой... мне уже так хорошо...
Клэр, постарайся быть потише.
Прости, я не могу контролировать себя... так хорошо!
Нет, стой... я сейчас снова кончу!
Член Кёске очень сильно пульсирует.
Как тепло...
Я... я не могу... я кончаю...
Кончим вместе.
Продолжение следует...
Перевод: dron