Сенсей.
Мы не должны делать этого.
Кто-нибудь нас здесь увидит.
Всё хорошо.
В такое время сюда никто не придёт.
Кроме того...
Когда я уеду, то не смогу видеть тебя какое-то время.
Всё в порядке.
Даже если уедите,
то вы же сказали, что вернётесь через 2 или 3 дня.
Нет, сенсей!
Мы не должны, правда.
Не могу дождаться, когда ты закончишь школу, Ширакава.
Я
Я не могу
нет
Поезд прибывает на первую платформу.
Пожалуйста, не заходите за белую линию.
Сенсей, я буду ждать,
вашего возвращения.
Ширакава.
Вообще-то я кое-что хотел сделать перед отъездом.
И что же?
Я хочу, что бы сегодня вечером ты мастурбировала со мной.
Смущение
Около 10 вечера
я хочу что бы мы думали друг о друге.
Это гораздо лучше, чем мастурбировать самому.
Раз вы сказали это.
Я ещё не мастурбировала так.
От сенсея?
"Время почти пришло, Ширакава"
"Я уже готов и жду."
Сенсей ждёт.
Это ничего?
Я не уверена.
Но сенсей тоже сейчас мастурбирует
и думает обо мне.
Мне нужно поиграть со своей киской?
Так намного лучше, чем когда я делаю это одна.
Почему?
Я не думала, что я развратная.
Как странно.
Се-сенсей?
Прямо сейчас я мастурбирую и думаю и тебе.
Мне очень хорошо.
Если тебе тоже приятно,
попробуй мастурбировать голой.
Голой?
Не может быть.
Что это за чувство?
Такое ощущение, будто меня током бьет.
Вот что другие называют мастурбацией?
Сенсей,
я тоже сейчас мастурбирую.
Ласкаю свою грудь и киску,
думая о вас!
Это всё вы виноваты, сенсей!
На самом деле я не такая.
Всё потому что вы приказали мне.
Мне горячо.
Странное чувство.
Ощущаю легкость в теле.
Возбуждение становится сильнее?
Не могу остановится.
Сенсей,
можете представить как мне неловко от собственной похоти?
Вы мастурбируете на развратную меня?
Я
Я уже на пределе.
Моё тело больше не выдержит!
Сенсей,
если я продолжу,
то стану
... извращенкой.
Здравствуй, Сумире-чан.
Давно не виделись. Всё хорошо?
Простите, но кто вы?
Ясно.
Так ты не помнишь меня.
Очень плохо, Сумире-чан.
Я вот я хорошо тебя помню.
Очень хорошо.
Простите,
но я правда не знаю вас.
Пожалуйста, перестаньте вести себя как будто мы знаком?
А, прости.
Я уже ухожу.
Хочешь выпить кофе в кабинете психолога?
Я повторю снова.
Я использовал условный сигнал, действующий на твоё подсознание.
Когда ты слышишь эти слова,
то снова попадаешь под влияние гипноза.
Сенсей.
Он снова даёт мне задания, прислав их по смс.
Я не могу сделать такое.
"Ширакава."
"Я хочу что бы ты
показала мне себя в поезде
и обнажила свою грудь."'
Снять здесь одежду.
Я не могу!
"Когда снимешь одежду обязательно встань,
и пришли фотографию своей груди"
Если кто-нибудь увидит меня.
Но я должна послушаться.
Раз уж это приказ сенсея.
Если я
не сделаю этого быстро,
то поезд успеет приехать на станцию.
Пожалуйста,
пусть никто не заметит меня.
Не смотрите сюда.
Ладно.
Я так нервничаю.
Как сильно бьётся моё сердце.
Пришлось обнажить мою грудь в поезде.
Я
Я делаю такие постыдные вещи.
Поезд скоро прибудет на станцию.
Можете направляться к выходу.
Я должна поторопиться.
Сенсей увидит это развратное тело.
Что ты делаешь, Ширакава-сан?
Раздеваться здесь.
Может ты эксгибиционистка?
Вовсе нет!
Ну... это..
Такая тихая примерная ученица Ширакава
на самом деле оказалась извращенкой.
Я удивлена.
Нужно всем рассказать.
Пожалуйста, не говорите никому.
Ну, можно и так.
Однако, ты должна делать, что тебе скажут.
Что?
Что же со мной будет?
Хиторига
Ну.
Тебе идёт Ширакава-сан.
Эй, что ты прячешь?
Разве ты не должна обнажить их?
Давай!
Покажи нам.
Они смотрят на меня.
Маленькие.
Её сисечки довольно милые.
Все смотрят на мои неприличные места.
Я же сказала показать всё.
Повернись, так что бы мы видели твою киску и попу.
Они наглеют.
Не прощу их!
Приступай!
Нагнись, раздвинь ноги и покажи нам свой зад.
Колготки впиваются ей в киску.
Серьёзно?
Я хорошо вижу её дырочки.
Парни, колготки сильно облегают, как меня это возбуждает.
Терпи.
Потерпи ещё немного.
Я не проиграю даже в такой ситуации!
Больше не могу сдерживаться.
Что?!
Стой.
Нет!
Кажется, просто смотреть - скучно.
Не может быть.
Вы же сказали, что я только покажу.
Приятно...
Никак не могу остановится.
Хочу облизать.
Твои ножки лижут.
Ширакава-сан популярна.
Прекратите!
Остановитесь! Остановитесь!
Даже сенсей со мной ещё такого не делал.
Теперь я использую его.
Хоть водишь им по колготкам - всё равно приятно.
Он касается меня.
Его горячая и твёрдая штука касается меня.
Мне так хорошо!
Я хочу, что бы это прекратилось.
Все уже готовы перейти к делу,
Кажется Ширакаву-сан пустят по кругу...
Разве не здорово?
Все равно, она извращенка, которая делает свои обнажённые фотки в поезде.
Точно!
Её определенно это возбуждает.
Кажется, она начала мокреть.
Нет.
Я не...
Я не возбуждаюсь.
Не позволю вам добиться  чего вы хотите!
О, а ты довольно хороша, Сумире-чан.
Вот результат моих тренировок.
Может тебе этого не достаточно?
Что такое?
Остановись.
Почему этот человек здесь?
Бесполезно.
Пытаешься сопротивляться,
надолго тебя не хватит.
Хорошо.
Кончай уже!
Нет.
Я сейчас...
сейчас описаюсь!
Я заставлю тебя кончить ещё раз.
Что?
В поезде?
Когда я...
Я же говорил, что заставлю тебя кончить ещё раз.
Кажется Ширакава любит заниматься этим в поезде,
и я подумала, что так будет лучше.
Ты ведь не можешь кричать.
Иначе тебя услышат другие.
Это...
Я никогда не позволю вам в таком месте, делать что вздумается.
Похоже она сопротивляется,
Но это всего лишь притворство.
Точно.
Ширакава - извращенка и эксгибиционистка.
Конечно это притворство.
Нет.
Не говорите такого.
Правда?
Тогда давайте её немного разденем.
Нет.
Ничего подобного.
Отпустите меня.
Она уже сильно возбудилась.
Вот, Ширакава-сан. Тебе нравится?
Позволь я пососу их.
Давайте уже снимем колготки и я войду в неё.
Эй, прекратите, прекратите.
Ширакава-сан, давай я поучаствую.
Нет.
Ширакава-сан, уже намокла.
Воняет.
Он грязный.
Я не хочу его.
Больше ничего не хочу.
Я вхожу.
Тут так узко.
Да, и здесь тоже.
Огромный член у меня во рту и в моей киске. Классно.
Пожалуйста, не будьте грубыми.
Иначе,
я быстро кончу.
Круто!
Я уже готов кончить.
Он глубоко в моём горле.
А другой касается моей матки.
Пожалуйста, не так жёстко.
Иначе
я
кончу
я такая
такая извращенка
Я кончаю!
Вылилось в меня!
Она в касается моей матки.
Ещё у меня во рту.
Надеюсь это конец?
Мы только начали.
Все уже в ожидании хорошего траха.
Не может быть...
Пожалуйста
кто-нибудь
кто-нибудь спасите меня
Курахаши
Курахаши-сенсей
Сумире-чан, сейчас всё хорошо.
Не может быть.
Это сон.
Всё было сном!
Именно.
Это всё тебе приснилось.
Я ведь спала?
Такого не могло произойти.
Почему я одета в форму?
Не может быть.
Хорошо, я её правильно надела.
Это
сперма?
Нет.
Это был не сон?
Что на самом деле со мной происходит?