Так-то лучше.
Ну и жопища у Мао!
Не обзывайте мою попу жопищей!
У неё нормальный размер!
Прости. Долго ждёшь?
Не очень.
Сама только подошла.
Я билеты в лотерею выиграла, но...
С тебя причитается!
Сумку...
Я понесу.
Тоже мне, джентльмен нашёлся.
Какая лапочка!
Хочу заметить, ей льстит такое галантное обращение.
Ты...
Что? Она твоя девушка или как?
Н-Нет...
Двоюродная сестра.
И она ещё ребёнок!
Ребёнок, да?
Перевод: Свойчувак
Секреты купальни
Глава 1: О Мао
Тайны горячих источников
Сорванная вишенка
Ого! Смотри, смотри!
Подсолнухи такие клёвые, правда?
Прелесть!
Блин, а этому хоть кол на голове теши.
Если уж ты принял моё приглашение,
значит, я в праве на что-то рассчитывать, верно?
Ожидаешь от него чего-нибудь эдакого?
Ты ещё кто?
А, вспомнила...
Гуляй отсюда! Ты меня бесишь,
противная рожа.
Не горячись. Всё равно вагон пуст.
Знаешь, она у тебя такая мягкая...
Девственная киска Мао-чан.
Стой! Хватит...
Не надо...
Запомни его.
Это взрослый поцелуй.
Понравилось?
Н-Ни фига мне не понравилось!
Попробуй поцеловать так брата.
Он оценит.
Ну хватит дуться.
Я же извинился.
А я уже не дуюсь, блин!
У меня в последнее время нелады со сном...
Ну и... вот...
Когда я рядом с тобой, Мао,
то чувствую такое умиротворение...
И что?
Извини, но твоя трогательная речь не проканала.
Пойду гляну расписание автобусов.
Ненавижу!
Всё настроение мне испортил, скотина!
Ну как, справилась?
Я об этом...
О боже!
Ты чего!
Помни о нём. Этот вкус вскружит голову любому парню.
Уйди!
Братик...
Эй... Стой!
Какие очаровательные трусики.
А попочка уже совсем как у взрослой женщины.
Д-Дурак!
Прекрати... немедленно!
Не лапай там!
Господи, неужели это всё взаправду...
Как у тебя совести хватило...
Судя по всему, ты не часто играешь в "шаловливые пальчики".
Д-Да!
Не играю!
Нет!
Совсем сдурел?
Не хочу...
Так значит, всё-таки играешь?
Не знаю...
Я ничего об этом не знаю!
Милая девушка,
не сфотографируете нас?
Вот козёл!
Надеюсь, хотя бы рядом с братишкой я быстро обо всём забуду.
Пошли в общую?
Похоже, здесь пройти не получится.
Может, попасть в неё можно только с женской стороны?
Отсюда открывается поистине захватывающий видок!
Не хочешь взглянуть, братик?
Не неси чепухи, дурёха!
Я оставила дверь открытой.
Когда созреешь, приходи.
А я уже созрел.
Ты только не шуми, а то твой бойфренд нас запалит.
Хотя ему духу не хватит сюда заглянуть.
Зуб даю.
Он по-прежнему считает тебя маленькой девочкой.
Нет, перестань...
Твоя грудь такая чувствительная.
Ты специально его зазываешь?
Нет!
Слушай, крошка, у меня тут проблема возникла...
Что с ней такое?
Сама же меня пригласила...
Стой...
Остановись!
Отвали, извращенец!
Маньяк!
Она уже мокрая.
Ты тоже извращенка, Мао-чан.
Нет...
Я не...
Тише, тише.
Мао, в твоём возрасте...
заниматься сексом вполне естественно.
Не смей... так меня называть!
Мне нельзя обращаться к своей тёлочке без хонорификов?
(П/П: Хонорифики - хрендюльки в конце имён, типа "-сан", "-сама", "-кун"... Не используются среди членов семьи)
Как у тебя только язык поворачивается...
Мы уже стали единым целым.
Ты моя женщина, а я твой мужчина.
Чёрта с два!
Ох...
А ну... живо вытащил его из меня!
Неа.
Твоя щелка теперь принадлежит мне.
Нет...
С-Стой...
Что-то...
Что-то выходит...
Странные ощущения...
Я кончаю!
Открой ротик.
Шире!