Как мерзко.
Время
очень ценно.
Ты можешь сделать множество вещей
во время поездки домой.
Однако,
это не тот случай.
Я даже книжку читать не могу,
потому что тут не протолкнуться.
Можно провести время с пользой или потратить его в пустую..
Большинству взрослым нравятся такие вещи.
Как грустно.
Трогайте сколько хотите.
Мне всё равно.
К сожалению, я по своей натуре фригидная.
Я пыталась стимулировать себя из любопытства,
но если трогать мои гениталии
или грудь -
ничего не происходит.
Я не реагирую ни на то ни на другое...
Диагностика
И потом,
Я чуть не кончила, когда он просунул руку мне под трусики.
Ого, как пошло.
Но понимаешь...
Ты привыкнешь к приставаниям.
Они в нас сильно заинтересованны.
Думаю, ты знаешь о чём говоришь.
Однако, если бы я была уродиной как некоторые,
то эти извращенцы не заинтересовались бы мной.
Я и не знала.
Даже некоторым учителям такое нравится?
Сволочи.
Они безнадёжны.
Разве собственное слабоумие не приводит к отчаянию
или им такое даже нравится?
Ах!
Ошибка!
Это была ошибка.
Нет, никто ведь не слышал меня?
Что это сейчас было?
Я не такая как другие девочки.
Моё тело отличается.
Но тогда...
просто...
Да, меня просто застали врасплох.
Что? Портфель?
Конечно он делает это специально.
Хуже быть не может!
Такой самоуверенный, всё потому что я не могу двигаться.
Даже ногой не пошевелить, и позу не изменить.
Правда, хуже быть не может.
Нет!
Это...
Если я попытаюсь сбежать то лишь усилю стимуляцию спереди.
Почему?
Почему это должно было произойти со мной?
Я ничего не способна почувствовать...
Но сейчас..
Что это?
Я...
Точно.
Меня лапают
в поезде,
невозможно что бы я
как-то реагировала на такое.
Эй!
Что вы...
Нет.
Не может быть.
Нет, но...
Нет.
Ничего такого.
Это просто пот.
Когда я нервничаю,
то начинаю потеть.
Успокойся.
Да.
Подумай о чём-нибудь другом.
Значение числа пи...
три целых, запятая, один, четыре,
один, пять,
девять, два,
шесть, пять,
три, пять,
восемь, девять,
семь, девять,
три, два,
три, восемь,
четыре, шесть,
два, шесть...
Хочу что бы это закончилось.
Это не я.
Странно.
Эй!
Что ты делаешь?
Это же мужской...
Не могу поверить.
Да как он посмел.
Нет.
Как мерзко.
Чувствую...
Когда меня трогают я чувствую...
Мне нужно смерится с этим
как-нибудь!
Странная жидкость вытекает из него
и он начинает немного пульсировать.
А? Что такое?
Горячо.
Он кончил.
Сперма
на моих руках
и даже на моей форме.
Эй.
Даже после того
вы всё еще хотите ласкать меня?
Нет.
О чём он думает?
Засунуть свой палец в грязную дырочку...
Это же дырочка в моей попе...
Но...
Если он продолжить трогать меня там, а не в другом месте...
Что я  говорю?
Я начинаю сходить с ума!
Пожалуйста
Быстрее
Да где же станция!
Его палец
Его палец во мне
О нет!
Это...
Нет...
Я сейчас описаюсь!
Выходит
Боже!
Я не должна...
Сдерживайся
Ещё чуть-чуть...
Нет!
Я больше не могу.
Почему моё тело ослабело?
Простите.
Пожалуйста, оставьте меня в покое.
Пожалуйста.
Спасите! Спасите меня!
Моё тело...
Кто-то описался?
Да, смотри - та девчонка.
Нет, это не я.
Ого, невероятно.
Я не знаю как объяснить что случилось на самом деле.
Почему это должно было произойти со мной?
Ой, ты же Ширакава?
Что случилось?
Сен-сенсей.
Вот. Надень его.
Всё в порядке.
Хотела бы я вернуться в прошлое
Теперь всё будет хорошо.
или просто исчезнуть
в пиджаке моего учителя.
Хиторига.
Тебе страшно, когда ты находишься в толпе людей?
Нет.
Станция, поезд,
или звуки, ассоциирующиеся с ними...
вызывают у тебя дискомфорт?
Нет.
Не хочешь ездить в переполненном транспорте?
Обычно, я вообще не езжу на поездах.
Хм, думаю девушка-психолог справится с этим гораздо лучше.
Если ты придёшь послезавтра...
Нет, спасибо.
Давайте просто покончим с этим.
Вообще-то встречу назначил Курахаши-сенсей.
Он волновался - поэтому я пришла.
Да, это на него похоже.
Он всегда был дураком.
Раз уже это девичья проблема, я пытался найти женщину психолога.
Разве мне нужно говорить с тем,
кто плохо отзывается об учителе, которые беспокоится обо мне.
Не хорошо получается.
Прости.
Но.
Разве ты не злишься на него?
Нет.
Я очень уважаю его.
И к тому же благодарна ему.
Ну, давай вернёмся к проблеме.
Кажется ты, Сумире-чан,
испытываешь сильное отвращение к мужчинам.
Я повторю снова -
это тут ни при чём.
Тогда почему ты так и не притронулась к чаю с печеньем, которые я принёс тебе?
А! Так вы имели в ввиду о чай с печеньем?
Именно.
Я проиграл.
Хорошо, тогда я просто пойду и сообщу всё Курахаши.
Подожди здесь.
Блин, эта пустая трата времени.
Но я не могу отказать просьбе учителя.
Это не поможет.
Что такое?
Я не знаю.
Что же это?
Неужели...
Кажется, что моя голова идёт кругом...
Сумире-чан, посмотри сюда.
Да.
Вот.
Не переставай следить за моим пальцем,
и усни.
Я... что?
Как я оказалась в поезде?
Не могу понять..
Снова?
Вы правда думаете, что я буду стоять смирно?
Что с моим голосом?
Что это значит?
Как бы то ни было,
хоть голос пропал, я должна сопротивляться...
Нет.
Да.
Ты не можешь говорить.
Те кто знают это,
окружат тебя и будут ласкать.
Медленно..
Будут медленно играть с твоим телом как пожелают.
Их прикосновения возбуждают тебя.
Это естественно.
Вот.
Эй, отстаньте от меня!
Те, кто просто наблюдал,
сейчас уже должны приступить к ласкам.
Студентам, обычным работникам ты нравишься.
Все они хотят твоё тело, Сумире-чан.
Пальцы каждого
начинают стимулировать тебя внизу.
И твоё тело постепенно становится всё горячее.
Тебя переполняет возбуждение.
Но всё это естественно,
потому что ты не фригидная.
Просто ты хотела думать так,
поэтому вбила себе в голову подобные мысли.
Но когда появилась возможность...
Видишь?
Вот, постарайся расслабится ещё немного.
Просто прими это чувство.
Я думал ты сможешь выдержать всё
или для тебя это слишком?
Эй!
Нет!
Стойте!
Вы не можете
Не можете!
Если мне будут трогать там...
А?
Это...
Ой, минуточку......
Всего лишь сон?
Почему я уснула?
Только что...
А?!
О, Сумире-чан,
Сегодня ты раньше чем обычно.
Но я немного устал ждать.
Всё уже готово.
Обычно!?
Обычно?
Тогда я была растеряна и пыталась заговорить,
но неожиданно моё сознание погрузилось во тьму.
Что это?
Она так двигает своей задницей, как будто хочет что бы мы с ней поиграли.
Попробуем уже дать ей чего она хочет!
Эй!
Остановитесь!
Прекратите!
У  тебя на удивление сексуальная попка.
Не делайте этого в классе.
Что?
Что вы собираетесь сделать?
Это правда?!
Лицо всезнайки, а ведёт себя так развратно.
Она настоящая извращенка, которая всегда кончает, когда играют с её попой.
Все смотрят...
Они все смотрят на меня
на то как будут издеваться над моей попой.
Вот, Сумире-чан,
твой любимый вибратор.
Смотрите внимательнее.
На самом деле
мои руки чувствуют насколько она у тебя упругая.
Может ты хочешь больше, потому что знаешь, что на тебя смотрят?
Ой, посмотрите на это.
Независимо от того, насколько глубоко засовываешь, ее задница всегда затягивает его ещё глубже.
Ты...
Пожалуйста, развяжите и делайте что хотите...
Эй, может хватит?
Вставь его уже.
Её попка начала дёргаться как сумасшедшая,
когда я вытащил вибратор.
Вы всё ещё...
Прекратите!
Если продолжите, я точно...
Получи, свой долгожданный член.
Продолжай, пока её попа хочет этого.
Почему?
Почему это происходит со мной?
Всё это.
Отлично.
Правда попка Ширакавы сексуальная?
Она правда затягивает.
Если сенсей увидит меня здесь...
Вот извращенка.
Эй, подними свою голову.
Ты должна показать Курахаши-сенсею как тебя насилуют анально.
Се-сенсей?
Именно, Сумире-чан.
Будь уверенна он всё увидит,
то как тебя насилуют в задницу.
В замен,
ты сможешь насладится его стояком.
Не может быть...
Сенсей...
Если это Курихара-сенсей,
то он не будет просто сидеть и смотреть.
Что такое?
Хочешь получить больше удовольствия.
Постарайся, Ширакава-сан.
Сенсей должен остановить это...
Вот и я.
Твоя попка получит всё!
Так
Я смогу наконец проснуться.
Точно.
Это просто ещё один сон.
Ещё...
Сенсей...
Сенсей тоже в этом замешан...
Не может быть...
Делать такое перед всеми
Это...
Сенсей...
причина моего возбуждения?
Я не хочу!
Это не настоящий сенсей!
Пожалуйста.
Высунь.
Не хочу заниматься этим с сенсеем здесь.
Я не могу возбудится,
когда все эти жалкие людишки смотрят на меня!
Я не хочу!
Тогда
как ты хочешь чтоб тебя изнасиловали?
Хорошо,
Говори.
Да!
Пока ты не будешь удовлетворена
член продолжит входить в твою попку.
Двигаться в ней.
Я двигаюсь в тебе так как твоя попка сама его затягивает,
потому что это твоё истинное желание.
Ты просто хочешь доказать всем что для тебя это не важно.
Может это правда.
Я
Вот как.
Да.
Я кончаю, Ширакава.
Отлично.
Мне следует кончить в тебя Ширакава?
Нет! Нет! Стой!
Это
Сенсей
горячий сок сенсея
наполнил меня изнутри
Прости.
Я напугал тебя?
Нет.
Я удивился,
когда узнал, что ты потеряла сознание во время сеанса.
Кажется температуры нет.
Да.
Что произошло?
Какой сеанс?
Что на самом деле происходит?