Осторожней, кто-нибудь может заметить нас...
Не могу поверить, здесь такие красивые девушки!
Круто!
Какая большая грудь!
Даже трусики видно!
У той в очках тоже большая грудь!
Какая милая попка!
Какая развратная, я почти вижу...
Чёрт, у меня встал...
У меня тоже...
Э... простите...
Вы тайно фотографировали нас?
Нет... это... ну...
Нет, ничего такого...
я просто хотела бы посмотреть, как я получилась.
Вот.
Ой, я отвернулась... как неловко.
Нет, так вы тоже милая.
В Интернете это будет популярно.
Здесь работают такие красивые девушки,
я решил сам прийти и посмотреть.
Ну не такая уж я и красивая.
У меня уже взрослый сын.
Сын!?
Вы... вы уже замужем?
Да, и я не совсем здесь работаю, я управляющая.
Косплей кафе 2
Меню 2
Попки круче.
Нет, большая грудь лучше всех.
Боже, почему все посетите одинаковые!
Всё нормально, они мне обещали, что не будут размещать в Интернете те фотографии...
и они неплохо заплатили за еду.
Сакурако, а у вас не слишком откровенный купальник?
Разве?
А, Кёске, ну как?
Как тебе купальник Сакурако?
Как тебе?
Я подумала, если одену его, посетителей станет больше.
Ну, неплохо.
Что это с ним?
У нас с мамой по-прежнему не простые отношения.
Что если нас кто-то увидит?
Придвинься ко мне, дай получше разглядеть тебя.
Да, очень хорошо, теперь я всё вижу.
Это смущает.
В таком месте, с членом во рту...
Так смущает, но почему же...
Ты уже чувствуешь, твоя киска вся мокрая.
Как хорошо! Кёске, не так грубо...
Дай теперь посмотреть на твою грудь.
Хорошо, сейчас.
Ну как?
Отлично...
я уже готов.
Не так грубо!
Натсуки, тебе не нравится?
Похоже, ты очень возбудилась.
Нет... это не так...
не так...
Как хорошо...
Пожалуйста... быстрее кончи... я больше не могу терпеть...
Я сейчас кончу тебе в рот.
Натсуки, пора возвращаться.
Кёске, зачем мы приехали сюда?
Только, чтобы удовлетворить твой член?
Приготовься понести наказание.
Я кое-что нашла.
Мёд.
Вот...
Клэр...
Ну же, слижи его.
А...
Твой язык...
Такой горячий...
Не останавливайся...
Клэр, твоя грудь...
Пожалуйста, не говори этого, я смущаюсь.
Не могу, оно выходит...
Только не так, слишком хорошо...
Мои соски твердеют...
Клэр...
Я не чувствую свой грудь, я кончаю!
Ого, как много.
Извини, у меня сейчас очень чувствительная грудь.
Клэр...
Продолжим, Кёске?
Я уже вся мокрая...
Прошу... войди в меня...
Как... как хорошо...
Двигайся быстрее...
Не важно сколько раз я занимаюсь этим с Натсуки или Клэр,
я всё равно чувствую неудовлетворённость.
Почему же так? Потихоньку я начинаю понимать, почему...
Прости меня, Кёске. Прости.
Я не могу... знаю, что не должна этого делать, но мои пальцы не слушают меня...
Мама...
Нет, так хорошо.
Прости меня, папа.
Кёске... Кёске...
Мама.
Нет, не смотри!
Нет, Кёске, не надо!
Я очень хочу заняться этим с тобой, мама.
Нет... мы не можем, я же твоя мать.
Я... я знаю правду.
На самом деле ты не моя настоящая мать.
Кёске...
Поэтому... я хочу заняться с тобой сексом.
Я так тебя люблю, извини.
Кёске...
Это так смущает...
Ты уже такая мокрая.
Прости, я только что мастурбировала, поэтому...
Похоже, ты уже возбудилась.
Ты тоже, Кёске.
Я вижу, твой член уже такой большой.
Хорошо... это так хорошо...
Да... ещё...
Что ты хочешь больше всего?
Не спрашивай меня о таком, это так смущает.
Нет, скажи мне.
Там... да там, так хорошо!
Ты такая милая, когда развратная.
Кёске тоже извращенец. Он такой большой, я хочу его.
Хорошо, как хорошо.
Твой член такой твёрдый.
Я больше не могу!
Как хорошо, твой язык внутри...
Я чувствую, как Кёске лижет меня.
Весь мой сок идёт прямо к нему.
Я уже...
Я хочу твой член во мне.
Он входит!
Как горячо...
Всё хорошо, двигайся как хочешь.
Какой твёрдый... он двигается внутри меня...
Мама, ты... такая узкая!
Папа как-то сказал:
"Чем больше член и чем уже киска Сакурако,
тем она лучше его проглатывает".
Хорошо! Ещё глубже!
Я... я больше не могу.
Не так грубо!
Кончаю...
Она внутри... твоя сперма внутри меня...
Извини, я кончил внутрь.
Всё хорошо, сегодня это не опасно.
Кёске, он снова становится больше.
В этот раз я буду двигаться.
Если будет так же узко...
Моё тело само...
Кёске, позволь мне двигаться.
Но...
Твой член полностью внутри меня.
Как смущает! Моя киска вся мокрая и издаёт такие звуки.
Кёске, не так грубо.
Я уже на пределе.
Всё хорошо, можешь кончить в меня.
Кончим вместе.
Я кончаю...
Кончаю...
Кажется, ты ждал этого, Кёске.
Ты так сильно кончил, впервые такое вижу.
Прости, мне кажется, я заставил тебя...
Нет, я тоже этого хотела.
Но...
Никто из нас не заставлял другого. Правда?
После этого всё стало по-прежнему.
Я займусь напитками и счетом, а ты займись тарелками. Хорошо?
Да, без проблем.
Ингредиенты готовы?
Проблем не будет, время ещё есть.
Кажется, нам не победить их.
Натсуки, ты серьёзно?
Ну, немного.
А ты, Клэр?
Секрет.
Все внимание, появились результаты нашего состязания с кафе "Морской берег".
Кто выиграл? Кто выиграл?
Не торопитесь.
Не может быть...
Наше кафе победило?
"К сожалению, в этот раз мы проиграли.
Согласно договору, мы отменим наши планы на расширение."
Вот, что они написали.
Мы сделали это! Кёске!
Мама... подожди...
Наконец-то, Кёске.
Теперь кафе "Сакурай" точно не закроется.
Наконец-то твой труд оправдался.
Ну не совсем так. Так же благодаря Натсуки, Клэр и всем остальным.
И мы тоже помогали. Поэтому мы и победили.
Лиза...
Лиза, Маю и Шино... спасибо вам огромное.
Ну, я же ничего не сделала, Сакурай...
С другой стороны, раз состязание окончено,
значит и косплеем мы больше не будем заниматься.
Похоже.
Тогда давайте сделаем напоследок ОСОБЫЙ КОСПЛЕЙ!
Сделаем что-нибудь особенное.
Как тебе, Кёске?
Ты уже возбудился?
А такой косплей не слишком откровенный?
Да всё нормально, Кёске. Он даже больше скрывает, чем купальник.
Ну может и так... но он какой-то более развратный.
Я смущаюсь говорить такое, но...
большенство посетителей хотели видеть нас в этом.
Постараемся сегодня!
Но такие наряды... а что, если они будут приставать к вам?
Всё будет нормально! Я уверена, ты защитишь нас.
Почему я тоже должна быть в этом?
Ну же! Идём, Шино.
Чем больше будешь прятаться, тем больше будешь смущаться.
Мне надо идти в "Морской берег".
Хватит это повторять.
Если не будешь помогать нам,
я всем расскажу, что ты мастурбировала!
Как...
Похоже, у меня нет выбора...
Но в этом... посетители будут думать, что я извращенка.
Сегодня я о вас позабочусь.
Как вкусно...
Сакурако...
Шино, ты же тоже хочешь попробовать?
Нет... я...
Не стой там, давай оближем его вместе.
Да.
Господин, вы уже кончаете?
Ваш член такой вкусный.
Вы хотите мою грудь?
Позвольте мне засунуть ваш член между ними.
Вам хорошо?
Моей груди так хорошо от вашего члена...
Вы так сильно кончили. Позвольте убрать.
Будьте добры, не двигайтесь.
Раздеваться самой так смущает.
Попробуйте киску развратного кролика.
Да, хорошо...
Хорошо... это так хорошо...
Да... так...
Да, именно в том месте... Как хорошо...
Пусть я стану мокрой.
Эй... подождите...
Это...
Нет, только не это...
Он входит!
Странное чувство...
Она внутри меня... такая твердый...
Да...
Я кончаю от морковки.
Пожалуйста, используйте её ещё раз.
Лиза, я вхожу. Расслабься.
Входит.
Лиза.
Всё хорошо, я сделаю это для тебя, Маю.
Хорошо, входи, Лиза.
Теперь мы одно целое.
Да, Маю, там... как хорошо... он так хорошо двигается...
Лиза, не так грубо!
Все смотрят, и я чувствую это...
Прости, Маю...
Мне так хорошо... я не могу остановиться...
Ну что, приступим.
Он входит!
Он внутри... как же хорошо...
Нет, там очень чувствительное место...
Не нужно руками!
Нет...
Прекратите... прекратите двигаться!
Я чувствую каждое проникновение...
Нет... я чувствую... больше не могу.
Это поза слишком смущает.
Пожалуйста, перестаньте!
Я больше не могу.
Какое странное чувство.
Так горячо в моей попке.
Подождите, двигайтесь медленнее...
О... так хорошо...
Горячо... в моей попке... как хорошо...
Не могу остановиться... я скоро кончу...
Пока не кончайте.
Мои соски... не играйте с ними...
Не надо...
Хватит, если вы продолжите...
Я не смогу...
Горячо... так горячо...
Я больше не могу...
Кончим вместе...
Первый раз так занимаюсь сексом.
Моя попка... она кончает... ваш член такой горячий...
Я не против, если кончите внутрь. Быстрее, кончайте в меня...
Хорошо! Как хорошо! Я почти на пределе...
Давайте кончим все вместе.
Шино, что такое?
Мы начинаем работу, ты как?
Всё нормально! Пойду, подготовлюсь.
Боже, не могу поверить, что думаю о таком.
Как же давно у меня не было секса.
Сегодня косплей!
Добро пожаловать!
Добро пожаловать в кафе "Сакурай"!
Конец
Перевод: dron