Почему бы тебе не сдаться уже?
Хочу посмотреть как такая серьёзная девушка как Ширакава описается.
Ты ведь с самого утра не делала этого?
Потому что вы мне не разрешили.
Ого, какое строптивое выражение лица.
Совсем недавно ты сильно ерзала.
Кажется ты уже на пределе.
Нет.
Я не хочу писать перед ними!
Эй!
Хватит просто стоять, покажи нам.
Я помогу тебе,
Не делай этого!
Если будешь трогать там, та она выльется.
Пока это не произошло, ты должна всё показать нам.
Стой!
Я в таком положении, ...
Ты как собака
Попробуй сдержаться, Ширакава-сан,
пока обнажены твои киска с попой.
Теперь мы заставим тебя пописать не важно как.
Ладно.
Я слабею.
Не засовывайте в меня!
Нет.
Я должна просто потерпеть, но...
Смотри, это не сложно.
поэтому сдавайся уже.
Выходит.
Иллюзии.
Ого, выливается!
Тебе должно быть хорошо, Сумире-чан!
Однако оргазм отличается от этого.
Всё вышло.
Что это?
Кажется начала выливаться другая жидкость.
Не хорошо.
Мы должны тщательно её вытереть.
Это не просто.
Твои трусики намокнут как только ты их наденешь.
Смотри, я уже тут вытер.
Тогда  почему бы нам не сделать следующий шаг?
Ах да, уже пора.
Думаю, мы снова сделаем это в поезде?
Эй, Ширакава-сан, действуй уже.
Если не сделаешь как сказали, то
мы расскажем всем, что ты фоткала себя обнаженную в поезде.
Вот, соси его.
Грязный.
Он же писает с его помощью, а мне лизать...
Если сейчас же не начнёшь, люди тебя заметят.
Знаю.
Ширакава-сан, лижи его как-будто он вкусный.
Может ты и хорошо учишься, но ты не знаешь как правильно это делать.
Замолчи.
Не стоит гордится тем, что умеешь делать это.
Как же развратно.
Ничего не поделаешь.
Вот как это делается.
Хорошо.
Соси ещё.
Почему?
Сейчас со мной обращаются как с игрушкой,
а моё тело становится горячее.
Я схожу с ума?
Всё потому что ты прошла тщательную подготовку, Сумире-чан.
Может ты и не помнишь,
но твое тело отлично реагирует.
Только почувствовав запах члена ты
быстро становишься мокрой.
Хорошо, Сумире-чан.
Я уже готов кончить только прикасаясь им к тебе.
Что это?
Это просто другой
сон?
Это сон?
Ширакава-сан уже полностью под контролем.
Посмотрите на её рот, она похожа на секс-куклу.
Думаю, это здорово.
Эй, кончи в неё!
Если
это сон,
то я хочу что бы он быстрее закончился.
Пожалуйста.
Прекратите уже.
Я сейчас кончу.
Проглоти всё.
Дура!
Что ты делаешь?
Быстро собери всё ртом!
Она вся промокла от спермы.
И как же ты собираешься возвращаться домой в таком виде, Ширакава-сан?
Это сперма?
Она горячая и воняет.
Всё в порядке.
Я вытру её прежде чем ты проснёшься.
Но думаю я оставлю немного на лбу.
Там ты точно не заметишь высохшую сперму.
Значит он и вправду пригласил тебя?
Начни с ним встречаться - это круто!
Не может быть!
Невероятно.
Он просто захотел сделать это.
Вчера они вытворяли со мной ужасные вещи,
а сегодня так спокойны?
Что они задумали?
Значит в итоге это был только сон?
Но...
Почему у меня внизу пульсирует?
О чём-то беспокоишься, Сумире-чан?
Привет.
Мы снова встретились.
Пожалуйста, прекратите вести себя так, будто мы близки?
Я вас просила уже об этом ранее.
Пожалуйста, не разговаривайте со мной в школе.
Ой, виноват, виноват..
Просто до меня дошёл странный слух.
Странный слух?
Может тебя терроризируют твои одноклассницы?
Я всё-таки школьный психолог.
И могу выслушать о твоих проблемах, если хочешь.
Нет, спасибо.
Кроме того, меня никто не обижает.
Например, можно что-нибудь придумать, что бы отомстить им.
Что?
Это ведь не так трудно понять.
Сейчас смотри на него.
Что такое?
Просто смотри внимательно.
А?
Что?
Что такое?
Все в порядке.
Можешь положится на меня.
Встретимся позже, после школы, ладно?
Сначала мы займёмся ей.
Вообще-то, я уже принял меры.
Всё что нужно - нажать на кнопку.
Эй.
Я...
Что я делаю.
Моё тело двигается самостоятельно.
Остановись.
Прекрати так пошло двигать своими бёдрами.
Я как настоящая извращенка.
Ничего?
Ого, неужели существуют такие девушки как ты?
Я удивлён.
Прекрати.
Прекрати уже.
Хватит делать с моим тело непристойные вещи.
Мне нужно будет выходить на следующей станции, давай побыстрее закончим.
Эй, стой.
Не может быть.
Сюда, внутрь?
Твоя киска такая тугая.
Для такой развратницы у тебя в киска.
Нет, стой.
Я не...
Обычно я не такая...
извращенка как сегодня.
Кажется ты действительно хочешь член.
Ты уже такая мокрая внутри.
Почему?
Даже когда меня заставили заниматься сексом...
Почему моему телу хорошо?
Пожалуйста, не будь таким грубым.
Если так продолжится
я
Чёрт, нужно поторопится и быстрее кончить.
Времени мало.
Ничего если я кончу в тебя?
Нельзя.
Нет.
Не в меня.
Не кончай в меня.
Не может быть.
Нет!
Для меня это слишком...
Хиторига
Для меня это слишком
И как?
Теперь чувствуешь себя немного лучше, Сумире-чан?
Не совсем.
Я предал другую девочку своему знакомому.
Они ищут потенциальных моделей для журнала,
всё это конечно ложь.
Итак, теперь ты можешь переодеться?
Переодеваться здесь?
Да, да.
Понимаешь, в студии нет раздевалки.
Но, как же...
Всё в порядке, в порядке.
Мы уже привыкли к такому.
Поэтому не нужно волноваться.
Но...
Я быстро переоденусь,
не могли бы вы выйти из машины ненадолго?
Что? Ты стесняешься?
Может мне помочь тебе?
Что? Не-нет!
Спокойно, спокойно.
Пожалуйста, прекратите.
Я сама могу справится.
Правда?
Какой милый бюстгальтер.
А верх и низ из комплекта?
Не трогайте меня!
Я не знала, что это будет происходить так!
Всё в полном порядке.
Ты же хочешь фотографироваться в купальнике.
Нижнее бельё почти тоже самое.
Стойте. почему вы снимаете видео?
Твоя фотосессия уже началась.
Началась фотосессия?
Раз уж так получилось
почему бы тебе всё не показать?
Нет!
Хватит снимать!
Хватит!
Прекратите!
Никакой это не модельный бизнес!
Нет!
Я не хочу!
Отпустите меня!
Отпустите уже!
Эй, не плачь.
Будь уверенна, тебе понравится.
Нет.
Ого.
После всё, твои сосочки такие твёрдые.
Начала возбуждаться?
Не-нет.
Это не может быть правдой.
Я...
Всё отлично.
Сопротивляйся сколько хочешь!
Уверен, видео получится отличным.
Ай.
Твоя киска довольно тугая.
Вероятно это твой первый раз.
Да, поэтому перестаньте.
Отпустите.
Не хорошо.
Ты  должна избавится от свой девственности.
Да, да.
Это довольно неприлично, в таком возрасте быть девственницей.
Нельзя.
Нет.
Но я...
Тугая.
Больно.
Нет.
Ого, прекрасное выражение.
Больше фокусируйся на ней.
Нет.
Перестаньте снимать
мои неприличные места.
Говорю, всё в порядке.
Скоро тебе будет хорошо.
Прекрати говорить об этом!
Вытащи!
Вытащи его уже!
Нет, нет!
Мы только начали.
Спасите меня.
Кто-нибудь спасите меня!
Так, почему бы нам не ускорится?
Нет!
Не надо.
Почему?
Я просто смотрю,
а моё тело становится горячее.
Поймал.
Наверно это на неё это сильно повлияло.
Но кажется я смогу помочь.
Ты уже достаточно возбудилась.
И напоследок, почему бы не сделать тебе приятное, Сумире-чан?
Что?
Это место...
Ширакава, почему ты оглядываешься?
Ку-курахаши-сенсей!
Когда ты вернулся?
О чём ты, Ширакава?
Ты ведёшь себя странно
Это неправильно, сенсей!
Но мы ведь уже решили,
что сделаем это после выпуска
и ждали этого момента?
Смотри внимательно.
Что?
Это я?
А теперь, понимаешь?
Время, когда ты была ученицей в академии,
уже давно прошло.
Так это правда?
Тогда я... я...
Се-сенсей.
Я ждал, когда наступит этот день.
Поэтому
сделаем это.
Вот как.
Я наконец-то сделаю это с сенсеем.
Я сделаю.
Ширакава, твоя грудь такая мягкая и приятная.
Нет.
Пожалуйста, не говорите такого.
Ширакава, я снимаю.
Как неловко.
Нет, нет.
Если будешь ласкать их...
Тогда...
Ты уже такая горячая внизу, Ширакава.
Почему?
Он только прикоснулся...
... а мне уже хорошо.
Моё тело правда такое развратное?
Хорошо.
Даже если ты станешь боле извращенной...
Это нормально?
Что я такая пошлая?
Что я похотливая?
Классно, да.
Это пенис сенсея.
Ширакава, можешь ласкать его грудью?
Да.
Это мой первый раз, поэтому я не думаю, что у меня хорошо получится.
Как тебе, сенсей?
Тебе хорошо?
Да.
Мне очень хорошо.
Сенсей, твой член твёрдый и горячий
Ты тоже тут очень горячая, Ширакава.
И уже мокрая.
Внутри ты такая мягкая.
Пожалуйста, не рассматривайте её.
С ней поиграли совсем немного...
Почему?
Из моей груди вылилось молоко.
Правда здорово, Ширакава?
Теперь ты готова родить от меня ребёнка.
Так это для ребёнка?
Эй, не останавливайся.
Продолжай ласкать меня грудью.
Да.
Но, это...
Моя грудь мокрая и мне так приятно.
Вкусно.
Я рада, что смогу родить,
подарить жизнь нашему ребёнку.
Я дал тебе противозачаточные, поэтому ты точно не забеременеешь.
Просто невероятно.
Сенсей.
Сенсей, я уже.
Хорошо.
Сейчас я войду.
Да, сенсей.
Войди в меня.
Вставь его, пожалуйста.
Ширакава, всё в порядке?
Да.
Мне хорошо.
Сенсей, пожалуйста, двигайтесь.
Всё правда хорошо.
Член сенсея глубоко во мне.
Мы сделали это.
Ширакава! Ширакава!
Ширакава!
Что со мной такое?
Это же мой первый раз,
а мне совсем не больно.
Секс
Секс потрясающий
Почему?
Он глубоко входит.
Член сенсея глубоко во мне.
Твоей киске правда нравится.
Так лучше.
Я счастлива.
Пожалуйста.
Пожалуйста, больше!
Пусть моя киска сделает тебе приятно.
Ширакава, если будешь сжимать его так...
Я чувствую,
как член сенсея пульсирует во мне.
Я кончаю.
Да, сенсей.
Пожалуйста, дайте мне её.
Я наконец
я наконец одно целое с тобой, сенсей.
Давайте кончим вместе.
Что за счастливое выражение лица.
Отлично.
До того как Курахаши-сенсей вернётся из командировки,
мы сможем с тобой повеселится, Сумире-чан.
Курахаши-сенсей.