Тайны горячих источников
Секреты купальни
Сорванная вишенка
О Мао
Не позавтракаешь, Мао?
Я на диете.
Вчера ты здорова повеселилась.
Наверно устала?
Не уставшая я.
Прости за вчерашнюю ночь.
У меня закружилась голова в источнике,
и я пошла отдохнуть, не дождавшись тебя.
Прости, я на минутку.
Наслаждаешься поездкой с новой подружкой?
Тогда я дам один очень важный совет.
Раз я не твой парень, то мне нельзя,
но это случилось.
От тебя несёт потом.
Не хочешь в ванну?
Раз мы сделали это один раз...
Не думай, что мы стали парой.
Низкий человечишка.
Все встречавшиеся мне женщины говорили то же самое,
но после перепиха они пели по другому.
Они-чан...
Вчера я не смогла принять ванну, так что...
Можно я пойду одна сегодня?
Как только твоё тело примет это,
и твоё сердце будет завоёвано.
Вот так.
Ты вся мокрая.
Слишком легко возбуждаешься, Мао.
Ничего не знаю об этом!
Я кончаю...
Я так сильно возбудилась...
Чувствую, что кончаю!
Прелестное личико, когда не сдерживаешься.
Секси Мао.
Что за непристойные стоны.
Великолепно.
Дай мне услышать больше.
Почему всё так?
Я мечтала сделать это с они-чаном...
отдать ему свою девственность.
Не надо!
Я не могу больше!
Мой первый раз должен был быть с они-чаном...
Не хочу!
Стоны вырываются, не могу перестать!
Хватит...
Не надо...
Изнутри...
Что-то выходит!
Кончила, Мао?
Вот развратница.
Но это слишком похотливо...
В задницу...
Да...
Кончаю...
Мао...
Не надо!
Я вставлю в киску, где
я уже прорыл туннель.
Нет, нет!
Хватит! У меня есть люб...
Поэтому вдвойне приятно...
Член ведь превосходен?
Что, внутри потеплело?
Просто взял и вошёл.
Что, приятно, Мао?
Нет, нисколько.
Ни капельки.
Нет!
Не приятно... не может это быть приятным!
Нет, прекрати!
Перестань сверлить меня!
Нет...
Глубоко... проникает так глубоко...
Не там!
Нет, нет! Мой разум мутится...
Не хочу забывать лицо они-чана!
О, нет, я... я...
Как приятно же было...
Что за похотливое выражение.
Тебе идёт, Мао.
Я не похотливая!
Да.
Я люблю, когда мне приятно!
Как классно!
Как хорошо-то мне...
Я так кайфую...
От переполняющих меня чувств...
Я собираюсь бурно кончить.
Я кончаю.
Я собираюсь кончить...
Я кончаю!
Чего?
Ещё стоит...
Я больше не могу.
Сжалься!
Прошу!
Не-а.
Я собираюсь заставить тебя забыться.
Не в такой позе!
Я заставлю тебя благодарить создателя за то, что ты родилась женщиной.
Не надо, внутри всё пылает.
Сжалься.
Мне так неловко.
Нет... ты ужасен...
Безжалостный...
Это невероятно...
Но мне так хорошо...
О нет, я так...
Снова кончу...
Нет...
Я кончаю!
Я собираюсь кончить.
Я на пределе.
Кончим вместе.
Не против, чтобы я кончил в тебя?
Не знаю.
Ничего не знаю!
Ничего не соображаю,
но мне так...
Вместе.
Согласна, если вместе.
Так хочешь внутрь?
Я просто хочу получить удовольствие.
Прошу...
Кончи в меня.
Долби сильнее!
Кончаю, кончаю. Я кончаю!
Тёплая сперма...
Струится внутри.
Прости, я не знал, что ты уже вернулась!
Тебя не учили стучатся?
Могу же привлечь за подглядывание!
Ну-ну, отчитала?
Ну да.
Маленькое недоразумение.
Прогуляюсь немного, пока она не успокоится.
Отлично выкрутилась.
Не говори глупости!
Я действительно засмущалась.
Ох, так быстро помирились?
Не надо, тебе пора уходить!
Не там...
Не надо!
Снова кончаю...
Не надо, прекрати!
Кончаю!
Нет!
Не надо...
Дай передохнуть...
Ни в коем случае.
Я продолжу, пока тот парень не порвёт с тобой.
Так!
Нет, не там.
Это моё слабое место.
Ты сама полностью одно слабое место, Мао.
Это потому, что всякий раз, когда ты прикасаешься ко мне,
меня в дрожь бросает...
Если не прекратим заниматься глупостями...
Они-чан может...
Женщине следует думать только о члене, и больше ни о чём.
Поняла?
Балда!
Если бы ты не был моим первым, то...
Хорошая девочка.
Как... Как тебя звать-то?
Кензо.
Кензо, я чувствую его.
Как он проникает глубоко в меня.
Горячая и большая штука пронизывает меня.
Это чудесное ощущение!
Да, да!
Кензо, с тобой так хорошо!
Внутри всё плавится.
Хочешь стать моей девушкой?
Не хочу.
Моя голова так опустошена, что мне трудно думать об этом.
Я лишь наслаждаюсь.
Я могу лишь думать об члене...
Так что долби меня, доставь мне удовольствие!
Здорово!
Горячо...
Вот-вот взорвётся!
Так приятно...
Я не могу думать ни о чём больше!
Я кончу внутрь, ладно?
Только один раз. Когда я кончу...
Кончи со мной. Кончим вместе!
Сейчас кончу...
Я кончаю!
Я кончаю, кончаю!
Вытекает...
Горячая и её так много...
Они-чан...
Прости...