Ой! Араки-сенсей!
Давно не виделись.
У меня здесь консультация с ученицей.
Ну, было бы лучше если бы школа не нуждалась в психологе.
Мне повезло, что она моя ученица.
Не смотря на то что тут полно людей
я легко смог найти малопосещаемые места.
Привет, Сумире-чан.
Тебе пришлось ждать меня?
Се-сенсей...
Пожалуйста, вставьте свой твёрдый член в мою попу.
Да.
Конечно,
конечно.
Пробуждение.
Ты уже готова, даже не пришлось прикладывать усилий.
Это из-за того, что в тебе был член.
Пожалуйста.
Я хочу кончить.
Тогда сменим место и продолжим.
Да, да.
Если ты будешь стонать громче,
кто-нибудь наверняка заметит, Сумире-чан.
А, вот как.
Ты хочешь, что бы тебя увидели.
Притворяешься примерной ученицей,
но на самом деле, ты ещё та любительница анала.
Я прав?
Да.
Это правда.
Хорошо..
Да, да.
Кричи громче.
Скажи громко "Мне нравится член"
Член...
Мне нравится член.
Член.
Сейчас я снова кончу в тебя.
Пожалуйста, дайте её мне, сенсей.
Она вытекает.
Сперма вытекает.
Мы уже потратили слишком много времени,
но это ведь не достаточно?
Сейчас, Сумире-чан.
Позволь я снова заставлю тебя возбудится.
3, 2, 1.
Что это?
Что это значит?
Ну,
Может мне следует сказать "Давно не виделись", Сумире-чан?
Отойдите от меня!
Убирайтесь от сюда!
Это невозможно.
Мы пока ещё по среди сеанса.
Что за ерунду вы говорите?
Почему?
Мои руки не пускают меня...
Не получится.
Тебе не удастся уйти пока я не удовлетворю тебя.
Если я снова кончу, то отпущу.
Это...
Это ещё один сон.
Ну, ну, тебе нравится?
Когда тебя трахают на виду у всей школы.
Что такое, Сумире-чан?
У тебя пропал голос?
Совсем недавно ты что-то кричала о пенисах.
Я не буду слушать.
Это всего лишь сон.
Оп.
Вот, так твои сладкую мокрую киску
и твои попку
будет лучше видно.
Не может быть, что мне было приятно
когда имеют мою попу...
и когда на меня все смотрят.
Точно.
Я же фригидная.
Ты довольно упряма.
Ладно.
Тогда воспользуюсь этим.
Если буду терпеть пока это не закончится
уверенна я смогу рано или поздно проснуться.
Если я...
Уверенна, всё получится.
Холодно!
Эта белая субстанция
произведёт нужный эффект.
Что это?
Она мерзкая и воняет.
Что это может быть?
Что?
Мне холодно,но...
Но части тела покрытые этой субстанцией горячие
Чешется?
Нет.
Это не то.
Все мое тело покалывает.
Я могу...
Я могу сойти с ума...
меня будут ласкать
Нет.
Вы не можете.
Вы..
Не можете сделать этого.
Нет.
Да, продолжаем, Сумире-чан.
Смотри, тебе ведь нравится когда тебя имеют в попу.
Если ты будешь с собой честна,
тогда покалывание пройдёт.
Да, да, да!
Не может быть
Не может быть.
Сон не прекращается.
Мне хорошо.
Именно. Вот настоящая Сумире-чан.
Я схожу с сума
Мне хорошо.
Кажется так, мне наконец удалось показать настоящую тебя.
Нет.
Это не...
Это не я.
Что ты делаешь?
Эй.
Привет, Курахаши.
Что я делаю? ну...
то что ты видишь.
Что ты наделала?
Эй! Что ты сделал с Ширакавой?
Моя Ширакава...
Моя...
Се-сенсей?
Ширакава...
Сенсей!
Ой, кажется он нескоро придёт в себя.
Хиторига
Горячо.
Что?
Где я?
Что? Сенсей?
Сенсей страстно вылизывает меня внизу.
Нет.
Я снова вижу этот сон?
Ты настоящая нимфоманка.
Твоя реакция...
Сейчас
время для благодарности.
Вот, Ширакава открой ротик.
Скажи "А".
Хорошая девочка.
Теперь ты не должна двигаться.
Просто соси его.
Тебе ведь правда нравится.
Ширакава...
Постарайся облизать кончик члена
и продолжай его сосать.
Потрясающе.
Плевать, что я не могу засунуть его в твоё горло,
я могу чувствовать твой язык и губы.
Вот, я кончаю.
Кончаю.
Открой свой ротик.
Ширакава, съешь её, это вкусно.
Хорошо распробуй её.
Сладко.
Вкусно.
Как тебе, Ширакава?
Понравилось?
Что?
Что это было?
Что-то не так.
Я потеряла сознание на крыше?
Вот, она уже очень мокрая...
Какой пошлой может стать эта девственная дырочка.
Но не волнуйся, Ширакав.
Ты прекрасно выглядишь,
когда ты грязная.
Что?
Язык сенсея касается моего.
Мне становится ещё жарче.
Я плохо соображаю.
Ощущения гораздо ярче чем во сне.
Не могу сдерживаться.
Я готов кончить даже во время поцелуя.
Вот, смотри.
Наконец, я смогу вставить его в тебя, Ширакава.
Но..
Это будет...
Подождите!
Что такое?
Разве ты не была счастлива, когда сосала его?
Точно.
Это парень всегда сильно возбуждался, когда смотрел видео с тобой.
Если она не хочет, то ты сможешь посмотреть его снова.
Вот так, Сумире-чан.
Покажи ему как возбуждена твоя попка.
Что?
Смотри!
Что это?
У моей Ширакавы такое похотливое лицо, когда её трахают.
Я правда делала такое.
Это был не сон?
Я хотел увидеть это
Сильно.
Увидеть как Ширакаву имеет другой мужик.
Я правда не хотел.
Я правда не хотел смотреть.
Но...
Не важно как сильно мне нравится Ширакава
я не могу просто сидеть и ничего не делать.
Это всё не правда.
Стоп.
Как сенсей может говорить подобные вещи?
Но сейчас всё хорошо.
Я сотру все плохие воспоминания, которые у тебя остались, Ширакава.
В итоге я должен лишить тебя девственности.
Это ничего?
Почему?
Сперму, которая у меня накопилась сегодня, я вылью в тебя и на тебя.
Почему я участвую в этой неразберихе?
Я
я была бы счастлива однажды сделать это с сенсеем.
Но почему?
Больно!
Так это действительно киска Ширакавы!
Он наполняет меня!
Тебе...
Тебе ведь пришлось пройти через многое?
Но ты же понимаешь меня?
Всё потому что ты мне нравишься.
Этот человек хуже всех!
Вот, смотри сюда.
То как я трахаю тебя
и есть доказательство моей любви!
Этот
мужчина.
Какая я дура.
Меня насилуют, а я даже не сопротивляюсь.
Слышишь эти сексуальные звуки...
Почему?
Это из-за моего члена.
Он входит глубоко во внутрь..
Или это из-за твоей киски...
Я чувствую как что-то пульсирует внутри меня.
Ширакава!
Почему мне хорошо?
Я проникаю...
Я проникаю глубже в тебя.
Что со мной происходит?
Я люблю тебя Ширакава!
Ширакава!
Голос сенсея...
Он проникает в моё сознание.
Я не могу сопротивляться.
Смотри, Ширакава,
ты хочешь этого.
Ты ведь хочешь, что бы я кончил в твою киску?
Да, хочу.
Я хочу её внутри меня.
Сенсей.
Вы кончаете в меня.
Как мне хорошо,
даже пошевелится не могу.
Я буду повторять это много раз.
Ширакава.
Эй, если хотите продолжить, то делайте это в другом месте.
Скоро сюда придёт персонал.
Не может быть
Это ещё
Разве это ещё не конец?
Эй!
Подними ещё вою попку, что бы я все хорошо рассмотрел.
Ого, ты снова мокрая.
Нам нужно всё вытереть.
Во всяком случая, я развлёкся доставляя тебе удовольствие, и теперь ты совсем послушная.
Не честно.
Снимать подобные видео...
Из-за них я не могу пойти против вас.
Да, да.
Твоей киске нравится.
Я хочу услышать как ты говоришь это, Ширакава.
Мне совсем не хорошо!
О нет.
Мне хорошо.
Мне правда хорошо.
Нет, нет.
Хоть ты и отрицаешь, но учитывая как двигается твоё тело, всё очевидно.
Нет, не двигайтесь.
Я только слегка толкаю его внутрь
А твоя киска становится мокрой
Она становится чувствительней, когда вы так двигаетесь.
Когда вы двигаетесь
Нет, нет!
Нет, это не прекратится.
Не прекратится!
Эй, эй, ты уже кончила?
Ужас.
Я не сдержалась и он знает об этом.
Ему уже известно, что всему моему телу приятно.
Правда здорово.
когда ты там мило реагируешь...
В награду
я как следует поласкаю твою попку и использую любимую игрушку.
Нет, только не моя попа.
Мою попу снова будут мучить.
Что это?
Невероятно.
Я сейчас кончу.
Я сейчас кончу!
Я больше не выдержу!
Чем глубже эта штука заходит в тебя, тем сильнее ты сжимаешь свою киску.
Я больше не могу.
Больше не могу сдерживаться.
Хорошо.
Я снова заставлю тебя кончить.
Мое семя достигнет твоей матки.
Кончай сколько хочешь!
Хорошо.
Хорошо, если ты сейчас кончишь.
Я кончаю,
когда он имеет мои дырочки.
Теперь я закончил с просьбой Курихары.
Но мне самому нужно сделать шаг вперёд.
Точно. Куда ты хочешь, что бы его вставили?
В твою киску? Или попку?
Мои мысли сейчас только о пенисе.
Я очень хочу, что бы мою киску изнасиловали этой твёрдой штуковиной.
Вот.
Да, да.
Я вылью в тебя всю скопившуюся сперму, ладно Ширакава?
Не может быть.
Ого!
Мои бёдра двигаются сами по себе.
Я правда чувствую как двигается киска Ширакавы.
Мои бёдра двигаются, от этого мне ещё приятнее!
Люблю тебя, Ширакава.
Хоть мои действия ужасны,
но я правда люблю тебя.
Сенсей.
Это ужасно.
Но мы уже не можем повернуть назад?
Вы слишком поздно заговорили об этом.
Ширакава.
Если вы принимаете меня такой, сенсей.
Я люблю тебя, Ширакава.
И никому не позволю прикоснуться к тебе.
Всё принадлежит мне.
Твоя киска, попа...
Всё.
Я снова кончаю, Ширакава.
Прими мою сперму наполненную любовью
в свою матку.
Сенсей!
Сенсей кончает.
Она достигла моей матки.
Я люблю
Люблю вас!
Теперь я его женщина.
Я женщина сенсея.
Что же делать? Я счастлива!
Эй, а вы тут неплохо справились.
Что такое, Араки?
Я больше не позволь тебе прикоснуться к ней.
Ну, я просто подумал о кое-чём интересном.
Может разрешишь мне попробовать?
Думаю тебе понравится.
Это нечто новенькое для вас обоих.
Тогда хорошо.
Да? Ширакава?
Давай сделаем нам ещё приятнее.
Да, сенсей.
Я хочу этого.
Не шути со мной!
Что это значит?
Стереть память Ширакавы таким образом!
Нет, нет.
Я не сотру её.
А заставлю думать, что после того как ты спас её в поезде
у вас начались нормальные отношения.
Что?
Но ведь главное нормальные?
Сенсей?
Сумире-чан, которую ты беспрерывно насиловал
Сенсей!
теперь сможет вести себя так, будто вы только встретились.
Вы слушаете, сенсей?
Задумались о чём-то?
Прости.
Так что там?
Будьте свободным в субботу?
Обещайте.
Да, понял.
Захотите сделать это снова - пожалуйста.
Но если это будет насильно,
старые воспоминания вернуться.
В худшем случае, возможны отклонения.
Чёрт, что за некомпетентность с его стороны?
А сейчас мне пора.
Ши-ширакава.
Я понимаю,
но я больше не могу сдерживаться.
Вы не можете сделать этого, сенсей.
Пожалуйста, дождитесь выпускного?
Да, прости.
Согласен.
Правда здорово?
У вас уже ненастоящие отношения
а границы немного сдвинуты.
Если будешь вести себя как нормальный учитель
то она сама сблизится с тобой.
Благодаря её утраченной невинности.
Нет,
только не снова.
Я жду.
Я буду ждать.
Ширакава.
Я тоже жду этого.
Кажется я схожу с ума!