Проснулись?
Вроде...
Утро доброе!
Завтрак почти готов.
В общем, пока!
Не задерживайтесь.
Стоп.
Что ещё?
Это будет получше поцелуя.
Э-эй!
Вместо прощального поцелуйчика, может, пошалим?
Не глупи! Нашла, о чём с утра пораньше думать!
Ой, да ладно вам...
П-прекрати!
Вы в норме? А то будто ужас какой увидели.
Эй, классрук!
Опять приснилось...
О! В полной боеготовности!
Н-не глупи!
Наверняка пошлятина какая приснилась. А значит,
может, продолжим, где остановились?
Я Токиро Эхара, начинающий классрук.
В силу некоторых обстоятельств, одна из учениц, Мияко Хасе,
переехала ко мне. Так пролетело уже два месяца...
Неуставные отношения
Перевод: Nachtwandler
Редактура: AleX_MytH
Неуставные отношения
История соблазнения восемнадцатилетней выпускницей своего учителя
Часть 2: Я всегда иду напролом!
Классрук, давайте вам спинку потру.
Заходи-заходи. Опять, небось, в купальнике.
Два раза я на одну и ту же уловку не пове... что?!
Можете тоже меня вымыть.
Не шути так!
Эй, сознание не теряйте.
Ну знаешь... Ты так меня до инфаркта...
Простите. Ушиблись?
Да что с ней? Будто совсем другой человек...
Нет уж, не проведёт!
И вообще, ты это дело прекращай!
Хватит меня соблазнять. Больше такое не пройдет!
Даже мысли не было.
Ну вы и чурбан бесчувственный, классрук!
Будете так себя вести — девственником и оставайтесь!
Эй!
Да как ты со старшими разговариваешь?!
Обычно она такая беззаботная,
а тут разозлилась.
Неужели?..
Да где же правда, а где ложь?!
Пока-пока! До скорого!
Мияко, пойдём вместе домой?
Слышала, в магазинчике у станции сегодня распродажа.
Правда?
Заскочим туда по пути.
Девочки, куда это собрались?
А, это вы, классурук.
Везёт же вам.
А мне вон ещё на совещании сидеть. Не знаю, когда и дома буду.
В общем, допоздна не гуляйте, девчата!
Ага!
Девчонки,
а не думаете, что он милашка?
Неужто Эхара в твоём вкусе, Эми?
Ну, опять он в неглаженой рубашке ходит.
Как вижу, так сразу хочется чем-то помочь!
Прибежать к нему домой и всю одежду перегладить.
Какая ты у нас хозяюшка!
Может, и правда в гости зайдём?
Точно!
Больше такого не повторится!
Чего именно не повторится, Мияко?
А теперь я бы хотел услышать ваши мнения по этому поводу.
Ох уж эта Мияко. Она всё ещё злится?
Что скажете, Эхара?
Эхара!
Эхара.
Да!
Эхара, не витайте в облаках на совещании.
Это мешает рабочему процессу.
Ну да...
Эхара, как классрук в элитной школе, ты должен полностью отдаваться работе.
Иначе какой же из тебя педагог?
Простите.
Давно не виделись, Мияко.
Ко.
Я тебя обыскался.
Не будем у двери стоять. Пригласишь внутрь?
Нет!
Здесь не пойдёт!
Не хочешь «братца» подставлять?
Я в курсе. Теперь, значит, учителя охмурить пытаешься?
Ладно, раз такое дело — пойдём.
В тот раз
меня замучило одиночество, и я пошла гулять по городу...
А Ко позвал меня...
Ну уж нет. Денег мне и так хватает, лучше подари чего!
Какой бы подарок он ни выбрал — всегда старался меня порадовать.
Он знал меня от и до.
А потому с ним я не чувствовала себя одинокой.
Так мы и жили.
Вот и пришли.
Да чего ж ты так пугаешься-то?
Неужто она ещё злится?
Ну и ладно, давненько тут так спокойно не было.
Сегодня не стоит...
Может, встретить тебя завтра после уроков?
Ну, у меня тогда...
Неприятности будут? Негоже такому хулигану появляться
на территории элитной школы.
Мияко, может, переедешь ко мне?
Отец твой обанкротился, жить тебе негде. Поэтому...
давай съезжаться.
Ко...
Я не шучу.
Мияко, ужин готов?..
Ну да...
Как-то тихо тут без неё.
Слишком тихо...
Прекрати!
Да что с тобой такое?
Просто у меня сегодня критические дни.
Почему тампон или прокладку не носишь?
Когда он?..
Да что с тобой такое? Это из-за нового хахаля?
Мы дольше встречаемся. Или уже забыла?
Ну так я тебе напомню!
Расслабься, не волнуйся.
Что со мной такое?
Ещё недавно я шла по жизни без забот...
Ещё недавно мне было плевать, что я один...
Но с тех пор, как стала жить с учителем,
я больше не в силах так себя вести.
С тех пор, как начал жить с Мияко,
на душе пусто, когда её нет рядом.
Классрук!
Я... не могу без неё!
Классрук...
В туалет!..
Ну вот, нашла время!
Пусти меня в туалет. А то кровать обмочу!
Иди уже, только быстро!
Что ж, время я выиграла, но как дальше быть?
Вечер добрый!
Мияко, и долго ты там торчать собралась?
В-вот же...
Глазам не верю!
Это ж четвёртый этаж!
Классрук.
Мияко?! Ты где сейчас?!
Станция Сагая
Мияко!
Классрук!
Чего так долго?
Мияко...
Совсем рехнулась!
Да что случилось-то? Где ты обувь посеяла?..
Присядете?
Что там?.. Ой!
Я сейчас без трусиков.
Понимаете, меня хотел изнасиловать злобный повелитель демонов,
пришлось выменять свободу на туфли и бельё.
Да кто в этот бред поверит?!
А разве не видно, что я в последний момент вырвалась?
Как бы глупо это ни звучало, но верю.
Ладно, пойдём домой. Там всё расскажешь.
Угу!
В чём дело?
Так переволновалась, что ноги не держат.
Я хоть не тяжёлая?
Вот же...
Знаешь, Мияко. Я тут сегодня кое-что понял,
пока ждал звонка: столько лет уже один-одинешенек жил...
В общем, задумался... о тебе...
Мияко?.. Ну вот, заснула.
Не могу я признаться.
Знаешь, Мияко...
Что?
Насчёт вчерашнего...
Можешь не волноваться.
Пойдём, а то опоздаем!
Угу!
С утра пораньше флиртуете?
Ко!
Кто ты?
Я парень Мияко.
Хотя, как вижу, ты тоже.
Положением воспользовался, чтоб ученице в трусы залезть?
Неплохо вчера ночку провели?
Мияко у нас умелая.
Строите из себя светоч благочестия, а на деле кто?
Не доверяю я учителями!
Прекрати! Я извинюсь за вчерашнее!
А пока уходи.
«Извинюсь, только отвянь»?
Не надоело тебе играть?
Руки прочь от неё!
Неважно.
Я с тобой поговорить пришёл.
Не против сегодня вечером перетереть?
Позвоню в школу, скажу где.
А заодно туфли Мияко тебе отдам...
Бывайте!
Мияко... я жду объяснений.
В отель с ним пошла?
Ну а что мне оставалось?
Иначе он бы в школу явился.
Но поверьте, вчера ничего не было.
Ничего не было... ничего...
Потому я и осталась без белья!
Иначе бы спокойно оделась и ушла домой!
Но вам не понять,
дурак вы, классрук!
Да ну, нашла о чём в поезде кричать!
Но я ведь не вру, а вы всё равно не верите.
Лучше не приходите на встречу с Ко.
Он бывший главарь банды, церемониться не станет.
Просто так вас не отпустит.
Ну так лишняя причина прийти. Не волнуйся.
Она больше не может себе врать. А ведь раньше с тем парнем...
Учитель Эхара из 11-го Д, вам звонят.
Пожалуйста, пройдите в учительскую.
Повторяем: господин Эхара, вам звонят.
Слушай, Мияко.
Эй, Мияко!
Что стряслось?
С самого утра сама не своя.
Неужто критические дни?
Ну да, вроде того...
Эй, не портьте аппетит!
Прости-прости!
Тебя я туда не пущу!
Ну так иначе я волноваться буду.
А так я буду весь на нервах.
Классрук, но вы ведь ничего о Ко не знаете.
Лучше уходи!
Наверняка на пять или на шесть договорились.
И где-нибудь в безлюдном месте.
«И чтобы явился один».
Да откуда ты знаешь, о чём мы говорили?
А парни вроде него прямые как палка.
Ко... вы не представляете, насколько он опасен.
Его из школы выгнали за то, что учителя избил.
Поэтому не ходите!
Нет, не хватало мне сбежать.
Тогда я точно с вами пойти должна.
Мияко...
Кто они такие?!
Мои старые школьные дружки.
Вижу, ты и ученицу, которую поимел, с собой сегодня привёл.
Хе-хе... Да он уже бреется.
Прям и не скажешь, что такой может отработать малолетку!
Ещё и из крутой школы.
Эт точно, такие меня конкретно бесят. На дух не переношу!
Не неси бред!
Долго будешь нам мозги пудрить?
Мияко!
Классрук!
Этот гад соблазнил школьницу.
Пацаны, преподайте ему урок!
Вы как, классрук?
Рано ещё вам
на боковую!
Прекратите!
Прошу! Останови своих дружков!
Только если бросишь его.
Ну блин, совсем яиц нет.
Так неинтересно.
Ты только посмотри на этого хиляка.
Но при том наглости ему точно не занимать.
Учителя — они все такие!
Ко... ну почему ты так изменился?
Мияко...
Больно же!
Куда это вы собрались?
Руку ему отрезать — и то как-то слабовато для наказания.
Верняк!
Давай уже!
Парни!
Какого?..
Фига се!
Офигеть!
Не смотреть!
Блин!
Кто-то пожаловался на шум!
Бежим!
Держитесь, классрук!
Нет!
Классрук...
Где я?
В неотложке. Не бойтесь, травмы несерьёзные.
Ясно...
Ой-ой-ой-ой-ой!
Нельзя, отдыхайте пока.
Нет, травмы неопасны.
Как думаете, школу предупреждать?
Это же элитная гимназия Мицуба — конечно надо.
Мияко, ты прости. Я...
По-правде, это ведь мне тебя надо было защищать.
Классрук...
Ну, мне пора!
Мияко, сегодня тоже будь осторожней.
Угу.
Эх, твоё поведение меня в могилу сведёт. Ну нельзя же быть такой безрассудной.
Даже не пытайся повторить вчерашнюю выходку, поняла?
Пока!
Опять она меня...
Я всегда иду напролом!
И хватило же наглости...
Но...
В 26 впервые поцеловался...
Ну и видончик.
Простите.
Нет, это ты прости.
Ко! Не смей, а то начну орать, что в поезде извращенец.
Не бойся. И как дальше-то будешь?
Не знаю!
Мияко, почему ты в тот раз разделась?
Не явись тогда полиция,
тебя и изнасиловать могли бы.
Неужели не подумала о последствиях?
В той ситуации мне думать было некогда.
Что ж, передай ему: если хочет тебя защитить, то пусть подкачается.
Да уж, и чего ты в нём нашла?
Он небогат, внешность самая обычная, да и хиляк.
Ну, тут ты прав.
Да блин!
Сама не знаю, что я в нём нашла.
Совсем не в моём вкусе.
Знаешь, самой вот интересно знать..
Мёга, остановка Мёга.
Бывай, Мияко!
Ко...
Сама не знаешь, что нашла?
Когда девушка так говорит, значит, в парне ей нравится всё.
Прощай, Ко.
Странное дело.
При первой встрече мне просто захотелось его соблазнить.
Но, с тех пор, как обанкротилась папина фирма,
с тех пор, как мы стали жить вместе... многое изменилось.
Внезапно...
Ученица Мияко Хасе из 11-го Д?
Меня зовут Кишида, ваш завуч.
Перед занятиями пройдёте со мной к директору.
Угу...
Кабинет директора
Входите.
Классрук!
Мияко!
Так это вы Мияко Хасе?
Да.
Что ж, классный руководитель 11-го Д, Токиро Эхара...
Вчера к нам в школу позвонили из полиции.
Сказали, будто на вас двоих напали хулиганы.
Да.
А почему?
Простите, не могу ответить.
Оно и понятно.
Эхара, мы уже обо всём знаем.
После вчерашнего инцидента мы кое-что проверили.
Знаем о вашей непристойной интрижке,
о ней рассказал один из хулиганов, которого поймала полиция.
Дабы не позорить честь школы, я решил всё проверить и позвонил вашему управдому.
И узнал,
что вы вместе живёте, так ведь?
Это ни в какие ворота!
За всю историю нашей школы такого скандала ещё не было!
Если узнают, что у нас классрук живёт с ученицей — то конец нашей репутации.
А что родительский комитет скажет, вы себе представляете?..
Ну вот, этого я и боялся.
На себя мне плевать, но...
я должен защитить Мияко. Вот только как? Как?..
Эхара, как понимаю, ты готов уволиться?
И Хасе мы попросили бы перевестись.
Но... я...
Давайте всё уладим по-быстрому...
Погодите!
Мы с ней не сожительствуем.
Дело в том, что мы...
Мы помолвлены!
Она ко мне переехала накануне свадьбы.
Я уже получил согласие её родителей!
Запрета на браки с ученицами школы
в нашем уставе не было!
Ну...
Но нам не нужна огласка!
Если вы выгоните Мияко, то я сам им обо всём расскажу.
То-то шумиха в прессе поднимется.
Ну вот! Ушам своим не верю!
Мы с вами поженимся! Да как вам такое только в голову пришло?
Но всё равно спасибо, теперь от нас хоть на какое-то время отстанут.
По правде говоря, у меня были другие варианты.
Просто...
Ну вот! И как нам теперь быть?
Скажи... неужто ты против?
Там, в кабинете, я не соврал. И правда хочу...
Выходи за меня.
Понимаю, что я об этом попросил ни с того ни с сего.
Но уже никогда...
Нет.
Рано мне ещё замуж. Не шутите так!
Даже думать об этом не хочу!
Ну да, и правда ведь. Ха-ха-ха-ха-ха!
И ведь признался...
Я вас расстроила?
Мияко?
Да соврала я! За тебя с удовольствием!
Мияко!
Такого заботливого мужчину я еще не встречала...
Да уж!
Молодец, подружка!
Это ж Эхара?
Прям завидно!
Эй, там же Мияко с классруком!
Глазам не верю!
И не стыдно им на публике?
Когда поженимся, покажу тебе много интересного.
Глупая! Прекрати ты! Не на улице же!
Да ладно.
Мы ведь поженимся, можем спать без зазрения совести.
О, уже покраснел! Какой же ты застенчивый, классрук!
Эй!
Хватит уже надо мной подтрунивать!
Классрук, держитесь!
Чего дверь закрыла?! Впусти!
Так подглядывать будешь.
Вот делать мне больше нечего?!
Что бы ни говорил, а н-е-т.