Скоро тебя увижу?
Кто знает... У меня занятия как раз начинаются...
Да прогуляла бы сегодня уроки.
Нельзя.
Надо поддерживать образ прилежной ученицы.
Неуставные отношения
Перевод: Nachtwandler
Редактура: AleX_MytH
Неуставные отношения
История соблазнения восемнадцатилетней выпускницей своего учителя
Часть 1: За пощёчину ответите, классрук!
Учитель... Понимаете, я уже много лет в вас...
по уши влюблена!
Ой, стыдно-то как!
Эх, эти школьницы, они такие невинные...
Учитель!
Знаете, а я тоже в вас влюблена!
Между прочим, и я.
И я!
Учитель!
Приснилось...
Утро доброе, Токиро!
И вам доброе, управдом.
Вот и пришёл твой час?
Да, с сегодняшнего дня я имею честь приступить к своим обязанностям учителя.
Ага, ага.
Вот только тебя в старшую школу для девочек взяли.
Ну, как бы да.
Вокруг будут толпы молоденьких красоток, прям райское местечко!
Эх, сбросить бы хоть десяток лет...
Не шутите так!
Меня ведь устроили в старшую школу «Мицуба»,
а не в бордель!
И вообще, я учитель!
Да даже мысли подобные себе позволять...
запрещено!
Ох уж этот управдом... О!
Какая красивая старшеклассница!
Вся будто лучится невинностью...
Да уж, девушки бывают разные,
но для меня образцовая старшеклассница — вот такой вот чистый ангелочек.
Мицуба, станция Мицуба!
Пропустите! Пропустите!
Прости!
Ничего страшного, сама вас не заметила.
В этой... в этой коробочке...
презервативы?!
Ну вот, пойдёмте со мной, дяденька.
Ты всё ещё старшеклассница! Откуда у тебя?..
Могли бы так и не кричать, знаете ли!
Позорище! Ну никакого такта!
Пожалуй...
Ну как, дяденька, нравлюсь я вам?
Знаете, а вы ведь как раз в моём вкусе.
Не хотите сходить на свидание?
До встречи, мой прекрасный не-зна-ко-мец.
К-какой ужас.
«До встречи, мой прекрасный незнакомец».
Ага, уши развесил.
Э-это же...
Ну вот...
Мияко, в чём дело?
Да так... Хи-хи-хи...
Ну вот, он в нашу школу устроился.
Постараюсь с ним не пересекаться.
Слушай, Мияко, что с тобой сегодня?
Н-ничего.
Неужто с нашим новым учителем знакома?
Да ладно тебе.
И правда. Такая серьёзная девушка
не стала бы заводить себе парня в школе.
Да...
Хасе Мияко
Мияко Хасе, выходит...
Я теперь твой классный руководитель, а значит, глаз не спущу.
Такого распутного поведения не потерплю!
Сейчас же звоню твоим родителям!
Совсем обнаглел?!
Стоит оступиться, так сразу на шею сядут!
Да как ты смеешь грубить своему классному руководителю!
Вот уж не думал, что в элитной школе «Мицуба»
найдётся такая ученица.
А вы скажите, если я сейчас начну звать на помощь, что подумают?
Н-неужели?..
Любой, кто меня в таком виде обнаружит, наверняка решит:
учитель, этот Эбара, он меня силой взять решил.
Неуставные отношения! Из школы делают бордель!
Классный руководитель
изнасиловал ученицу
Поведение недостойное учителя!
«Я не могу им больше верить!»
Голая школьница на парте, нужны ли ещё доказательства?
Да как ты только додумалась?..
И вообще, оденься!
Учитель,
проявите толику понимания.
Мне в школе неприятности не нужны.
Если это останется в секрете, все только выиграют. А, учитель?
Можете заскочить ко мне домой, я вас хорошенько отблагодарю.
В общем, до скорого!
К-какой ужас...
Это испытание.
Испытание, ниспосланное свыше — достоин ли я быть учителем?
У меня получится вернуть её на путь истинный.
Добрался.
Учитель!
Уже приехали за наградой? Да вы шалун!
Я по работе! Хочу с родителями твоими пообщаться.
А... Ну что ж, заходите.
Да чего я тушуюсь?
Прошу прощения... Ой?
Вы в однокомнатной живёте?
Уж извините, но мои родители в разводе. Присаживайтесь.
Прошу.
В таком случае...
Да не бойтесь вы, право слово.
Правда? Ну, тогда мне пора...
Раз уж вы пришли, может, развлечёмся немного? Никто и не узнает.
Не глупи! Прекрати!
Прекра...
Ну же, раздевайтесь.
Быстрей.
Эй! У-учитель!
Что вы творите?
Понежнее нельзя?!
Как можно? Они же шёлковые!
Нет!
К-к-какого чёрта?..
Точно, вчера...
Я пришёл к ней в надежде поговорить с родителями.
А она начала приставать. И я...
Ничего не помню.
Но трусы, как погляжу, на мне.
Вот только... всё равно...
Чего?
Ну ё моё. Зачем шуметь в такую рань?
В общем, я ухожу. Потом поговорим.
Вы как?
Голова... кружиться.
Может, передохнёте немного?
Вы ж столько крови вчера потеряли...
Как увидели меня голышом, она из носу так и хлынула.
И грохнулись в обморок. Вот уж сюрприз.
Так значит, до неуставных отношений я не скатился?
Учитель, неужто вы ещё девственник?
Серьёзно? Всё ещё? Ну вы даёте!
И что?!
Поедите и всё пройдёт. Сейчас будет.
Ты сама завтрак приготовила?
А кто ещё? Я одна тут живу.
Поешьте хорошенько.
День лучше начинать с плотного завтрака.
Для хорошего здоровья надо вкусно есть и сладко спать.
Лучше не начинай!
И?
Можете ещё погостить.
До начала уроков время есть.
Вот не хватало.
Если останусь у ученицы,
то какой же из меня учитель?
Кстати,
я не против с вами пошалить.
О, Токиро!
Вид у тебя в последнее время нездоровый.
Да, работёнка мне попалась нервная.
Так не пойдёт. Всего месяц ведь как устроился.
Уж мог бы и порадоваться, что со всех сторон окружен юными красотками.
Понимаете, есть у этого обратная сторона.
Итак, для образования Past perfect мы... А?
Что случилось, учитель?
Да так, ничего...
Как она...
А теперь ответьте на третий вопрос. Хасе, сможешь?
Да.
«Концерт уже начался, когда я вошла в зал».
М-молодец.
Учится идеально...
В спорте тоже хороша...
Ещё бы вела себя как положено, и цены бы ей не было.
Ой!
Простите!
Вот же...
И что на меня нашло?
Как учитель я должен наставлять своих подопечных на путь истинный.
Понимаю, нет ничего плохого в том, чтобы быть красавицей, но...
В чём дело?
Хасе, я от твоих выходок скоро инфаркт схвачу.
Если не прекратишь, я это так не оставлю!
Учитель, неужели та наша ночь ничего для вас не значит?
Прекрати!
Вдруг кто-то услышит?
Тогда проблем не оберёмся.
Как пить дать.
Учитель, поцелуйте меня!
Вот прямо здесь и сейчас, и я оставлю вас в покое.
Прямо здесь? На крыше школы?
Что ж, пока!
Ладно!
М-милашка.
Нет, опять соврёт! Надо головой думать.
Но если хочу избавиться от всех проблем,
придётся ей подчиниться...
Попались!
Пока, учитель! Завтра продолжим нашу игру, идёт?
Всё, с меня хватит!
И чего я волнуюсь из-за её выходок?
Устрою ей серьёзный разговор!
В этот раз не поведусь!
Опаздываешь.
За старое взялась?
Хасе!
Эй, чего ещё вам от меня надо?
Да что ж такое, вечно от тебя как ни одно, так другое?..
Папа, стой!
Учитель!
Учитель, хорошо, что вы очнулись.
А то я уже и не знала, как быть.
Ай!
Вы уж простите.
В общем, знакомьтесь, это мой отец.
Будем знакомы. Рад, что вы за Мияко приглядываете.
О-отец?
Простите, не признал в вас её классного руководителя.
Когда пощёчину ей отпустили, решил, что очередной парень ревнует...
Н-не в том дело!
О, уже смутились.
Да больно вам. Не мне это говорить,
но с такой красавицей любой переспать бы захотел.
Ну тебя, пап.
Чуть не забыл.
Отдаю заранее, карманные деньги на этот месяц.
Спасибо, пап!
Через банк проще было бы, но мы и так редко видимся.
А что поделать? Ты у нас человек занятой.
Пока, Мияко. И не балуй мне.
Ты тоже, пап. Будь здоров.
Учитель!
А за пощёчину вы у меня ещё ответите.
А, вот как... Замашки её вас беспокоят.
Да. Понимаю, ситуация в семье у неё непростая...
Но лучше, если вы тоже с ней поговорите.
Ну, я и сам давно об этом думал.
Хорошо, в следующий раз решу этот вопрос.
«И обязательно пользуйся презервативом!»
Я не об этом!
Да ладно...
Чего тянете? Пейте уж залпом!
Давайте!
Вот так-то лучше!
Шеф, а сжарь-ка нам ещё закуски!
Понял!
Ну, у нас в семье много чего случилось.
Но я всегда старался заботиться о Мияко. С самого детства.
Может, вам она и кажется трудным ребёнком, но это совсем не так.
Ведь не надо делить всё на чёрное и белое.
Многие её просто не понимают.
Поэтому, если вдруг у неё в жизни какое несчастье приключится,
прошу: будьте рядом и поддержите в трудную минуту!
Плевое дело!
Я радь неё всё сделаю!
Проси что хошь, прям щас!
Правда? А как насчёт письменного обещания?
Я, Токиро Эхара, клянусь, что как классный руководитель Мияко Хасе,
готов заботится о ней до конца... Ой!
Подпись тоже нужна?
Эхара!
Как самочувствие?
Спать-то тут не вздумайте.
Учитель? Эй, учитель!
Учитель, вставать пора! А то завтрак остынет!
Эй, Хасе, а ты тут откуда?
Ну вы и соня!
Что это?
Хи-хи-хи... Главное блюдо.
В-ся я!
Эх, приснилось...
Учитель!
Хотите кофе?
Или...
Лучше молочка?
Ха-ха-ха! Забавный вы человек!
Мне это снится! Я просто сплю и вижу кошмар!
Точно. Если это сон...
Но за что?
А нечего было меня дураком выставлять!
Так тебе и...
Ой! Больно же!
Я не сплю?
Только дошло?
А ты-то здесь чего?
Сказала управдому, что я ваша сестра. Вот.
И чего тебя в воскресенье сюда принесло?
Да так, переехала.
Вот как, переехала...
Что?! Переехала?
Да, поживу немного с вами. Можно?
Вот и прекрасно.
С чего вдруг?!
С какой стати ты сюда переезжаешь? Не шути так.
А я готова расплачиваться.
Причём заранее...
Ну вот, опять...
натурой.
Эй, прекрати!
А как насчёт дополнительных услуг?
Нет, так не пойдёт!
Да в чём дело?
Издеваешься! Чтобы я жил с ученицей под одной крышей?
Если в школе узнают...
Меня уволят к чертям.
Если до этого дойдёт...
Мои родные в деревне...
Всё с вами понятно, учитель.
Тоже косите под добрячка, а на деле лишь о себе думаете.
Неприятностей вам, значит, не хочется.
Вы такой же, как все.
Х-Хасе...
А раз так...
Раз так, то не лезьте не в своё дело,
как в этот раз!
Я вас ненавижу!
Постой!
Эту записку точно я писал.
Но в чём же дело?
Вот вечно от неё одни неприятности!
Я вас ненавижу!
Домой не пошла?
Квартирку посмотреть хотите?
Квартирку?
Да, раньше тут одна барышня жила.
Но фирма её отца обанкротилась,
и утром она съехала.
Прошу: будьте рядом с ней и поддержите в трудную минуту!
Неужто он всё это подстроил,
и спихнул опеку над дочкой на меня?
Молодой человек!
Да, поживу немного с вами. Можно?
Вот же, ей ведь и правда приткнуться некуда!
Потому пришла ко мне с запиской,
которую, хоть и по пьяни, написал! А что ей ответил?..
Хасе!
Здравствуйте!
Да ну тебя, никто не видит...
Всё равно на улице не стоит.
А вдруг она и правда... раз без жилья осталась?
Позвонит кому-то из бывших...
Знаешь, а мне жить негде...
Не приютишь меня на ночь?
А потом...
И всё я виноват! Это я виноват!
Будь я немного посмелее...
Точно! Вещи она ещё не забрала!
Вдруг вернётся за ними!
Хасе!
Нет...
Зря я тогда...
Знал бы ситуацию, не стал бы её утром прогонять!
Раз так, то не лезьте не в своё дело,
как в этот раз!
Мияко!
Вы вернулись?
Ой, неужто я задремала?
Ты с самого утра тут торчишь?
Понимаю: стоило бы уйти со скандалом.
Вот только некуда.
А когда вернулась, вас уже не было.
Не хотела пугать, вот и прикорнула в шкафу.
Ну знаешь...
Ой, уже ночь на дворе!
Давай хоть вещи твои разложим.
В этой квартирке ещё теснее станет.
Учитель...
А что поделать? Ситуация у тебя тяжёлая.
Эй...
А я уже думала откажетесь. И придётся мне тогда пригрозить вам,
что до конца учёбы буду в комнате своего кружка жить!
Говорила же: за пощёчину вы ещё ответите.
Отвечу ещё как... И что с этим делать?..
Да уж, ну и денёк выдался.
Учитель!
Хотите спинку вам потру?
В благодарность за вашу заботу.
Совсем рехнулась? Не смей!
Та-дам!
Как вам мой купальник?
Фух...
Надеялись, я голышом?
Что за глупости?!
Да оставь ты меня в покое!
Да ладно. Что в этом плохого?
Новые впечатления никому не мешали.
Ну как вам такое, нравится?
Д-д-да прекрати ты!
Пузырьки будто пляшут!
П-п-прекрати!
Смотрите, какая пенка.
М-мяконькие...
Я вас всего тщательно вымою!
Ну как? Понравилось?
А-а приятная такая пенка...
Ну да, вы же у нас ещё девственник.
Что ж, тогда я лишу вас невинности!
Не дури! Прекрати!
Какие близкие у них отношения.