Меня зовут Казама Шунсуке.
Перевод: hentaiz.org Редактура: BleedPaladin
Несмотря на то что я студент, я так же помошник школьной медсестры.
Боевая Академия Versus
Перевод: hentaiz.org Редактура: BleedPaladin
это школа ориентированная на боевые искувства, где учатся студенты
которые хотят сфокусироваться на них.
Студенты вступают в клубы которые соответствуют их
боевому стилю для улучшения своей техники.
Школа очень заботится о здоровье учащихся,
поэтому разделяет занятия и отдых.
Мой девиз "Тело - это оружие,
твоя выносливость показывает твою настоящую силу".
Всем студентам ежедневно необходимо выполнять ряд тренировок.
Как практикующий стиль боевой синицы,
я стремлюсь чтобы вся школы превратилась в мой гарем.
Это Шидоу Маки, второгодка изучающая искусство меча.
Нет хозяин, вы не можете делать это!
Остановитесь! Пожалуйста, остановитесь!
Всё хорошо.
Если мы не получим немного молока,
твоя грудь будет пылать, будет же?
Если вы так будете продолжать сжимать и крутить мои сосочки, Я...
Вкус не такой как обычно.
С тех пор как я ежедневно пью твоё молоко, я легко могу это заметить.
Ах, я знаю!
Ты мастурбировала вчера?
Я... нет...
Ты должна сказать мне, да или нет.
Извините меня, Хозяин.
Прошлой ночью, я...
М-мастурбировала...
Нет!
Хозяин, пожалуйста не сосите мою грудь так сильно!
Ты знаешь что я только что написал на твоей груди?
И я сделаю это снова, поэтому внимательно следи за каждым,
за каждым движением моего языка.
Нет, не нужно, Хозяин!
Пожалуйста, не нужно облизывать вокруг!
Я не остановлюсь, пока ты не ответишь мне.
Мм... Мм... Сосочек...
Я поняла. Вы написали "Грязный сосочек".
Я так смущена!
Но твои соски - "грязные", правда же?
Мои соски такие большие и сильно напряжены.
Они действительно..."грязные".
Мне так жаль.
Нет! Ещё, ещё!
Пожалуйста, Хозяин! Прекратите дразнить мои сосочки.
Я...Кончаю!
Я сейчас кончу из-за сосков!
Это невероятно! Твоя киска такая тугая!
Большое спасибо, Хозяин!
Я буду стараться как можно лучше!
Твоя киска такая привлекательная и влажная.
Тебе хорошо?
Да!
Простите, я очень возбудилась когда
вы игрались с моими сосочками!
Где ты его чувствуешь?
Если ты не скажешь мне...
В киске!
Я чувствую его в моей "грязной" киске и это очень приятно.
Там так мокро! Простите меня!
Что же делает тебя такой влажной?
Ваш член!
Ваш большой, толстый член, который растягивает меня изнутри!
Это действительно очень приятно!
Хозяин, ваша сперма вытекает из меня!
Сейчас, я буду наказывать твою попку.
Нет, не нужно!
Твоя попка приняла меня очень легко.
Может тебе нравится когда тебя имеют в зад?
Нет! Если Вы продолжите трахать меня в попку так сильно... Я сойду с ума!
Хозяин, моя грудь чувствует себя великолепно!
Маки, не сдерживайся! Покажи своему Хозяину
свои самые развратные и извращённые желания.
Да, Хозяин!
Это так приятно!
Хозяин, пожалуйста трахайте сильнее!
Вы можете быть грубее.
Пожалуйста, используйте меня как угодно!
Маки, я сейчас кончу!
Я тоже сейчас кончу! Я сейчас кончу-у-у!
Вы такой грубый, Шуносуке-кун.
Такое наслаждение – Моё Моё Кун!
Очень вкусное.
Хидешима Ринко.
Также известная как Ринко-нисан.
Она носит самые вызывающие чёрные чулки
перед которыми просто невозможно устоять!
Оу, я люблю твои чёрные чулки!
Не сосите мою грудь так грубо!
Ты не можешь делать это перед ним!
Ринко, из твоей груди выходит молоко.
Тебя возбуждаешься когда
я измеряю твои формы?
Нет!
Просто вы очень хорошо используешь свой язык!
Сенпай, пожалуйста, постарайтесь не двигаться.
Я пытаюсь измерять ваши формы.
Нет! Я чувствую себя неловко!
Не тяните так сильно!
Вы трёте мой клитор!
Что Вы делаете?! Нет!
Что это?
Ринко-сенпай, твоя киска такая влажная.
Н-нет!
Пожалуйста, не смотрите!
Нет!
Не облизывайте там! Это очень смущает меня!
Твоя киска слишком соблазнительная.
Давай измеряем температуру.
Такое никогда раньше не случалось со мной.
Поэтому это так быстро двигается внутри?!
Нет!
Нет, прекратите!
Ещё немного, и я...
Ваш член безумствует внутри моего живота!
Давай устроим твоей матке прямой массаж!
Н-нет!
Я кончаю!
Ваша сперма наполняет мою киску изнутри!
Кэпмо Клуб Агаты Нино.
Это так приятно!
Моя киска так возбуждает пока вы
играетесь с моей грудью!
Похоже что ты сама не против.
Я высосу всё молоко из твоей груди сегодня.
Н-нет!
Не играйтесь так с моими сосками!
Если Вы продолжите так делать моя грудь окончательно возбудит меня!
Ты можешь кончить когда пожелаешь.
Вы тоже, Шун-нии. Чудестно!
Если из меня... ты выпьешь ещё грудного молока,
взамен я требую ещё больше молока из твоего члена!
Если ты продолжишь сжимать мой член, я...
Твой член дёргается...
Он стал ещё больше!
Ноно-чан, Я скоро кончу!
Всё хорошо. Я скоро кончу тоже!
Если ты кончишь внутрь
Я кончу моими сиськами!
Моя грудь больше не выдержит!
Твоя сперма вытекает из меня.
Хозяин!
Время немного передохнуть.
Honoo no Haramase Motto! Shintai Sokutei 2.
Хорошо, давайте устроим групповое измерение!
Только сегодня, хорошо? Я позволю тебе делать всё, что ты пожелаешь.
Мне неважно будет ли это моя киска или попка.
Наполни меня своей спермой до краёв!
Шуносуке-семпай, пожалуйста!
Я так сильно возбуждена, это странно!
Я тоже! Удели мне немного внимания!
Кристина фон Лерхнфельт.
Сенпай, Вам всё хорошо видно в этой позе
Я безумно смущена!
Но твоя киска влажная и полна любовных соков.
Пожалуйста, не говорите так!
Это моя самая чувствительная точка!
Н-нет! Если Вы продолжите играть с моей грудью...
Я...
Хватит! Хватит!
Если ты впустишь это, я смогу измерять твою киску.
Если Вы засунете в меня эту огромную штуку, я...
Боже, это действительно очень приятно?
Ты такая узенькая!
Не двигайся!
Он трёт меня там очень глубоко!
Сенпай, Ваш член делает мне очень приятно внутри!
Кристина, твоя киска, словно, проглатывает мой член!
Э-это, потому что я хочу сделать Вам
ещё немного приятнее!
Кристина!
Я теряю рассудок...
Я сойду с ума!
Подожди Кристина! Я хочу кончить внутрь!
Кончайте сенпай, ну же!
Пожалуйста кончите внутрь!
Я хочу всю сперму которую Вы можете мне дать!
Сенпай, сейчас я хочу доставить удовольствие твоей попке.
Он становится ещё больше внутри моей попки.
Это так странно!
Мы ещё не закончили.
Я накачаю твой попку воздухом.
Нет, не нужно!
Пожалуйста, остановитесь!
Вау! Стало ещё туже чем было!
Нет! Пожалуйста нежнее!
Вы меня разорвёте!
Сенпай, я добавлю немного воздуха в попку!
Нет! Моя киска и моя попка...
Я схожу с ума!
Нет, хватит! Прекратите!
Я больше не могу терпеть, сенпай. Я сейчас кончу!
Давай кончим вместе!
Ваша горячая штука становится больше!
нет, нет, нет!
Кончаю! Кончаю!
Трахайте меня жёстче!
Это восхитительно!
Вы так глубоко внутри меня!
Хорошо! Это так приятно!
Это...
Очень приятно!
– Хозяин!
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Плохая девчонка. Не шевелись.
Он всё ещё большой, даже после того как Вы так много кончили.
Он стоит и такой твёрдый.
Я сделаю что-то действительно хорошее, сенпай.
Ещё! Я сделаю тебе ещё приятнее!
Сенпай!
Сенпай, твоя киска восхитительна!
Сенпай, ты действительно очень возбуждена, правда?
Я никогда не думал что ты такая похотливая шлюха.
Это всё Ваша вина, из-за того что вы делаете под
предлогом... Измерений!
Сенпай, Сегодня я буду немного жёстче!
Нет, это действительно очень приятно.
Ринко-семпай, посмотри на это.
Ты можешь увидеть как мой член входит в тебя!
Действительно можешь. Он так глубоко!
Мои самые интимные места напоказ!
Нет!
Всё хорошо! Кончите в меня!
Вместе! Давай кончим вместе!
Сперма Шуносуке-куна... растекается внутри меня!
Я кончаю!
Прекрасно!
Покоряя женские сердца и тела это...
заставляет меня чувствовать себя по-настоящему живым!
Ш-шуносуке-кун, разве этого не достаточно?
Нет, даже не близко!
Начинаяя с сегодня,
Я возьму всех этих красоток,
и тщательно высоску их груди до суха.
И я буду любить их всем что только у меня есть!
Перевод: hentaiz.org Редактура: BleedPaladin