А? Уже утро?
Но мне кажется мой член охренительно горячий...
Что случилось? Что-то не так?
Риса, ты в наряде горничной и...
Это необычное утро для тебя...
У тебя такой стояк,
несмотря на то что я твоя старшая сестрёнка.
Это ты виновата, ты слишком мило выглядишь!
Серьёзно, ты сам хоть слышишь
что ты говоришь?
Я возьму твой необрезанный член и...
И хорошенько позабочусь о нём.
Смотри, он стал ещё твёрже!
Р-Риса!
Не нужно так дёргаться... Твой член безнадёжно увяз.
Ты правда так любишь сиськи?
Но думаю ты не любишь рано вставать.
Если бы я не потрудилась, ты бы так и валялся в кровати.
Тебе нравится когда старшая сестрёнка
страстно сосёт твой член?
П-просто глядя на твою реакцию
слишком легко угадать, что тебе нравится.
Э-эй, я тоже знаю где твои слабые места, Риса!
Похоже твои сосочки стесняются
чтобы выйти поиграть, да?
Мои сосочки...
Они просто любят твой член... Они не возбуждаются без ласкового прикосновения.
Всё хорошо. Будь спокоен, кончай когда захочешь.
Не могу поверить что ты так много кончил,
трахая сестрёнку между сисек.
Мой маленький безнадёжный братик, да?
Риса, разве в наряде горничной ,
ты не должна обращаться ко мне "Хозяин"?
В-верно.
Полагаю сегодня тебе достанется намного больше.
Сейчас я засуну его, хозяин.
Член моего похотливого братишки...
Он становится больше внутри!
Почему это так приятно?
Только об этом и думаю!
Тебе так сильно это нравится,
потому что это член твоего младшего брата!
Ты извращенка, Риса!
Эй! Нельзя совать членом в того,
с кем ведёшь диалог, глупый!
Думаешь этот член может заставить меня кончить?!
Если правда хочешь чтобы я кончила,
тогда трахай меня сильнее!
Как тебе такое, Риса?!
Я трахаю тебя, играясь с сосками!
Чувствовать твой член,
пока ты крутишь сосочки, невероятно!
Твой член заходит так глубоко!
Так хорошо!
Ты моя похотливая старшая сестрёнка!
Сейчас я накончаю в твою киску!
Похоже у меня нет выбора. Накончай в меня до последней капли!
Твоя киска только моя, Риса!
Так узко! Я сейчас кончу!
Давай!
Кончи в меня!
Излей всё своё семя как можно глубже!
Попробуй сделать меня беременной!
Как много горячей спермы течёт внутрь...
Я люблю этот будильник!
Страсти по сочным сиськам, приложение для извращенцев.
Эй, уже пора.
Вставай уже!
Риса...
Спрячь свою мерзкую штуковину и одевайся!
Дурак.
Я уже ухожу.
Риса постоянно ведёт себя как сержант.
Но буквально только что у нас был секс.
Всё благодаря этому телефону и этому приложению!
Однажды, я спас кошку, которая могла говорить.
В благодарность, я получил "любовный телефон",
который очень помогает мне с девчонками.
И когда я сразу им воспользовался...
Эй, не придавай мне человеческий облик без разрешения!
Х-хорошо.
Теперь я понял!
Прекрати!
Сиськи конечно могли быть и побольше,
но думаю, теперь я доволен.
Эй, это грубо, учитывая то что ты изнасиловал меня!
Судя по всему у этого телефона есть приложение,
которое позволяет мне удовлетворять свои сексуальные потребности!
Кажется,
сегодня произойдёт что-то хорошее!
Чёрт возьми, сиськи у школьниц этой академии как всегда огромны!
Эй, твоя грудь снова подросла?
Ну перестань.
Как парень, который известен как самый большой извращенец во всей академии, это зрелище заставляет меня...
Это заставляет понять,
что я должен сделать с помощью этого телефона!
Пора завоевать эту академию
с помощью извращенского приложения (но только девушек)!
Завоевание академии
Что он делает? Ужас.
Я слышала, что лучше к нему не приближаться.
Минутку, эти люди...
Мы будем конфисковывать
всё неприличное и не связанное с академией.
Пожалуйста, выполняйте эти требования.
Маджиме?
Не приветствуй людей с "тьфу".
Ширамине...
Что ты пытаешься сделать в этой академии?
Все эти вещи будут сожжены.
Сожжены?! Не конфискованы?!
Так, Ширамине Сумика,
Уверен, будучи главой школьного совета, у тебя нет с собой ничего запрещённого, верно?
Ч-чего это ты так внезапно?
Тогда дай мне обыскать тебя!
С какой стати...
Я знал! Ты и правда скрывала свои непристойные сиськи?!
Это мой первый раз!
Твой горячий член исследует все места в моей киске!
Как ты можешь звать себя главой школьного совета, когда ты такая непристойная?!
Нет! Я не извращенка!
Твоё тело олицетворяет разврат!
Так горячо! Я становлюсь влажной! Я тоже скоро кончу!
Готово!
У тебя хромает дисциплина, да?
Не мог бы ты научиться приходить вовремя,
как я?
Смотри Юи, знаешь что это?
Гляди гляди!
Вижу, мусор из прошлого века,
с разрешением фоток 2 мегапикселя.
Не называй его мусором, дура!
Доброе утро Маджиме.
О, у тебя новый телефон!
Такой милый дизайн!
Аяне!
Ты понимаешь насколько он хорош?
Что ты делаешь, Юи?!
Ты в порядке, Маджиме?
Аяне, ты будто ангел!
Такой милашке как ты
я посвящу девственность камеры моего телефона!
Правда? Твою девственность?
Твоя первая девушка?
Хоть мы и друзья детства, это немного...
Эй, погодите-ка, я...
Что это было...
Это я.
Приветик.
Так и знал...
Велка, ты можешь приходить как нормальные люди?
Верно, устраиваешь балаган.
Я хотел сделать общее фото.
Думаю ты тоже должна быть на нём.
Конечно. Без проблем.
Хорошо, снимаю.
Раз, два, сыр!
Э-эй, Масато?
Да? Что случилось?
Пообедаем сегодня вместе на крыше?
Маджиме!
Маджиме, не хочешь пообедать сегодня на взлётной полосе?
Сядешь на место пилота.
Правда?!
Конечно! Я рада тебе в любое время.
Сколько бы ни приходил сюда,
всё никак не верится, что это у нас за академией.
Я удивлена. Что ты здесь делаешь, Маджиме?
Ты же сама позвала меня сюда!
Похоже ты забыла!
Не переживай так, Маджиме.
Но серьёзно, твои сиськи как всегда СПАСИБО!
Это...
Я не знаю что именно нужно делать, но...
В любом случае, нужно это сделать!
Вот мой самолёт, он не очень просторный внутри, так что прошу прощения.
Я не против немного ужаться в тесноте.
Маджиме, ты...
Этот наряд такой сексуальный.
А вблизи ещё сексуальнее!
Велка, ты что без трусиков?
Я ничего не надеваю под костюм пилота...
Нет! Не лижи так сильно!
Думаю что двигатель твоей киски уже мурчит!
Я не могу допустить чтобы рейс был односторонним... Честь пилота мне этого не позволит!
Я так долго не выдержу!
Велка, это так приятно!
Маджиме, тебе хорошо?
Гуд. Харашо.
Тебе настолько приятно, что головка уже вся мокрая, да?
Маджиме, тебе нравится? Не нужно сдерживаться.
Я не проиграю!
– Нет!
– Тебе приятно, Велка?
Моя киска дрожит ещё сильнее чем раньше! Я...
Твой язык, твоя киска, сиськи...
Ты такая сексуальная! Это очень ХАРАШО!
Ты слишком много кончил, Маджиме.
Вся эта свежая сперма прямо мне в рот...
Прости, не смог больше сдерживаться!
Маджиме, ты такой хам. Как ты мог позволить
себе кончить без меня?
Ты дезертировал при виде врага. Это ужасно.
Заставь меня тоже кончить.
Конечно. В этот раз, давай кончим вместе!
Велка, я вижу по твоему лицу что ты уже не можешь терпеть!
Э-это не...
Маджиме, я так сильно хочу его внутрь!
Что же делать? Я не могу больше, так сильно хочу его.
Больше... Не могу ждать!
И кто же его ждёт?
Моя киска ждёт его!
Не мог бы ты утолить мою жажду своим членом, Маджиме?
Маджиме, твой член заходит внутрь!
Ты в порядке, Велка?
Тебе не больно?
Т-твой член совсем не...
С-совсем не больно
Засади мне своей горячей штукой!
Маджиме! Маджиме!!
У тебя там всё сжалось!
Тебе так сильно нравится мой член, Велка?
Н-не говори так!
Конечно мне нравится. Нравится твой член, Маджиме.
Твой член весь дрожит внутри меня!
Быть внутри тебя так приятно, сложно сдерживаться!
Мне тоже очень хорошо.
Маджиме, твой член проникает так глубоко внутрь!
Так хорошо! Твой член достаёт аж до матки!
Что не так, Маджиме?
Каждый раз как я вхожу в тебя,
киска сжимает его. Так приятно!
Маджиме, почему ты такой извращенец?
Ты говоришь все эти грязные словечки
без задней мысли!
Зато посмотри,
как ты теперь двигаешь бёдрами, Велка!
Ты и сама извращенка!
Маджиме, двигай членом быстрее! Я хочу быстрее!
Я...
Я хочу чтобы ты наполнил меня спермой!
Я будто лечу выше облаков!
В центре боевых действий!
Я не могу... Я сейас кончу!
Я кончу от струи спермы, наполняющей мою киску!
Я чувствую!
Ты так много кончил...
Тебе было настолько приятно, Маджиме?
У-у тебя снова стоит?
Велка, наш полёт только начался!
Погоди, Маджиме! Я только что кончила, я...
Нет!
Я снова кончаю!
Я тоже! Я тоже кончаю!
Я буду кончать снова и снова,
от спермы что наполняет мою киску!
Я кончаю!
Этот похотливый член... ХАРАШО...
Хочет чтобы я кончила!
Вау... Во мне так много спермы, что она аж выплёскивается наружу...
Наконец-то закончил...
Маджиме?
Такая подушка мне сейчас и нужна!
Т-тебе... Тебе нельзя так делать.
Чем это ты тут занимаешься?
Блин.
Стыд и позор.
Серьёзно, Маджиме,
ты думаешь о чём-то кроме сисек?
Это так смущает.
Если бы он продолжил, ты могла бы забеременеть.
Ребёнок от Хаджиме? Думаю...
Как бы ты забеременела!
Что важнее, у тебя шикарные сиськи,
Аяне!
С-спасибо?
Эй, не радуйся такому!
Н-но если хочешь, я могу сделать это...
Придержи эту мысль.
Это...
О, точно, Маджиме-кун,
у меня есть небольшая просьба, если ты не против.
Просьба?
Да. Для практических занятий в клубе невест,
есть кое-что, с чем я не могу справиться одна.
Конечно, буду рад помочь!
Боже, Хаджиме, ты просто обожаешь сиськи...
Если ты будешь так сильно сосать, я...
Блин, Маджиме, ты такой испорченный...
Но твои сиськи такие вкусные, Айне!
Пей и расти большой, хорошо?
Мамочка пока что натрёт твой член, ладно?
О нет, в голове мутит как от алкоголя!
Мама? Ты возбудилась от того
что я сосу твою грудь?
Нет, конечно нет...
Нет! Не дразни меня, Маджиме!
Ты же сделаешь из меня похотливую мамашу!
Я сейчас кончу!
Я... Мама тоже скоро кончит!
Я кончу своими сиськами!
Мои сиськи кончают!
Маджиме...
Я больше не хочу играть и притворяться...
Я хочу от тебя ребёнка, Маджиме...
Аяне!
Маджиме, не дразни меня!
Я слишком сильно хочу этого!
Я очень сильно хочу твой член... Похоже,
я становлюсь грязной девчонкой!
Я больше не могу ждать!
Твой член заходит мне прямо в матку!
С каждым толчком
моя киска приобретает форму твоего члена!
Я... Внутри всё так сжалось, я схожу с ума!
Аяне, у тебя такая тугая киска!
Я чувствую что могу кончить в любую секунду!
Я тоже!
У тебя такой приятный член, я сейчас кончу!
Нет, Маджиме, твой член...
Я схожу от него с ума!
Я сейчас кончу! Кончаю!
Моя грудь тоже кончает!
Маджиме! Маджиме!!
Я кончаю!!
Маджиме, твой член кончает и становится больше.
Да, для такого извращенца как я, этого мало.
Тебе ведь тоже не хватило, Аяне?
Я сделаю так, чтобы ты забеременела сегодня, Аяне!
Маджиме, твоя сперма...
Она заполняет меня полностью изнутри!
Моя киска только что кончила,
теперь она очень чувствительная. Не надо так грубо...
Я скоро кончу!
Конечно. Можешь кончать сколько захочешь.
Маджиме! Сильнее! Затрахай меня!
Я хочу чтобы ты заполнял мою киску спермой
снова и снова!
Пока я наполняю твою киску,
из твоих сисек сочится молоко.
Я заставлю их кончать снова и снова своим членом!
Божечки,
ты так жёстко меня трахаешь, Маджиме!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!!
Моя киска кончает! И грудь тоже!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!!
Аяне, я снова кончу в тебя!
Давай!
Наполни меня!
Наполни мою матку своей густой спермой!
Хаджиме...
Твой член подёргивается внутри меня...
Всё это благодаря приложению извращенца,
Я получил возможность заняться сексом
на уроке первой помощи!
А в кафе горничных
я смог насладиться секретным меню.
И я воспользовался группой
грудастых зрелых мамаш.
В принципе, я мог
сделать собственный гарем в академии.
Но однажды...
Масато?
Что-то не так, Юи?
Просто идём со мной!
А? Погоди, Юи?!
Разве ты не видела, что они кормили меня мороженым?
Сиськороженое?!
Я-я могу покормить тебя мороженым, если хочешь.
А? Сразу два?
Отлично. Давай немного поиграем.
Эй, Юи?
Я пойду первая и подготовлюсь, хорошо?
Подготовишься? К чему?
Ты закончила?
Эй, Юи?
Хорошо, заходи.
Это сисечное зелье любви: Эро Магия.
Съешь его.
Или тебе не хочется?
Так вот что значит сиськороженое?
Моё холодное сиськороженое!
Всё расстаяло из-за твоего похотливого языка!
Не нужно сосать как дикое животное!
Теперь моя очередь.
Глаз за глаз.
Ты напал на мои сиськи, а я нападу ими на тебя.
Теперь я попробую тебя.
Какая у тебя горячая конфета.
Просто поторопись и кончи.
Я собираюсь выжать из тебя целое ведро спермы...
Всё до капли, при помощи близняшек и дырочки во рту.
Юи, твои сиськи и ротик... Нет,
Ты вся настоящая извращенка!
Кончи между моих сисек!
Кончай на меня когда пожелаешь!
Если не кончишь, я тебя не прощу.
Ты кончаешь?
Вау, вся грудь в сперме!
Ты же очень сильно хочешь вставить его внутрь, да?
Ты хочешь быть первым,
кто вставит член в свою подругу детства?
Просто говоря такие вещи,
ты не оставляешь мне выбора, кроме как накончать в тебя!
Как скажешь. Только вставь уже наконец.
Трусишка.
Ты правда будешь делать это так грубо с самого начала?
Не думаешь что это немного чересчур?
Посмотри сама, несмотря на то что я  так жёстко трахаю,
ты безумно мокрая там!
Нет! Ты так увидишь там всё!
Ты извращенец!
Да, я отлично вижу твою розовую дырочку на попке, Юи.
Нет!
Моя киска... Она тает от твоего горячего развратного члена!
Постой, я кончаю!
Всё моё тело аж трусит...
я схожу от этого с ума!
Твоя киска постоянно сжимается,
похоже ты кончаешь снова и снова!
Наполни меня скорее!
Так и сделаю!
С каждой пульсацией члена,
я чувствую как сперма наполняет меня.
Моя матка жадно глотает твою сперму.
Отлично, отсчёт начинается, примите позу!
Нет! Я уже запустила таймер фото.
Так ты хочешь нашу фотографию?
Ты ещё извращённее чем я!
Нет! Я не такая!
Я не извращенка!
Нет! Я сейчас кончу! Я кончаю!
Моя киска вся тает от твоего члена!
Твой твёрдый, горячий член похож на пулемёт!
И он нацелен прямо мне в матку!
Это так приятно, что я ничего не могу поделать!
Все готовы?
Ладно, погнали!
Постарайся чтобы ни капли не пролилось мимо киски, хорошо?
10!
9!
8!
Дай мне всё внутрь, хорошо?
7!
6!
Кончай! Кончай!!
5!
4!
Таков и был план! Я прикончу
твою матку струёй спермы!
Я кончаю! Моя киска кончает!
Кончаю! Кончаю!
Хочу забеременеть
от твоего семени извращенца!
Кончаю! Кончаю!!
3!
2!
1!
Любовь
Большая любовь
А? Что такое?
Чего тебе надо?
Похоже у приложения осталось лишь одно использование.
Серьёзно?!
Серьёзно!
Не может быть!!
Э-это...
Моё приложение!!
Активировать для исполнения моих желаний!
Продолжение следует, перевод на русский Стейд.