Нет...
Прекратите!
Нет!
Нет...
Так стыдно...
Отпустите...
Нет, хватит...
О, нет...
Нет, остановитесь же!
Пожалуйста... кто-нибудь, спасите!
Ты чё творишь, говнюк?
Подонок!
Вы сделали хорошее дело.
Не за что.
Всего хорошего.
Тацуя.
Тацуя, это ты её спас?
Молодец, Та-чан!
На тебя можно положиться, Та-чан!
Ну, не говори так.
Спасибо.
Тацуя-хан, я счастлива, что ты спас меня.
Это был мой долг.
Та-чан классный!
Ты вёл себя так мужественно... что...
покорил моё сердце.
Да уж...
Моё тоже!
Как ты догадался, что её лапают, Тацуя?
Нашу миленькую Вакану?
О, да!
Покрасневшая Вакана была такая милая.
Когда её красивая очаровательная
грудь показалась наружу...
Ты на меня пялился?
Тацуя пошляк!
Нет, что ты... я случайно...
Животное.
Нет тебе прощения.
Расплата!
Ну, Тацуя, есть что сказать?
Да, ты очень мягкая.
Ещё раз, есть что сказать?
Канаэ опять...
Прости меня, пожалуйста.
Что ты сказал? Ещё раз!
Но ты же меня... душишь...
Операция завершена.
Тацуя действовал безупречно.
Ну и финальная точка.
Чтоб тебя.
Колись давай, ну!
Honoo no haramase tenkousei 01
Это школа Ширахана.
Меня перевели в эту школу, полную
девчонок. Моё имя Тагами Тацуя.
У меня большие планы.
Я хочу править миром.
План нациомирового
господства
Эта школа станет первой ступенькой
для достижения моей цели.
Здесь только что ввели
совместное обучение,
поэтому тут до сих пор одни девчонки.
Я единственный парень в классе.
Более того, все мои одноклассницы
просто красавицы.
Особенно хороша Минасэ Саяка,
моя старая подруга детства.
Она симпатичная и жизнерадостная.
Слава богам, что мы в одном классе!
А это знаменитая стерва Юмено Канаэ.
Она сильнее, чем большинство парней.
Буду держаться от неё подальше.
В первую очередь, я сделаю всех
девчонок в классе беременными.
Работы у меня много.
Та-чан! Обед!
Точно.
Я с вами.
Ладно.
Ты снова купила обед?
Мама говорит, что я должна готовить
сама, но для меня это лишние хлопоты.
Ух ты!
Та-чан, ты сам приготовил?
Не сомневайся.
Минасэ, а ты?
Да, я тоже.
О! Аппетитно выглядит.
Ты молодец, Минасэ.
Ну ещё бы.
Ты как маленькая.
Та-чан тоже не особо взрослый.
Да, я такой.
Вы просто два сапога пара.
Вам даже домашку одинаковую задают.
Точно, точно.
В конце концов, мы
созданы друг для друга.
Ах!
Палочки забыла!
Ну хорошо. Ты можешь взять...
О!
Я тоже забыл!
Надо же,
вы даже вещи одни и те же забываете.
Что ж поделать.
Держи, у меня ещё есть.
Спасибо!
А мне?
Давайте есть.
Нет.
Тацуя-хан, можешь взять мои.
Уверена, Вакана?
Д-да... бери...
Возьми.
Да...
Пока...
Спасибо, Вакана!
Ну, время...
Что?
Я хочу поблагодарить тебя.
Жду тебя после уроков в
гимнастическом зале.
Вакана.
Что там?
Н-нет, ничего...
Ладно, давайте есть...
Итадакимас!
Ой! Это же мой обед!
Класс!
Та-чан...
Та-цу-я!
Снова ты...
Ничему не учишься.
Канаэ-чан опять...
Ты невыносим.
А ну быстро выплюнул! Чтоб тебя...
Такова божья воля.
Путь, что вы видите перед собой,
ведёт в прекрасный мир, ожидающий вас.
Ваше счастливое время 04:44.
Мы должны подойти к коню для
прыжков в гимнастическом зале?
И всё?
К они-чану...
В любом случае, сходим проверим.
Хорошо.
Спасибо, Юко-чан.
Пойдём, Харука-чан.
Д-да.
Гимнастический зал
Тебе приятно, Тацуя-хан?
Это моя благодарность тебе.
Твоя штучка довольно большая.
Вакана, твои груди такие мягкие.
Очень приятно.
Тацуя-хан, твой член такой горячий.
И пульсирует, как ненормальный.
Как приятно, Вакана.
Но нехорошо, если только я
буду получать удовольствие.
Нет! Не тяни мою грудь!
Нет... Мои соски твердеют.
Я чувствую, Вакана.
Так мило.
Но...
Я и так стесняюсь...
Та-Тацуя-хан...
Не дразни меня там!
Я вот-вот кончу.
Рури, пошли.
Что, уже пора?
Конь стоит в конце зала.
Вход находится здесь.
Гимнастический зал
Что-то мне страшно.
Слышите голоса?
Нет, подожди...
Я не думала, что мы зайдём так далеко.
Тацуя-хан, прошу, остановись.
Ну... я же просила остановиться!
Вакана, твоё тело радо мне.
Они-чан...
Больно?
Можешь двигаться быстрее.
Тацуя-хан, я хочу сделать тебе приятно.
О, нет!
Внутри так приятно.
Тацуя-хан!
Развратный голосок,
ты меня чувствуешь?
Но... но...
Но твоя большая штучка трётся внутри!
О, нет!
Он достаёт до матки!
Я сейчас взорвусь... нет...
О, нет... мне так приятно...
Я сейчас свихнусь.
Я... сейчас... кончу...
Я кончу в тебя.
Нет! Я же забеременею!
Давай, Вакана!
Нет!
Твоя горячая сперма заливает меня...
Я снова кончаю...
Внутри...
Внутри меня...
Внутри меня... я заполнена твоей спермой.
Рури, Саэ, что вы здесь делаете?
Тяжело...
Видишь, что случилось!
Вакана, не сердись.
Они же твои подруги?
Н-но... Тацуя-хан...
Ничего не поделаешь.
Рури и Саэ понравилось
наблюдать за тобой.
Такую тебя они ещё не видели.
Только не это, Тацуя-хан...
Тебе нечего стесняться.
Даже если ты так говоришь...
Вакана...
Я... я тоже хочу.
Тацуя-кун, я тоже хочу.
И я... и я тоже хочу... очень.
Ах, вы!
Будь умницей.
Вы обе,..
идите ко мне.
Ты вся промокла, Саэ.
Посмотри сюда.
Так стыдно...
Нет... это...
Нет... не на...
Ты уже готова.
Ну, тебе приятно, Саэ?
Приятно! Твой член такой приятный!
Не останавливайся! Нет!
Что за странное чувство!
Саэ, я кончу в тебя!
Да, заполни меня всю.
Роди мне ребёнка!
Внутри... я заполнена спермой.
Ру-Рури, ты описалась!
Прости...
Что со мной?
Не волнуйся об этом.
Не волноваться?
Да,
Саэ сделала тебе очень
приятно и ты не сдержалась.
Получай!
Жим-жим.
Вакана, помоги ей.
Нет!
Только не грудь! Нет!
А что у нас здесь?
Рури, расслабься.
Они-чан...
О, нет...
Ты двигаешься слишком быстро!
Слишком!
О, не-е-ет!
Ты тоже роди мне ребёнка, Рури!
Они-чан, что случилось?
Всё хорошо, Харука, сейчас
тебе станет приятно.
Вакана.
Да.
Как хорошо...
У тебя классная грудь.
Д-да...
Они-чан, твой член входит в мою киску.
Нет! Не туда!
Нет!
Я сейчас кончу!
Они-чан, ты двигаешься так быстро...
О-о-о... они-чан, дай мне свою сперму.
Тогда роди мне ребёнка!
О, не-е-ет!
Что-то тёплое заполняет меня...
Скажи, Тацуя-хан.
Ты... зачем это тебе?
Тацуя хочет построить интересный мир.
Манака-хан! Юко-хан!
Что ты подразумеваешь
под "интересным миром"?
И тебя он возьмёт вместе с нами.
А сейчас, в качестве награды...
Крокас.
Ма... Манака, ты не дашь
мне немного передохнуть?
Из-за тебя мы потеряли новую
модель сегодня утром,
так что не жалуйся.
Сегодня утром?
Неужели, Тацуя-хан...
Вакана, ты нужна мне для
осуществления моей цели.
Цели?
Крокас!
Как приятно!
Вакана.
Тацуя-ха...
Ты этого хочешь, Тацуя-хан?
Сейчас моя очередь.
Правда, Тагами-сама?
Позволь мне воспользоваться этим.
Ю-Юко-хан!
Это так приятно.
Нет!
Тагами-сама.
В этот раз, вставь его сюда.
Ну раз ты так хочешь.
Как туго!
Они-чан!
Харука, полижи, чтобы я смог
вставить Манаке в попку.
Теперь входит.
Тацуя-хан!
Тагами-сама!
Я сейчас кончу!
Куда мне кончить?
Внутрь, прошу!
Роди мне ребёнка, Манака!
Ко-кончаю!
Харука, я кончу глубоко внутрь.
Я забеременею от тебя...
Роди мне ребёнка, Харука!
О, не-е-ет!
Тагами-сама!
Я всегда... я навсегда твоя.
Да, навсегда.
Роди мне ребёнка, Рури!
Да!
Как приятно...
Юко, я вот-вот кончу.
Кончай... кончай, Тацуя.
Роди мне ребёнка, Юко!
Улетаю!
Твой мир грядёт!
Да, грядёт.
Для всех.
Роди мне ребёнка, Саэ!
О, нет!
Это и есть твоя цель?
Тацуя-хан, неужели я тоже...
Непременно.
Роди мне ребёнка, Вакана!
Кончаю!
Вы все родите мне детей!
Теперь, я расскажу вам, что делать.
Прежде всего,
во всём помогайте друг другу.
Ну, ты всех нас сделал счастливыми.
Мы будем править миром!
Править миром!
И ничто нас не остановит!
Мы каждый день будем стараться!
Девчонок осталось:
Минасэ, дождись меня...
Минасэ-сан.
Да?
Мы обдумали и приняли твоё
предложение, по проведению
культурного фестиваля после
выпускного экзамена.
Правда?
Да.
Мы решили, что вы сами
сделаете всё как надо.
Минасэ-сан, жду не
дождусь твоих рисунков.
Да, сэнсэй!
Ну, увидимся завтра.
Сэнсэй, до свиданья!
Я обязательно Та-чана нарисую!
Episode 1: [Take in my seeds!!!]
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).