Вперед и с песней!
Во имя моих целей!
Если этот раз последний,
то наслажусь им по полной!
Семпай! Маджиме-семпай!
О... Это ты, Матсури-чан.
Что ты делаешь?
Я закончила тренировки пораньше сегодня.
Вот провожу техобслуживание своего любимого велосипеда.
Ха... Семпай?!
Твои сиськи большие как и всегда, Матсури-чан!
Нет! Не надо, семпай!
Прости, вошло в привычку...
Если кто-нибудь увидит...
[Обслуживание Матсури-чан ♥ Прил]
Вот оно! Этого я и ждал!
Семпай, это смущает!
О чем ты? Помогаю
проводить техобслуживание.
И для чего?
Для твоего тела, конечно.
Врешь...
Сказав это,
сама же переполняешься смазкой тут внизу.
Прекрати щипать оба соска!
Уу, это плохо! Проводим обслуживание.
У тебя протекает масло и все пачкает.
Н-не три меня там!
Больше потечет!
Я сейчас кончу
Кончаю!
Требуется провести более
тщательное обслуживание, верно?
Нет, нельзя! Если вставишь сейчас,
я буду кончать без остановки!
Нет—!
Я-я соединилась с тобой, семпай!
Твоя толстая штука так глубоко во мне!
Твой большой член скаблит
так сильно в моей киске...
Я... Я сейчас—
Больше не могу!
Продолжишь так сильно натирать...
Не могу больше!
Моя киска уже желает достичь цели!
Собираешься кончить, Матсури-чан?
Кончаю... Сейчас кончу
так что прошу, выпусти своё семя!
Хорошо, я собираюсь влить много
белой смазки в твою матку, Матсури-чан!
Прошу смажь мою киску
своей белой смазкой!
Не могу больше! Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Страсть больших грудей ★ Академия эро приложения
Кимитцка-кун!
Эй, давай тренироваться сильнее!
О, это Цука-чан.
Он как всегда популярен.
Однако, для такого как он быть привлекательным как актер...
Мы оба парни и всё же...
Мир так не справедлив!
Семпай, доброе утро!
А, да...
[Цука-чан ♥ Развратная балерина]
Цука-чан, развратная балерина?
Что это ещё такое?
[Цука-чан ♥ Развратная балерина]
Цука-чан, развратная балерина?
Что это ещё такое?
Даже если у него миловидное
лицо как у девчонки...
Я не из этих!
Я и вправду сделаю это с Цукой-чан?
ни в коем случае что-то подобное...
Э?
У неё повязка на груди? Разоблаченная балерина...
Цука-чан, разоблаченная...
Возможно ли?
Ч-что за черт!
С-семпай! П-почему ты здесь?
Н-несмотря на это, Цука-чан... Что это такое...
Д-долгая история...
П-представить не мог, что ты девушка!
Ты так прекрасна, но почему
притворяешься парнем?
Я дам тебе почувствовать
женское удовольствие.
Семпай...
Зачем переодеваешься, даже
если выглядишь так мило и похотливо?
Э-это потому, что я-я одевалась мальчиком с детства.
Я-я возбуждаюсь становясь женственной...
Когда бы не одевала девчачую  одежду, возбуждалась
и доходило до желания пошлых вещей!
[Грудное молоко ♥ Прил]
Тогда...
Сделаю тебя ещё более женственной!
Цука-чан, станешь мамой
до своего первого секса.
Нет! Тронешь мои соски
и они потекут вновь!
С-семпай, я даже не беременна
но молоко выливается!
Нет! Если будешь так сосать,
Из моих сисек вытечет больше молока!
Отлично, тогда дам тебе выпить моего молока!
Такие сладкие и непристойные звуки...
Это так похотливо!
Просто продолжай.
Ах... также полижи кончик.
Цука-чан, твои сиськи такие сексуальные!
Семпай!
Так хорошо, когда ты касаешься
меня сосками, Цука-чан!
Продолжишь так...
Я... Я уже собираюсь—
Что мне делать? Чувствую себя хорошо
когда сосу мужской член!
Твоя грудь-киска лучшая, Цука-чан!
Уже кончаю!
С-собираешься уже её выпустить?
Получи свою первую сперму в рот!
Так горячо... Потрясающе... Так освежающе!
Не глотай пока что. Дай
посмотреть на мою сперму в ротике.
Так пойдет?
Ты взмокла. Отлично сдерживалась.
Не волнуйся, я удовлетворю
все желания твоего тела.
Э-это...
О-он входит внутрь.
Твоя большая штука
буквально буравит меня.
Каково тебе, Цука-чан? Что думаешь
о становлении полноценной женщиной?
Не надо! Вытащи его!
Мужская сосиска внутри...
Она двигается! Она натирает всё внутри!
Цука-чан, расскажи что там происходит. Ну же.
Я-я не могу произносить столь неприличные слова!
Давай же, все нормально!
О-огромный мужской член!
Он вторгается в мою киску!
Тебе понравился мой член?
Ответишь честно, я кончу внутрь,
где почувствуешь себя лучше!
Мне нравится...
когда твой член входит в меня,
он натирает всё внутри.
Умоляю, трахни мою киску своим членом...
Всполоши мне всё внутри!
Моей киске невероятно хорошо!
Она сейчас онемеет!
Твой член достиг матки!
Хочу продолжать пока
твой член не отвалится!
Тебе понравился секс с первого раза?
Ты действительно "Развратная балерина"!
Это твоя вина, семпай!
Ты стучишься там внизу!
Ты тоже, семпай! Прошу почувствуй себя хорошо
снова и снова пользуясь моей киской!
Я прямо сейчас и кончу!
Наполни меня! Выпусти сперму!
Сделай мою киску в форме своего члена!
Кончаю... Кончаю... Кончаю-!
Кремпай... Замечателен!
Киска наполнена твоим семенем...
Я в восторге!
Снова кончаю! Кончают сиськи!
Ух ты... Так классно Цука-чан
отличается от себя привычной!
Это снова приложение.
Обязательно посмотри
шоу, в которое я приглашена!
О, это сообщение от Куоко.
Обязательно посмотри
шоу, в которое я приглашена!
Уверен Куоко в будущем станет популярной.
Ещё сообщение...
[Внезапно ♥ Женская уборная]
Время шоу!
Ого! Внезапно, женская уборная тут написано!
[Внезапно ♥ Женская уборная]
Обязательно посмотри
шоу, в которое я приглашена!
Ого! Внезапно, женская уборная тут написано!
Обязательно посмотри его!
Обязательно посмотри
шоу, в которое я приглашена!
Ого! Внезапно, женская уборная тут написано!
Обязательно посмотри
шоу, в которое я приглашена!
Обязательно посмотри его!
Опиши свою реакцию
не менее, чем в 800 символах!
Обязательно посмотри
шоу, в которое я приглашена!
Обязательно посмотри его!
[Внезапно ♥ Женская уборная]
Прости, но сейчас не время для этого!
Если бы Ма-чан наблюдает это шоу сейчас?
Я идол только для Ма-чана!
Кончаю!
Ха? М-м-м-ма-
М-ма-чан?
Я пришел, заметив любовный
горячий призыв Куоко!
Нет! Не смотри!
Упс!
О-нет! Так это киска сексуального
высокооплачиваемого идола!
Слюрп!
Ма-чан... Там грязно, там внизу грязно!
Не лижи там!
Даже не думал, что появится шанс
полизать киску высокооплачиваемого идола.
Нет! Мне так хорошо...
...когда ты лижешь там!
Можешь кончить когда захочешь, Куоко!
Я кончаю! Кончаю, кончаю... Кончаю...
Я кончаю!
Как это, Куоко? Возбудилась
после как поласкал твою киску?
Да... Я так возбуждена!
Позволь мне отплатить, хорошо?
Минет от высокооплачиваемого
идола такой эротичной! Он лучший!
Правда?
Хочу доставить ещё больше удовольствия.
Я отсосу тебе больше!
Куоко, соси пока проводишь член между сисек!
Поняла!
Вот так?
Я все делаю правильно?
Ух ты, это так хорошо!
Я собираюсь кончить-
Все хорошо, можешь кончить... в мою рот-киску...
Выпусти её в рот-киску твоего эксклюзивного идола!
Теперь представь милую песенку
с помощью моего микрофона!
Э, ты придурок...
Ты входит в меня, Ма-чан!
О! Так узко!
Ты всегда поддерживай меня с этих пор.
Так что иди ко мне!
Больно!
Наконец мы стали едины!
Всё ещё больно, Куоко?
Я не уверена...
Но продолжай двигаться!
Когда двигаешься вроде не болит.
Не пытайся перетерпеть боль!
Я-я и не терплю-
Т-ты дергаешься внутри меня!
Ма-чан... Прошу, поцелуй... Поцелуй меня!
Ма-чан...
Вытащи язык, Куоко.
Похоже твоя киска
привыкла к члену внутри.
Это потому, что  твой микрофон
так сильно натирает мою киску!
Она чувствует себя превосходно!
Натирай мою киску своим членом!
Ты безнадежна! Ты похотливый идол, Куоко!
И что-
А ты разве не возбужден, Ма-чан?
Мою киска для твоего личного пользования.
Твой член дергается, Ма-чан!
Что ещё сказать? Куоко - идол,
которого удовлетворяет мой член!
Ещё, пихай сильнее!
Засовываю свой член глубже!
Я кончаю, Куоко!
Я кончаю! Теплая жидкость потекла!
Ты много кончаешь!
Нет, нет, нет...
Снова кончаю... Нет!
Прости, Куоко!
Я кончил, но моим бедрам
так хорошо, что они не останавливаются!
Я люблю тебя... Очень сильно люблю!
Я люблю тебя, Ма-чан!
Так кончай в меня!
Заполни меня семенем!
Ещё! Заполни киску семенем!
Твоя горяченькая вытекает!
Какая потеря.
[Аманекоян (Сладкое убежище кошек)]
Отдохну здесь.
Чай с предсказанием
Эх... Это чай с предсказанием.
Добро пожаловать, Маджиме-кун!
Я сегодня пришел также из-за сисек Мисаки-чан!
Э-это так?
Кстати, а что такое чай с предсказанием?
Большая удача
Написанное предсказание находится внутри мандзю (пирожок).
Если попалась большая удача, то
можете выбрать любой напиток бесплатно.
Большая удача
Тогда мне один.
Не там, мандзю здесь.
Ахаха... Моя вина. Попробую этот!
Плохая удача?
Кстати, те что с плохой удачей
со вкусом васаби!
Я и забыл насколько злая эта девушка!
[Грудь ♥ Массаж с предсказанием Прил]
Массаж грудью с предсказанием прил?
Это то, что я искал!
[Грудь ♥ Массаж с предсказанием Прил]
Закрыто на учёт.
Хватит!
Ха? Кажется большего не получим.
Боже, Маджиме-кун...
Хватит их трясти, просто вытяни уже одно.
Вытянуть? Вот так?
Не дразни соски!
Сейчас кончу!
Кончаешь от сисек?
У тебя такое непристойное тело!
Не говори так!
Ты груб!
Чувствую хорошо!
Не похоже, что будут результаты.
Может получим предсказание отсюда!
Не мои соски...
Маджиме-кун, не надо!
Ты не можешь! Мои соски...
Ты теребишь кончик, он набухает!
Мои сиськи растают!
Мисаки-сан, твои сисечные предсказания такие теплые!
Нет... Тело онемело!
Перестань теребить об меня свой член!
Если продолжишь их месить,
то я опять кончу!
Это замечательно! Твоя сискокиска
чувствуется как настоящая!
Маджиме-кун, умоляю
остановись уже!
Продолжишь так резво...
Если так насиловать мои
сиськи своим членом...
Поздравляю...
Вы выиграли приз в лотерее
Удовлетвори Мисаки-сан!
Большое спасибо.
Маджиме-чан!
Позволь мне испытать твою палочку удачи!
Я собираюсь вытрясти и вытащить всё, что хочу.
А не будет никаких выдергиваний?!
Конечно, ничего из этого!
Твоя киска проглотила мой член полностью!
Маджиме-чае, твой член очень вкусный!
Боже! Мои бедра двигаются сами по себе!
Мои сиськи подпрыгивают. Это так смущает!
Дай мне выигрышный билет, Маджиме-чан!
Заполни меня внутри!
Хорошо, я собираюсь много выпустить в тебя!
Твоя горячая штука с каждым толчком проникает глубже!
Так быстро...
Какова на вкус моя палочка удачи?
Отлично!
Превосходно!
Как и у тебя внутри. Там так скользко
и чувствую замечательно!
Он всё глубже! Достает до матки!
Так интенсивно!
Неееет!
Маджиме-чан смотрит...
Он уже увидел!
Это грудное молоко?
Оно как-то вытекает!
Оно вытекает из сисек!
Разбрызгиваешь грудное молоко пока
твоя киска стала мокрой, это сексуально!
Нет...
Твой член внутри меня стал ещё больше!
Член, член, член, член!
Это так хорошо!
М-мои соски!
Не надо! Не дергай их...
пока трахаешь киску!
Кончаю... Я умру от наслаждения!
Кончаю! Вот тебе предсказание
от моей палочки!
Ты жестко пихаешь!
Перемешал всё внутри!
Спусти внутрь!
Хочу увидеть как твой
член кончает внутрь!
Кончаю, кончаю, кончаю... Я кончаю!
Ты снова внутри стал больше...
А? Ах да, заказанную мной
клиторочную закуску до сих пор не принесли.
Правда?
Простите! А клиторочная закуска уже готова?
Мисаки-чан, я пошутил!
Ё моё... Она серьёзно
или прикалывается...
[Радар мастурбации]
Радар что-то засёк!
Сигал идет из кабинета президента студсовета.
Ладно, получим клиторочную закуску от президента!
Вперед и с песней!
Ещё... Давай ещё...
Ещё больше непристойностей со мной...
О, президент... Так дико мастурбировать!
О ком же она думает сейчас...
Может обо мне?
Прошу подразни мои соски...
Куоко-чан!
Она сказала Куоко?
О, другое приложение.
Посмотрим... Так вот оно.
Ты меня звала, президент Никозаки?
Э, Куоко-чан? Почему ты здесь?
Не важно. Я счастлива узнать
о твоих чувствах ко мне.
Так классно, когда ты сосёшь мои соски!
Твои ореолы тоже набухли.
Президент Никозаки, вам не стыдно
представать в таком виде?
Мне стыдно за это, но важнее...
Умоляю, Куоко-чан...
Нет... Не дразни меня больше!
Не могу больше сдерживаться!
Боже... Какой же ты непристойный
идол президент!
Скрестим наши киски
и будем тереться друг об друга!
Ни за что не дам так закончится!
Попробую кое-что более возбуждающее!
Прошу, Куоко-чан!
Если ты этого так хочешь,
то почему так тщательно смазываешь этот член?
Я хочу его...
Ты это к чему?
Я не очень понимаю, так что
если не скажешь прямо, то этого и не будет.
Ты вредина, Куоко-чан! Просто засунь его!
Я снова кончаю!
Вот... Я тоже из-за наших кисок...
Вот как чувствуют себя девушки, когда в них всовывают?
Нет... Давай уже... Боже!
Если не попросишь как следует,
то и вставлять не буду!
Куоко-чан... Не дразни меня.
Давай почувствуем себя хорошо вместе!
Я уже сказала тебе что делать, так?
Умоляю, Куоко-чан. Засунь твой идол-член
в мою президентскую идол-киску
и пихай до конца!
Какая же ты пошлая, президент!
Ты плохая девочка!
Я рада! Что-то твёрдое входит в в меня!
Это отражается и на меня.
Это так замечательно!
Так классно, когда стенки киски полируются изнутри!
Мне тоже хорошо.
Все девушки чувствуют себя так отлично?
Я подсяду не это!
Чувствуешь, Куоко-чан? Твои сиськи прыгают!
Ты такая милая!
Это впервые, когда я чувствую себя так хорошо!
Твой член проникает глубоко внутрь моей киски!
Моя шероховатая киска
стала такой непристойной!
Из неё вытекает теплая и
похотливая жидкость!
Ч-что-то потрясающее входит глубоко внутрь!
Он бьёт в мою точку g. А у тебя как?
Чувствуешь в своей точке g, Куоко-чан?
Тебе хорошо?
Он-то? Который проникает
по стенкам глубоко внутрь?
Куоко-чан... Люблю тебя очень!
Не отпущу тебя!
Мне плевать на все теперь!
Я тоже кончаю...
Он шлифует внутри! Нет!
Никогда не думала, что это так хорошо!
Кончаю... Я кончаю!
Эй, давай кончим вместе... Вместе!
Кончаю! Давай кончим вместе!
Кончаю!
Куоко-чан, я рада, что мы кончили вместе...
Оргазм длится дольше... Девушки потрясающие!
Никогда не думала, что такая девушка...
Как и ты, президент!
Стой, что здесь происходит?!
Блин, кончилось время...
Куда делась Куоко-чан?
О Куоко... Давай забудем о ней!
Как тебе голый член? Что
лучше настоящий или игрушечный?
Я-я не знаю! Но не вытаскивай его!
Засунь его глубже!
Кончу ещё больше,
так что толкай свою штуку внутрь!
Президент!
К-кончаю!
Моя киска совсем растянулась!
Умоляю, ещё...
Продолжай запихивать ещё!
После этого, все пошло как по маслу.
А затем...
Вот оно счастье! Моя мечта сбылась!
Эй, ты чего тут прохлаждаешься!
Церемония уже началась!
Да... Ты права, Юи.
О... Боже... Я тоже, я тоже!
Да! Я люблю тебя, Аяне-чан!
Эй, хватит дурака валять. Все заждались!
Да, понял!
Хорошо, вот чего вы так долго ждали...
Душ из семени!
И вот именно так моя
мечта по оплодотворению девушек
завершилась успехом!
Желаю чтобы ваши мечты также сбывались!
Перевел genien для сайта
Hentai-share.tv