Что ж мне так не везёт?
Тацуя, ты что-то сказал?
Канаэ...
Сдаюсь... сдаюсь...
Будешь дёргаться, Та-чан,
я никогда не закончу.
А ну-ка замри, Тацуя!
Чёрт возьми, Саяка, рисуй быстрее, я
уже устала его держать, он вырывается.
Чего ты дёргаешься?
Это потому... что ты меня душишь.
Ты сказала, что тебе нужна модель...
Но тебе не кажется, что этот рисунок
лучше не доделывать, а выкину...
Ну-ка помолчи!
Стой... Канаэ... пусти... пусти...
Не вредничай, Та-чан,
на фоне Канаэ-чан ты лучше смотришься.
Саяка, сама ты вредина.
На её фоне?
Сегодня утром, когда мы ходили
в зоопарк рисовать зверей,
я по ошибке нарисовал её.
Та-цу-я...
Что ты там вякнул?
Если ты плохо меня нарисовал,
жестоко поплатишься.
Покажи! Покажи!
Э-это... я?
Канаэ-чан милая...
Тацуя, признавайся, ты
сохнешь по мне, или как?
Нет,
...просто я хорошо рисую зверей.
– Зверей?
Ну же, не стесняйся, не стесняйся!
Я не стесняюсь...
Стесняешься.
Не стесняюсь.
Стесняешься...
Не стесняюсь, сказал же.
Как я и думала, Та-чан и Канаэ-чан...
Трое лучших друзей
С момента моего перевода
прошёл почти месяц.
Но в отношениях с подругой детства
Саякой я так и не продвинулся.
Мой план осуществляется и количество
покорённых девушек растёт.
Для достижения своей цели, я сделаю
беременными всех одноклассниц!
Honoo no haramase tenkousei 02
Пришло время сразиться, Каеде-сан.
С радостью.
Мои предки – основатели стиля Нарахашин.
Удар Дракона!
Быстро двигаешься.
Но в следующий раз не увернёшься, Тацуя.
Не недооценивай меня.
Рассчитываешь предсказать мои действия?
Что?
Подземный татами-удар!
Что? Ах ты!
Неужели ты думал, что
это меня остановит?
Ну, не совсем это...
Попалась!
Я проиграла.
Ты ведь знаешь, что тебе
придётся сделать, Каеде-сан?
Да, сильнее облизывай.
Нагината – традиционное самурайское оружие:
длинное древко с длинным расширяющимся лезвием.
Ну, как тебе на вкус моя нагината?
Это грязно...
Грязно?
Тогда ты должна очистить
его своим ротиком.
Правда?
Да, вот так.
Ты должна как следует вычистить его.
Мана-ка...
Всё в порядке, пока ты исполняешь
желания Тагами-куна,
ты можешь жить в его прекрасном мире.
Да, так хорошо.
Если сделаешь мне приятно,
я щедро вознагражу тебя.
Тебе понравится жить в его прекрасном мире.
М-Мана-ка...
А теперь посмотрим на
миленькую Каеде-сан.
Добро пожаловать, Хозяин!
Хозяин – это подходящее слово.
Такое чувство, будто у меня гарем.
Хономи, тебе очень идёт.
Рада слышать, Хозяин.
А вот новенькая даже не знает,
как поприветствовать Хозяина.
Ра... рада познакомиться.
Надо же, она не обучена этикету.
Крокас!
Ты знаешь, что делать с невоспитанными
девчонками, действуй.
Каеде-сан, неужели я слышу
неприличные звуки?
Что такое, Каеде-сан, хочешь сильнее?
Каеде-сан?
До... добро... пожаловать... Хо... зя... ин...
Только погляди на себя, Каеде-сан.
Я...
Крокас, сильнее.
Это наказание за твой проступок.
Каеде-сан...
Иди сюда.
Хозяин?
Хономи, ты обещала быть моей служанкой?
Д-да.
Посмотрим, сколько удовольствия
я получу от твоей груди.
Я стесняюсь...
Она очень красивая, Хономи.
Нет...
Тебе приятно?
Разумеется.
Я тронут.
Смотри, мой дружок уже ожил.
Я счастлива, Тагами-сан.
Хозяин, если вы не возражаете,
мы бы хотели присоединиться.
Тогда, Саэ, Эрина, Хономи,
обслужите меня втроём?
Да!
Да.
Крокас, посильнее накажи Каеде-сан.
О, какой большой член!
И такой мягкий.
Хозяин, вам приятно?
Здорово, очень приятно!
Э-это... просто замечательно.
От горячего члена Хозяина
моей груди так приятно.
Хозяин...
Нечестно.
Соски набухают!
Вы великолепны!
Ещё, ещё сильнее!
Старайтесь лучше и я забрызгаю
ваши груди своим молоком!
Хозяин, я хочу вашего молока! Хочу! Хочу!
Хономи, сейчас...
Большое спасибо.
Рано расслабляться.
Иди ко мне, Хономи.
Да.
Такие мягкие.
Твоя грудь восхитительна.
Хозяин...
Хозяин, большое спасибо.
Мы ревнуем, Хономи!
Хозяин выбрал тебя.
Если вы продолжите их сосать...
Нет... выходит... выходит!
Это... нельзя упускать.
Ты похожа на беременную, Хономи.
Правда.
Неправда... это неправда...
Я не беременна!
Не беременна?
Хозяин?
Если ты не беременна,
то я исправлю это прямо сейчас.
Эй, Саэ, Эрина.
Да, Хозяин, здесь всё готово.
Хозяин, пожалуйста,
возьмите мой первый раз.
Ну, сейчас приступим, Хономи.
Член Хозяина во мне...
Эй, Каеде-сан, ты тоже хочешь?
В-вовсе нет, не хочу.
Хозяин, поделитесь
молоком Хономи с нами.
Будьте так добры!
Ладно.
Если не прекратите сосать, моя
грудь... моя грудь оторвётся.
Хономи... Хономи...
Саэ, доставь Эрине удовольствие.
Да!
Эй, Эрина-чан, смотри.
Саэ-сан, здорово.
Оближи его и мы обе
получим удовольствие.
Хозяин! Приятно! Так приятно!
Эрина!
Да! Приятно! А тебе приятно?
Мне тоже приятно!
Ну же, смирись с этим побыстрее.
Ты ведь завидуешь, Каеде-сан?
Не завидую... я только...
Хозяин, я сейчас кончу... кончим вместе...
Ладно, Хономи.
Будь готова принять мою
сперму в свою матку!
Я тоже сейчас кончу!
Кончаю!
Хономи...
Роди мне ребёнка!
А теперь...
Твоя очередь.
Каеде-сан, ты вся мокрая
и уже давно готова.
Не смей! Бесстыдник!
Прекрати!
П-пре... кра... ти...
Каеде-сан, я хочу услышать мольбы...
Да кто будет...
Умоляй.
Пожалуйста...
Я не слышу.
Хозяин, пожалуй... ста...
Хорошо.
А ты можешь быть милой, Каеде-сан.
Эй, Крокас. Сюда.
Что это...
Каеде-сан, твоя киска умоляет об этом.
З-замолчи.
Так мне будет легче войти в тебя.
Больно?
Мне это никогда не понравится.
Как мило.
Тебе было бы приятнее,
если бы ты стонала.
Да кто будет...
Похоже, чтобы ты выполнила приказ,
надо поласкать тебя и сзади.
Саэ?
Я помогу тебе, чтобы ты
не сдерживала стоны.
Нет! Остановись! Не сюда!
Каеде!
Как сжала.
Эй, Эрина, Хономи, повеселимся вместе.
Держи.
Да, Хозяин, итадакимас.
Эрина... Хономи...
Давайте все получим удовольствие.
Если вам хорошо, то и мне тоже.
Эй, Крокас, они хотят ещё.
Возбуждающее зрелище.
Особенно Каеде.
Н-нет!
Признай, что тебе это нравится.
Нет! Остановись!
Не очень убедительно, Каеде.
Я сделаю для тебя кое-что другое.
Я кончу в тебя.
Нет! Не смей! Не кончай внутрь!
Что ж.
Сейчас я заполню тебя.
Н-не-е-ет!
Роди мне ребёнка, Каеде!
Родите мне детей, вы все!
Слушайте, девчонки.
Пора всё объяснить.
Я хочу, чтобы вы все помогли мне.
Мы будем править миром!
И ничто нас не остановит!
Мы каждый день будем стараться!
Девчонок осталось:
Президент, вы уже закончили свои дела?
Эй! Не называй меня так.
Мы всё сделали.
Кстати, Тацуя, а сам-то?
Уже закончил?
Я?
Конечно, это было легче лёгкого.
Ты просто чудо, Тацуя-сан!
Тагами-кун, ты лучший во всём.
Нет, вовсе нет.
Эй, Саяка, ты закончила?
Можно посмотреть?
Покажи! Покажи!
Это же Тацуя-сан?
Да. Но...
Я тоже хочу рисовать Тацую-сана.
Ничего не поделаешь,
Тагами-куна Саяка забрала.
Ещё не готов...
Мой рисунок недостаточно хорош.
Я покажу его всем, как только закончу.
Простите.
Саяка?
Держу пари, Саяка перфекционистка.
Перфекционист – человек, во всём
стремящийся к совершенству.
Тацуя, я ревную.
Да ладно...
Тацуя...
Сердечные проблемы?
Э? Ну...
Я могу предсказать твоё будущее.
П-правда?
Приходи в клуб после уроков.
Спасибо, Юко!
Вижу...
Твой любимый – Тацуя.
Поступай, как велит твоё сердце...
Сегодня... в классе... после тенниса...
ре-решится... всё...
Но...
Но?
Но ваша детская дружба
втроём закончится.
Спасибо.
Удачи.
Да.
Тацуя, твой член такой дикий...
Юко, ты сделала большое дело.
Я должен наградить тебя.
Та-Тацуя!
Ты испорченная девчонка, Юко.
Посмотрим, на что ты способна.
Тацуя... Тацуя глубоко во мне.
Хорошо.
Вот и ответ, Юко.
Тацуя!
Ещё! Ещё сильнее!
Кончай, Юко!
Тацуя! Тацуя! Тацуя!
Надо поговорить, жду тебя в классе.
Приходи, а то хуже будет! Юмено Канаэ.
Та... Тацуя...
Итадаки...
Тацуя...
Та-чан, Канаэ-чан!
Но ваша детская дружба
втроём закончится.
Ну и ладно.
Что ты делаешь?
Тре... тренируюсь.
Ты Саяку любишь?
Я-ясно, я так и знала.
Но я... тебя...
Люблю!
Забыла?
Ка... Канаэ...
Меня не волнует, что я на втором месте,
я просто хочу заняться с тобой любовью.
Хотя бы... один раз...
Ни ты, ни Минасэ, не на втором месте.
Минасэ это Минасэ, а ты это ты.
Тацуя...
Я хочу заняться любовью
с тобой, Юмено Канаэ.
Тацуя...
Тацуя... Тацуя...
Я немного нервничаю...
Я всегда знала, что тебе нравится Саяка.
Но, когда я смотрю на этот рисунок,
я не могу сдержать эмоции.
Так ты хочешь меня?
Д-дурак! Я стесняюсь.
Давай быстрее.
Тогда, я вхожу.
Канаэ, расслабься.
Ты в порядке?
В порядке...
Тацуя, твой член такой тёплый.
Не сдерживайся.
Канаэ, тебе приятно?
Тацуя, а тебе, тебе приятно во мне?
Приятно.
Тацуя, твой член приятный.
Kа-Канаэ...
Да... да...
Наконец-то, ты со мной.
Я всегда хотела тебя, но...
всегда ревновала тебя к Саяке!
Тацуя, она всегда была с тобой...
Вот я и призналась...
Разве я не сказал? Ты это ты.
Тацуя...
Канаэ, я хочу видеть твоё лицо.
Тацуя, я хочу остаться с тобой навсегда!
Тацуя! Тацуя, твой член стал ещё твёрже!
Приятно! Моей киске так приятно!
Канаэ, в тебя... я кончу в тебя.
Тацуя, давай...
В меня... кончай в меня...
Тацуя! О, нет! Кончаю! Кончаю!
Я кончаю, Канаэ.
Я сделаю тебя беременной!
Роди мне ребёнка!
Канаэ, мне нужна твоя помощь.
Тацуя, для тебя, я... что угодно сделаю.
Теперь Канаэ на нашей стороне.
Она присоединилась бы раньше,
используй он мои изобретения.
Любовные треугольники только мешают.
Осталось всего четверо.
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).
Episode 2: [Reach the womb!!
My seeds of ambition!!!]