Возрастное ограничение: 18+
Кагами-сан!
Тихиро-чан, у тебя тут так влажно.
Потому что это приятно...
Ничего себе, да тут целый потоп.
Кагами-кун, прежде чем о других говорить, на себя посмотри.
Твоя штучка такая твёрдая.
Но если Аканэ нас спалит...
Не парься, Кагами-сан.
Аканэ-сан сейчас в своём клубе, так что вернётся поздно.
Ясненько.
Тогда продолжим.
Голос изменён.
Сегодня занятия в клубе закончились раньше.
Боже, я так устала.
Голос изменён.
Он снова бездельничает
и занимается извращениями.
Твой член такой твёрдый.
Если будешь меня так жамкать, я вся истеку.
Моей попке так приятно!
Следующей на твоём члене прыгаю я.
Чё за...
HENTARU
представляет
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
одноклассницы
Любимые
Эпизод 2 Амбиции Ширятся
Меня зовут Кагами Казуя.
В настоящее время я студент Академии Ширасаги, бывшей школы для девочек.
И прямо сейчас, я пытаюсь покорить всех своих одноклассниц.
Девятерых я уже заполучил.
Осталось ещё одиннадцать.
Я исполню свою прихоть несмотря ни на что!
Ё, с утречком.
Ч-чего?!
Притащился поглазеть на мою тренировку?! Не мешайся!
Ну, просто хотел поздороваться.
Прости. Подавай.
Аканэ самое большое препятствие на пути к моей цели.
Труселя!
Ох, кажется, я слышала,
как квакнула лягушка.
Наверное, это просто моё воображение.
Это Курусугава Рэнко.
Дочь управляющего, известной на весь мир, Курусугава Компании...
и председателя Академии Ширасаги.
Все свои проблемы
она решает с помощью деньг.
У неё и смех соответствующий.
Короче, леди до кончиков пальцев.
Всем привет.
А те, что за ней - это Юки и Саки.
Ах, это ты, Сагами-сан.
Госпожа, это Кагами-сама.
Эй, Рэнко, ты это нарочно сделала!
Ох, а разве ты не хотел, чтобы это случилось, Могами-сан?
Он Кагами-сама.
Да, точно!
Кроме того, какого чёрта ты припёрлась на вертолёте?
А как ещё кому-то из семьи
Курусугава приходить в школу?
Ну, позволь откланяться, Кагами Десматч-сама.
Это не совсем так, госпожа.
Тогда, как насчёт Когами Зеами?
Так себе.
Тогда Лалами.
То, что надо.
Как же я хороша.
Теперь моей следующей целью будет...
Время обеденного представления!
А сейчас, позвольте мне, Мизуно Майе, показать вам нечто очаровательное!
Час Магии
Мизуно Майя. Она фокусник.
Но поскольку всякий раз ничего не выходит, её окрестили "Чародейка Дымовой Шашки".
Изами-сан, подай-ка мне дымовую шашку.
Д-да.
Её ассистентка...
фанат всего военного, Нарашино Изами.
Надпись на плакате: "Ты нужен в территориальном армейском добровольческом резерве".
Она всего боится, поэтому постоянно вытаскивает свою пушку и палит во что попало.
Сначала, с этой дымовой шашкой...
Только не снова!
Тише вы.
Вы нарушили мой послеобеденный сон.
Аджиката Йоко, заядлая повариха, возглавляющая Кулинарный Клуб.
Но готовит она ужасно.
Ответьте-ка на мой вопрос...
Что я сделаю с этой гранатой?
Я! Ты её взорвёшь, Ёко-тян!
Верно.
Вы все сдохните.
Кусуноки Козуя, президент Клуба Викторин.
Обычно она застенчива, но, когда дело касается викторин, её не унять.
Это Хомура Наноха, мастер приготовления десертов.
Она всегда со своей куклой Баару.
Вечно весёлая.
И что же мне сделать, чтобы эта самая сумасшедшая группа в школе...
По-погодь!
...стала моей?
Майя, давай, отрепетируем твоё волшебное исчезновение.
Попробуй элегантно освободиться от этих пут!
Они, похоже, довольно тугие.
Это такая пытка?
Нет, просто я слишком сильно их затянул.
Давай-ка, я тебе помогу.
Эй, Кагами-кун!
Нет, стой!
Не делай так.
Ты всё ещё связана.
А теперь, сменим позу.
Это так стыдно.
О чём ты говоришь?
Только выбравшись из этого положения, ты сможешь называться истинным фокусником.
Это точно пытка.
Ого, как тут мокро.
Братик, нет...
Позволь мне тебя вылизать.
Не лижи её.
Народ, тут всё ещё течёт. Это магия?
Никакая это не магия!
Похоже, это закончится фокусом взрывного побега.
Майя, сможешь сбежать прежде, чем взорвётся моя бомба?
Э-это же...
Он выглядит довольно разрушительным!
Динамитный Раунд!
Нет, не делай этого!
А что такого?
Тебе лучше сбежать, пока тебя на куски не разорвало!
Но моё тело...
Мне уже всё по-барабану!
Время вышло! Получай!
О, нет! Я кончаю!
Охренеть!
Изами, ты всё видела?
Д-да! Это было круто.
Теперь твоя очередь.
Для начала почисти мою пушку.
Е-есть, сэр!
Эй, ты что делаешь?!
Ты только мой Магнум протираешь!
Про магазин не забывай.
Позаботься о затворе.
И о дуле.
Всё верно. О себе тоже позаботься.
Моё тело начинает гореть.
Хорошо. Похоже, мы готовы.
Давай, начнём тренироваться в стрельбе.
Есть, сэр!
Рядовой Изами, как моя стрельба?
Она... похоже... очень... точная.
Это всё из-за твоего обслуживания.
А теперь, самое время для пулемёта!
Мы полностью разбиты!
Н-нет! Я снова кончаю!
Кулинарный Клуб
Теперь эти?
Ё!
Как насчёт кулинарного поединка?
Я буду дегустатором.
Кагами-хан, будь так добр.
И почему это должно быть так?
Для начала, нужно проверить на вкус ингредиенты.
Никогда о таком не слышала.
Гормональный баланс может влиять на качество пищи.
Поэтому мы должны проверить ваши тела.
Ваши соски встали.
Оба комплекта сисек в порядке.
Теперь проверим ваши киски.
Там?
Нет, это больно...
Братик, это смущает!
Это всё ради кулинарии!
Нет времени жаловаться!
Приправа выходит из обеих кисок.
Эй, Козуя, попробуй-ка на вкус Наноху.
Её соки густые, как сироп.
Козуя-доно, а твои соки,
словно оливковое масло.
У тебя так много вкусного сока.
Ваши соусы...
отлично сочетаются с моей колбасой!
Тулузская колбаса!
Воспользуйся своим ртом, чтобы очистить её.
Какой приятный запах.
Вау! Эта колбаса выглядит великолепно!
Я хочу её!
У тебя обалденная колбаска.
Вычистила.
Теперь можно её и съесть!
Ага, думаю, самое время.
Кагами-хан, быстрее, пожалуйста.
Вот, можешь попробовать кончик колбаски.
Впервые пробую такую колбасу!
Никогда раньше не пробовала ничего подобного.
Пусть и другие попробуют.
Ну, как? Классно же с огурцом пялиться?
Из меня выходят просто изумительные соки.
Братик, он такой твёрдый.
Ладно, давайте забацаем трёхкомпонентный соус.
Йоко, ты первая.
Помираю!
Наноха, ты следующая.
Ты изумителен!
Я кончаю!
А теперь - Козуя.
Это совершенно новый вкус!
Как вкусно-то!
И как вам сочетание ваших соусов и моего Стамина-Х?
Очевидно, речь идёт о сексуальном стимуляторе Стамина-Х
Это просто невероятно.
Теперь ваши вкусовые ощущения зафиксированы.
Да, шеф!
Медкабинет
Икуё-чан.
Чегось?
Что такое, Кагами-кун, Лили-чан?
Видимо она лодыжку подвернула.
Взгляни, пожалуйста.
Сейчас посмотрим.
Мне так жаль.
Немного потяну, и тебе станет лучше.
Она отекёт?
Ты её не растянула.
Ты опухнешь в другом месте.
Сексуальное Исцеление
Где?
Вот.
Позаботься и о нем, Икуё-чан.
Чувство совсем не такое, как обычно.
Дело в том, что я использую медицинские перчатки.
Лили-чан, если так невтерпёж, то иди и помоги.
Он опух ещё сильнее, чем прежде.
Это значит, что он полностью восстановился.
Самое время для инъекций.
Ну, как тебе моя инъекция?
Не страшно? Больно?
Ещё хочу! Хочу ещё!
Кагами-кун, поторопись и мне тоже сделай.
Сначала пациент. Медсестра потом.
Я уже на пределе.
Ну всё!
Я кончаю... от такой инъекции!
Кончаю!
Как тебе, медсестра?
Обалдеть! Сделай и мне инъекцию!
Э-эй, сделай мне ещё инъекцию.
Я тоже ещё хочу.
На сегодня я - всё.
Оставьте меня в покое.
ПЕРЕРЫВ
Отлично.
Нон-чан, хочешь, чтобы твоя гимнастика стала лучше?
Да.
Ты хочешь стать звездой в мире гимнастики?
Да!
Тогда тебе необходимо это.
Правда? Но это как-то необычно.
Ничего необычного.
Нон-чан, у тебя плохо получается с булавами?
Нужна всего лишь тренировка.
Тренировка?
Агась. Это поможет твоему телу почувствовать булаву.
Но...
лучше использовать что-то потолще.
Слушай сюда.
Не меняй позу, не смотря ни на что.
Да.
Теперь твоя очередь двигаться.
Да... Тренер, это удивительно.
Хорошо двигаешься.
Спасиб, тренер.
А это заключительное движение!
Тренер, я уверена... что я... что я... что я...
...стану звездой.
Саёнджи, ты всё учишься?
А это проблема?
Не проблема,
но не стоит всё время просиживать за столом.
О ч-чём ты?
Об этом.
Иногда стоит поучится и физическому взаимодействию.
Что ты говоришь?
Я тебя чутка научу.
Не волнуйся.
Н-но...
Расслабься.
Похоже, ты уже готова.
Хорошо, начнём наш урок.
Как и ожидалось, у тебя тут просто обалденно.
О ч-чём это ты?
Коснись его.
Правильно, он горячий.
И эта горячая штука войдёт в тебя.
Больно?
Я в порядке.
Тогда, ладно.
Начнём усваивать материал.
Да.
Как тебе, Саёнджи? Нравится?
Я в этом не разбираюсь, но мне так хорошо.
Твоя киска тянет на "сотню". Это невероятно.
В Японии высшая оценка = 100 баллам.
Я так счастлива, что ты меня хвалишь.
Так счастлива... Так счастлива, что я...
Отлично, я кончаю!
Я люблю тебя, Кагами-кун.
Чё? Странная реакция.
Не понимаю..
Есть ещё кое-что, чего я не понимаю.
Вагами-сан, по ходу все девчонки нашего класса должны с тобой кувыркаться.
Госпожа, он - Кагами.
Госпожа, скорее "вынуждены".
Надо же...
Моя тактика удалась на славу.
Но Аканэ всё ещё остаётся проблемой.
Похоже, ты считаешь, что я тоже стану лёгкой добычей.
Нифига.
Я не позволю тебе так думать.
Что ты хочешь этим сказать?
Я бросаю тебе вызов.
Сексуальный поединок.
Отлично, тогда я...
Начинаем!
Даже договорить не дала.
Довольно неплохо, Курусугава Рэнко.
И где это ты научилась таким грязным штучкам?
Это ничто для членов семьи Курусугава.
О, собрался уже кончить?
Да уж, ты совершенно бесполезен.
Сперма. Давай, спускай уже.
Чёрт, кончаю!
Госпожа!
Ну, как тебе моё извержение?
Это был настоящий удар.
Но я всё ещё не удовлетворена.
Точно, теперь начнём по-настоящему.
Госпожа, эта поза слишком непристойная!
Да я срать на это хотела.
Ну и как долго я буду ждать, Кагами Казуя?
Ну же, пошевеливайся.
Как скажешь.
Не представляю, что сейчас с тобой будет.
Он такой большой и толстый... Просто невероятно.
Госпожа вот-вот потеряет рассудок!
Надо что-то делать.
Сопротивление бесполезно!
Вам двоим не остановить мою атаку!
Нет... я сейчас...
Она, правда, сейчас кончит!
Кончаю, я кончаю!
Бедная госпожа.
Впервые Курусугава Рэнко Проиграла
Аканэ.
Прости, у меня тренировка.
Я скоро закончу.
Подожди меня в классе.
Ага.
Люблю.
Дурак. Мне потребовалась вся моя храбрость, чтобы сказать это.
П-прости! Мне показалось, что я ослышался.
Ты только что сказала...
Да, я люблю тебя!
Поверить не могу, что я влюбилась в такого засранца!
Что тут смешного?
Прости.
Я чувствую то же самое.
Правда?
Что такое, Аканэ?
Я знаю, что ты хочешь сделать.
Так что я тоже хочу этого.
Не делай так...
Мои груди будут...
Ты, правда... её лижешь.
О, Боже, ты невероятен.
Эй, ну скажи что-нибудь.
Казуя, я сейчас...
Ещё рано.
Теперь твоя очередь.
Никогда не думала, что я буду заниматься этим с тобой.
Врушка. Ты вся течёшь.
Эй, можно?
Угу.
Я вхожу.
Всё хорошо?
Агась.
Ладно, начну двигаться.
Ты такая узкая.
Это потому, что твоя штука слишком большая.
Ты это серьёзно?
Сам же знаешь.
Эй, ну как, хорош мой член?
Да, очень хорош!
С его помощью я завоюю мир.
Помоги же мне.
Для тебя - всё, что угодно.
Отлично, я кончаю!
Я кончу прямо в тебя.
Хорошо. Можешь кончить в меня!
Я... кончаю.
Аканэ, как же я рад.
Мне так хорошо.
Казуя, я тебя люблю.
Я тоже.
Аканэ. Аканэ.
Она вся в тебе.
Да, так и есть.
Спасибо, Аканэ.
Я так счастлива.
Я сделала это только для тебя.
Аканэ.
Все это видели.
Завоевание Всех Двадцати Завершено
Мы все отдадим свои тела, чтобы удовлетворить его амбиции!
Но...
Он вряд ли...
...сможет делать...
...это с нами...
...один.
И у него есть предел.
Все, кто наблюдал за всем этим...
Приходите, пожалуйста, и помогите нам.
Пожалуйста, помогите нам!
Нафиг нужно!
Я всё ещё в строю!
Моя битва продолжается.
И завтра, и послезавтра...
до тех пор, пока цель не будет достигнута.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera