Ох, уже утро?
Почему я чувствую себя так тепло и хорошо там.
Вау!
Что происходит? Почему ты так кричишь.
Сестрица Риса почему ты одета как горничная и...
Э-э!?
Ещё утро, а у тебя уже...
Какой наивный братишка, посмотри какой у тебя стояк благодаря сестрёнки.
Разве это не твоя вина, что ты такая милая!
Что ты такое говоришь?
Я подарю твоему грязному члену любовь и нежность!
Член все тверже и больше.
Сестренка Риса!
Твой член неистово трется между сисек!
Тебе ведь нравится трахать сиськи?
Но ты обычно слишком долго спишь
И не желаешь просыпаться пока я не сделаю это?
Тебе нравиться когда сестренка так будит тебя?
Это очевидно, я могу понять даже по твоему члену!
Аналогично! Я тоже знаю много твоих слабостей!
Твои соски такие стеснительные, пора их вытащить наружу.
Мои соски... Не такие возбужденные, как твой член...
Забудь об этом, ты даже не поймешь что я говорю.
Столько выходит благодаря сиськам сестрёнки
Ты всего лишь младший брат.
Разве ты не называла меня хозяин недавно.
Л-Ладно.
Я буду исполнять твои прихоти только сегодня.
Пожалуйста вставьте его, Хозяин
Вонючий член брата извращенца,
Вошёл внутрь меня
Почему я чувствую себя так хорошо?
Мой разум опустел!
Ты хорошо себя чувствуешь, потому что это член твоего брата, верно?
Ты извращенка, сестрица Риса
Э-эй! не разговаривай пока входишь в меня.Идиот
Ты думаешь, что можешь делать со мной что хочешь этим членом?
Если хочешь, чтобы я кончила,
ты должен будешь сделать это жёстче!
Как насчёт этого сестрица Риса
Совместная атака на киску и соски!
Не проникай в мою киску, щипая соски...
Твой член достигает моей самой глубокой части.
Так приятно!
Ты такая извращённая старшая сестра!
Я чувствую тебя в своем чреве.
Это не поможет.,
Толкай свой член во весь путь к моей утробе!
Дырочки сестрицы Рисы только мои
Ты такая тугая, я скоро кончу!
Кончиай.. внутрь меня... В мои глубочайшие части!
Дай ее мне! Хочешь сделать меня беременной?
Я-я наполняюсь этой горячей штукой.
Будильник старшей сетры!
Какой прекрасный способ просыпаться по утрам!
Пламенное Осеменение Сисястых Одноклассниц "Эро приложение"
Вставай, уже поздно!
Сколько ты еще собираешься дрыхнуть?
Сестренка Риса...
Немедлено убери эту импульсивную штуку прочь! Придурок.
Я ухожу сейчас.
У меня был страстный утренний секс
с сестрицей Рисой которая обычно строга со мной
все это благодаря приложению смартфона!
Однажды я спас кота, который умел разговаривать и в благодарность дал мне это.
"Смартфон Любви" с приложениями.
что поможет мне иметь популярность у девушек!
Так хочется уже попробовать,
Я запустил приложение и...
Эй! Не смей превращать меня в человека!
Теперь, мне все ясно!
Прекрати!
Все же размер груди маловат, но я достачно удолетворен, пока что.
Как ты смеешь такое говорить после того как изнасиловал меня?
Похоже этот смартфон способен исполнить любые мои желания.
Это умный телефон зачарован извращенными эро-приложения!
Я чувствую, что что-то хорошее случится сегодня.
Девушки нашей школы
имеют широкий диапазон размеров бюста!
Эй, разве твоя грудь не выросла?
Эй Прекрати!
Если вы это продолжите
Трясти своими прелестями перед единственным извращенцем на вcю школу
У меня просто не останется выбора!
Только трахнуть всех девушек с помощью Эро-апп!
Какой он странный!
Сенпай просила держаться подальше от этого парня.
Что это за очередь?
Любой предмет не касающийся школьной программы будет конфискован!
Пожалуйста, имейте это в виду.
Кхе, Маджиме...
Сегодня ты ещё суровее, Ширамине
Для чего по твоему вообще нужна школа?
Весь этот ненужный хлам нужно сжечь и утилизировать!
Эй это уже не конфискация!
Инспектор морали
Председатель дисциплинарного
комитета.
Итак Ширамине Сумика,
Инспектор морали
Председатель дисциплинарного
комитета.
Итак Ширамине Сумика,
ты не освобождена от правил даже если ты
председатель дисциплинарного
комитета, верно?
Ч-Что ты задумал?
Тогда я проверю и тебя!
А? Кто дал тебе такое право
Я знал, что ты прячешь такие непристойные сиськи!
Он внутри моей киски, это ведь мой первый раз...
В меня входят внутрь до самой утробы!
Ты следишь за общественной моралью, однако
что это за развратное нижнее белье?!
Это неправда! Я не ношу неправильное нижнее белье!
Твое тело непристойно само по себе!
Мне стыдно, но все равно я кончаю!
Сэйф!
Ты всегда опаздываешь, не так ли?
Разве ты не можешь ходить в школу мирно, как я?
Кстати, Юи. Ты знаешь, что это такое?
Здесь, здесь!
Разве это не та штука, которая больше ничего не может сделать
кроме 2-х мегапиксельных снимком хлам вроде тебя, верно?
Не называй его хламом!
Доброе утро, Маджиме-кун.
Ты купил телефон.
Дизайн очень милый.
О, Аянэ-тан!
Ты понимаешь, насколько велик этот смартфон?
Что с тобой, Юи?!
Ты в порядке, Маджиме-кун?
Ты ангел, Аянэ-тян!
Я сделаю фото девственной Аянэ-тян
Э-э! Девственной это...
и первое фото...
Даже если мы друзья детства это...
Эй постойте-ка! Я тоже
Может ли это быть
Я успела.
Доброе утро!
Я знал это. Велка...
Ты не можешь нормально ходить в школу?
Да, это беспокоит других людей.
Мы собирались сделать несколько снимков.
Почему бы тебе не присоединиться к ним?
Да.
Так.
Вы готовы?
Скажите сыр!
Э-Эй, Масато.
А? Что случилось?
Хочешь пообедать вместе на крыше?
Маджиме!
Маджиме, хочешь съездить в аэропорт
вместе со мной на обед?
Я дам тебе посидеть в кабине.
Правда?
Конечно. Я позволю тебе в любое время.
Неважно, сколько раз я прихожу сюда,
это место не похоже на нашу школу.
Привет.
Маджиме, что случилось?
Ты сказала, что покажешь мне всё вокруг.
Ты не помнишь?
Маджиме.
Да, мне жаль
Как всегда спасибо тебе за твои сиськи
Версия Eroid
Ас большие сиськи
Я пока не совсем понимаю детали...
но сейчас я спровоцировал событие!
Ах да, я забыла тебе сказать, что мой блок не двух-местная модель.
Я не против, чтобы меня запихали внутрь.
Маджиме... там
Твой костюм очень эротичный.
Более эротичный, чем просто голышом.
Велка, ты не носишь трусики?
Когда я ношу костюм пилота, я не
Не надо, перестань меня там лизать!
Велка, твоя киска стала такой горячей!
Я не буду отставать от Маджиме,
Моя гордость как пилота не позволит
Я не проиграю!
Велка как приятно!
Маджиме приятно?
хорошо
Это слишком приятно?
Я так рада
Маджиме,ты чувствуешь себя хорошо?
Ты не должен сдерживаться.
Я не проиграю!
Тебе хорошо, Велка?
Моя киска пульсирует больше, чем раньше!
Твоя киска, твой язык и твои сиськи,
Все тело Велки-такое эротичное, что это хорошо!
Ты так много кончил, Маджиме.
Заполнил весь рот девушки—
Прости, я не мог удержаться и кончил!
Как жестоко с твоей стороны кончать одному.
Несанкционированное отступление в бою-преследуется по закону.
Заставь меня тоже кончить
Ладно, давай вместе на этот раз!
Велка, ты делаешь лицо похоже, что ты жаждешь меня!
Это потому, что... Маджиме...
Сдерживается
Что мне делать, это не могу перестать дрожать!
Я больше не могу!
Там
Моя киска! она дрожит.
Помоги мне своим членом пожалуйста?
Твой член скользит внутри меня!
Ты в порядке, Велка?
Тебе больно?
Н-нет твой член не может причинить мне боль
Он пульсирует внутри меня,
Маджиме, Мадиме!
Ты засасываешь меня!
Тебе так нравится член, Велка?
Н-Не говори так!
Я люблю его, потому что это твой член.
Твой член дёргается внутри меня прямо сейчас!
Мои внутренности так хорошо себя чувствуют, я скоро кончу!
Я тоже чувствую себя хорошо!
Расшевели ещё меня внутри своим членом.
Как хорошо, ты достаёшь до моих самых глубоких мест
Что случилось, Маджиме?
Когда я выхожу,
твоя вульва вытягивается
с моим членом, и это так эротично!
Маджиме, почему ты такой извращенец?
Тебе не стыдно
говорить о таких непристойных вещах?
Ты так покачиваешь своими бёдрами.
Разве ты не большая извращенка?
Маджиме ... Продолжай двигаться,
дай мне больше своего члена!
Влей свою сперму внутрь меня!
Я хочу взлететь, Я хочу взлететь!
Нет! Кончаю! Я чтобы ты залил свою сперму в меня!
Ты кончил внутрь меня
Ты так много кончил
Тебе было приятно Маджиме?
У тебя снова такой твёрдый.
Велка, наш полёт только начался!
Подожди, Маджиме! Я только что кончила
Нет!
Я снова кончаю!
Кончай! Я тоже скоро кончу!
Твоя сперма снова выходит,
Я заставлю тебя кончить когда угодно!
Я кончаю! Я кончаю от
этого извращенного < b>хорошо < / b > члена!
Удивительно! Столько горячей и липкой спермы.
М-Маджиме-кун...
Я всегда хотел такую подушку!
Э-Это...
Подожди, нет
Э-это...
Я всегда хотел такую подушку!
Подожди, нет
Что ты делаешь?
Приветствие...
У Маджиме-куна всегда одни сиськи на уме. Это смущает
Пусть он сделает это, и это не займёт много времени тебе забеременеть.
Ребенок от Маджиме-куна ...
Эхх, что делать?
Этого не произойдет!
Несмотря ни на что твои сиськи сегодня очень хороши Аянэ-тян
Д-Да!
Эй не радуйся так!
И, если Масато попросит меня, я...
Ах, постой!
Приложение для грудного вскармливания
Эротический уход от Аянэ-тян
Это...
Приложение для грудного вскармливания
Эротический уход от Аянэ-тян
Ах, я вспомнила!
Маджиме-кун, могу я попросить тебя об одолжении?
Одолжении?
Речь идет о Клубе подготовки домохозяек,
Мне нужен еще один человек для практики.
Буду рад помочь!
Ох, Маджиме-кун.
Ты ещё не наелся.
Если ты будешь продолжать так сосать, Я...
Ты такой избалованный ребенок.
Но твои груди такие вкусные!
Пей больше и расти.
Мама потрет твою пи-пи, ладно?
О нет, я чувствую себя легкомысленной.
Мама, может быть, ты чувствуешь себя
хорошо, когда я сосу твои сиськи?
Нет, я не.
Нет, Маджиме-тян. Не дразни меня там.
Из-за Маджиме-тяна,
Я стала распутной мамой!
Я сейчас кончу! Мама!
Я тоже! Мама тоже кончит!
Оно выходит из моих сисек!
Моя грудь кончает!
Маджиме-кун, я не хочу
играть в эту игру мама-ребенок,
Вместо этого я хочу иметь ребёнка от Маджиме-куна.
Аянэ-тян!
Маджиме-кун, не так!
Я больше не могу, я хочу твой член.
Я стала плохой девочкой!
Я тоже на пределе.
Ты внутри меня!
Мои самые глубокие части принимают
форму твоего члена!
Ты бьёшься глубоко внутри меня!
Твоя киска так плотно обхватывает меня
Я скоро кончу!
Я тоже!
Твой член такой классный, я скоро кончу!
Я тоже! Твой член...
Заставляет трепетать мою киску.
Я кончаю! Мои сиськи тоже кончают!
Маджиме-кун! Маджиме-кун!
Кончаю! Кончаю!
Он становиться твердым снова.
Да! Ты такая возбужденная, тебе ведь мало, да?
Не беспокойся, я сделаю тебе ребеночка сегодня!
Сперма Маджиме-куна издается такие пошлые звуки!
Я опять кончила.
Я слишком чувствительна сейчас, когда ты так долбишь.
Я сейчас опять кончу!
Кончай столько сколько захочешь!
Маджиме-кун сделай это! Трахай меня!
Снова и снова
Я хочу чтобы ты наполнил меня, в комнате где делают детей.
С этой хлюпающей киски льется моя сперма
и эти сиськи скоро кончат молочком
Мой член кончит как можно больше
Я так счастлива! Сделай мне ребеночка!
Я кончаю! Я кончаю!
Моя киска кончает! Мои сиськи кончают! Я кончаю!
Аяне-тян, я сейчас снова кончу внутрь.
Сделай это! Наполни меня!
Кончи глубоко в мою киску!
Маджиме-кун, я чувствую, как твой член дергается внутри.
И после всего этого я использую это приложение
Занятия по сексуальному воспитанию
Сделать сестренку Нацу особым меню в Мейд кафе!
И ещё одно! Сделать домашний визит к большегрудым мамочкам!
И я жил словно герой из гаремных эроигр.
Однажды
Масато!
Тебе что-то нужно, Юи?
Просто заткнись и пошли со мной!
Подожди, Юи!
Как раз когда меня все хотели
покормить мороженым...
Мороженое
Сиськи
Мороженое сиськи?
Мороженое
Сиськи
Я могу кормить тебя мороженым,
если ты действительно хочешь.
Мороженое
Сиськи
Секс внутри
фото кабинки
Я могу кормить тебя мороженым,
если ты действительно хочешь.
Секс внутри
фото кабинки
Два события одновременно?
Секс внутри
фото кабинки
Здесь всё должно быть хорошо, пойдем внутрь.
Э-Эй, Юи!
Ну тогда я пойду первой и приготовлюсь.
Подготовишься к чему? Хм...
Ты ещё не закончила?
Эй, Юи!
Прошу приступай! Любовное зелье Эро-Ведьмы
Попробуешь
...что-то подобное?
Так это и есть Мороженое сиськи?
Не лижи мою грудь!
Какой горячий извращенный язык,
Нет! Ты сосёшь мою грудь как животное!
Теперь моя очередь.
Делай с моей грудью всё что пожелаешь
На этот раз я тебя съем.
Он такой горячий
Кончай когда захочешь
Просто скажи мне, и я позволю тебе использовать мою киску
Когда тебе нужно будет выпустить сперму
Юи, твои сиськи и киска... нет!
Всё в тебе непристойно.
Кончи благодаря моим сиськам! Выпусти сперму на мои сиськи!
Я не прощу тебя, если ты не кончишь!
Удивительно! Ты оплодотворил  мою грудь
Ты уже хочешь ввести его в меня верно?
В киску своей подруги детства, через колготки
Вот что я тебе скажу,
Я не собираюсь кончать наружу, после всего этого.
Ладно, давай уже вставляй его.
Извращенец
Эй! Че ты такой грубый стал?
Есть же предел отсутствия манер!
Ты так говоришь, но твоя киска издает такие хлюпающие звуки!
Что так сильно намокла?
Ты увидишь всё, извращенец!
У тебя прекрасная розовая попка!
Моя киска изнасилована горячим членом простолюдина!
О нет! Я кончаю!
Нет я чувствую пульсацию внутри! Я схожу с ума!
Твоя киска просто заcосала меня!
Пожалуйста наполни меня!
Могла и не просить!
Я чувствую как оно наполняет меня! Твой член скачет внутри!
Моя матка заполнена до краев твоей спермой
Отсчет пошел, пожалуйста примите позу!
Смотри машина уже начала.
Ты хочешь запечатлеть своё лицо во время оргазма?
Я так и знал! Ты намного развратнее чем я!
Неправда! Неправда!
Я никогда не была такой!
Кончаю! Кончаю!
Его член просто разрывает мою киску!
Твой член такой горячий и твердый! Моя киска уже онемела!
Так приятно! Я уже не могу!
Вы выбрали позу?
Хорошо начинаю отсчет!
Кончай! Я хочу быть покрытой твоей спермой!
Кончай внутрь!
Дай мне, дай мне её!
Ты не должна просить меня! Я наполню твою киску!
Кончаю! Я кончаю!
Обрюхать меня! Сделай кримпай!
Кончаю! Кончаю!
Что? Что случилось?
Что произошло?*
Походу у этого приложения закончился лимит времени.
На самом деле?!
На самом деле!
Не может быть?!
Это же...
Это же приложение...
"C Разворотом"
Ради своих амбиций!
Проект Hentai-share.tv
Переводили: Maskot, Dezer, Legen, RingoSempai
Софт саб: SakuraCircle Project