Возрастное ограничение: 18+
Возмутительно!
Просто возмутительные сиськи!
Такие большие!
Вон те маловаты будут,
но форма у них отличная!
Получилось...
После стольких
неудачных подглядываний...
Мне, наконец-то, повезло!
Казуя, ты великолепен!
Но...
Меня уже мутит от всех этих сисек!
Нет, я не должен просто смотреть.
Они все станут моими.
Верно. Мой кузен сделал нечто удивительное.
Он оплодотворил весь класс, в который перевёлся.
И стал символом мирового господства.
А раз мы одной крови,
то я тоже смогу.
Хорошо, я сделаю это!
Если смог он, почему не смогу я?!
Я завоюю всех двадцать девчонок моего класса!
Ка-чан.
О, Асука.
Чего это ты тут делаешь?
Ну, я просто шёл...
Это Тоуро Асука.
Только не говори мне, что опять собирался этим заняться?
Она моя одноклассница и подруга детства.
Она постоянно обо мне заботится.
Блин! Да если кто увидит, тебе хана!
Проклятье, она знает.
Ну, ладно, на сей раз я никому не скажу...
Ты так добра, Асука.
Эй, Ка-чан...
Твои титьки всегда такие мягонькие.
Нет, не здесь.
А почему нет?
Я делаю это с тех пор,
как был ещё маленьким ребёнком.
Но если будешь делать это здесь...
Блин.
Меня зовут Кагами Казуя.
Я умный, честный, и извращенный студент Академии Ширасаги.
Раньше это была школа для девочек, поэтому здесь не так многих парней.
Я единственный парень в классе.
Остальные двадцать - это девочки.
Полагаю, что это можно назвать гаремом.
Так что такие амбиции вполне естественны.
А так как мои родители всё время в командировках за границей,
то я живу в школьной общаге,
где, помимо меня, одни девчонки.
Это такое счастье, что аж самому страшно.
Я дома.
О, с возвращением.
Это Эбихара Мэй.
Одноклассница и старшая по общежитию.
Кагами-кун, поторопись и прими
ванну, пока там никого.
Ладно, ладно, дай мне пару минут.
Когда ты так говоришь, ты всегда засыпаешь.
Давай, поторопись уже.
Она словно старшая сестра,
всегда заботится о других,
и у неё большущие сиськи.
Сюда смотри!
Не забудь поставить в шкаф свою обувь!
Кагами-сан,
с возвращением.
Чичиро-чан, я дома.
А это - Китамори Тихиро.
Добрая девчушка, которая всегда улыбается.
Несоответствие между её кукольным личиком и огромными сиськами - это нечто.
Ты, должно быть, устал.
Хочешь мороженого?
Мороженого? Конечно.
Постой, оно же...
Супер-пряное мороженое. Оно очень вкусное.
У неё странный фетиш на
пикантные вещи... и это немного...
Кагами!
С возвращением!
Я дома, Миша.
Её зовут Миша Ивашкова.
Она из России, студентка по обмену. А ещё она фигуристка.
Она даже выступала на Олимпийских играх.
В мире нет ни одного человека,
кто бы не влюбился
в её серебряные волосы и шикарные сиськи.
Кагами!
Поешь со мной пирожки, ладно?
Не знаю, то ли это из-за того,
откуда она, но её поведение чересчур "смелое".
А Тихиро-чан, когда ревнует,
выглядит очень мило.
В любом случае, мне нравится жить в этом общежитии.
А ещё...
В этом общежитии есть ещё одна девушка.
Она с планеты сисек!
Шучу я. Это Нанамия Аканэ.
Сволочь...
Эм... ну, я могу всё объяснить.
Объяснить?
Д-да, объясни...
Никогда не устану делать такое.
Ублюдок...
Кстати, она лучшая в команде по софтболу.
Извращенец!
Зачем тебе эта металлическая бита?
Хватит нести чушь!
Я отправлю тебя в полет... к Урану!
Вот такая у меня
замечательная школьная жизнь.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
HENTARU
представляет
Любимые
одноклассницы
Эпизод 1 "Начало Моих Амбиций"
Ка-чан...
Как тебе, Асука?
Ты трогаешь меня иначе, чем обычно.
И если будешь их лизать...
Мы же уже не дети, так что должны делать это, как взрослые.
О, Боже... как же хорошо!
Нет, не так грубо!
О чём это ты?
Ты же этого хочешь.
Нет, не говори так.
Смотри, Асука.
Посмотри, каким твёрдым он стал от твоих стонов.
Обалдеть, Ка-чан.
Не справедливо, что я должен делать всё сам.
Так что, Асука...
используй сиськи, чтобы
доставить и мне удовольствие.
Угу.
Твой дружок, и правда, твёрдый.
Твои сиськи сделают его ещё твёрже.
Моей груди так тепло.
Твой член словно огонь.
Асука...
Пососи его.
Да.
Отлично. Теперь возьми его глубже.
У тебя всё прекрасно получается.
Я тебя вознагражу.
Я буду нежен, ведь это твой первый раз.
Раз это ты, то всё в порядке.
Ясно.
Ты просто прелесть.
Больно, Асука?
Всё нормально. Можешь двигаться.
Ладно, начну потихоньку.
Офигеть, Ка-чан!
Вау, он достаёт до самой матки!
Да тише, ты.
Не боишься, что тебя услышат твои друзья из теннисной команды?
Они далеко.
Всё путём.
Кто знает? Ты слишком шумишь.
Н-но это же так классно.
Все усиленно тренируются...
а ты занимаешься такими непристойностями.
Ты - плохая девочка.
А ты - врунишка! Говорил, что будешь нежным!
Мне прекратить?
Нет, не вздумай!
Вот это да, Ка-чан, ты так глубоко во мне.
У тебя там так классно, Асука.
Я первый раз занимаюсь этим.
Я люблю тебя, Ка-чан!
О, Боже, я сейчас кончу!
Я тоже, Асука.
Ну же! Давай вместе!
Лады, получи мою горячую сперму!
Сперма! Заполни меня своей спермой!
Вау! Я кончаю!
Я кончаю!
Прими её!
Первая готова.
Ну, Асуку-то я знаю уже давно, так что это было легко.
А вот как быть с остальными?
Простите за ожидание.
Добро по...
А, снова?
Эй, не будь со мной такой.
Я сейчас занята.
Подойду к тебе позже.
Пока.
Изуне Мей.
Она моя одноклассница, работающая в этом кафе под названием "Счастливое Времечко".
Превратить школьный кафетерий в кафе с горничными...
Я люблю эту школу.
Вот, съешь это.
Чё?
Выглядит впечатляюще.
Ну, я просто сложила всё, что смогла найти.
Правда?
Я тащусь от её застенчивости.
Цундере - это здорово.
Хозяин!
О, Мия.
Это Миями Мия.
Она тоже моя одноклашка,
и тоже здесь работает.
Она зовёт меня "Хозяин".
Из-за её кошачьих ушек, она говорит, что она кошка в облике человека.
Необычная деваха.
Кагами-доно, с Вами всё в порядке?
Агась...
Но лучше делать это как-то по-другому.
А это Мидори Нацуки.
Она довольно старомодна, и
влюблена в меня по самые уши.
Однако, она очень ревнива, и ко всему относится слишком уж серьёзно.
А её соперница...
Ми-лый, завтракаешь?
Я поем с тобой!
Ё, Касуми.
Эй, держись от него подальше.
Разве не видишь, что он этого не хочет?
Расфуфырилась тут!
И суёшь нос в чужие дела!
Чего?
Драки хочешь?
Всё верно. Эту девочку, к которой больше всего ревнует Нацуки, зовут Ошино Казуми.
Она потомок рода ниндзя и также подруга детства Нацуки.
Обе они хотят выйти за меня замуж, так что такие вещи - обычное дело...
Битва.
Внимание всем! Срочная эвакуация!
О, Ай! Спасибо тебе!
Я рада, что ты в порядке, Папочка.
Всё-таки, вытащи их сначала.
Хорошо.
Её зовут Цукишиба Ай.
Она андроид, созданный школьным Клубом Робототехники.
Я был тем, кто её активировал,
Надпись на груди: "Солевой Биораствор"
и поэтому она зовёт меня "Папочкой".
Кстати, не забудь, что ты андроид - это тайна.
Так что постарайся не привлекать внимание других.
Да.
И ещё! Не называй меня "Папочка",
лучше зови "Братик".
Да Папо... то есть, братик.
Хорошая девочка.
А теперь...
Чай уже готов.
О, верно.
Битва окончена, и самое время для чая.
Девчата, вы так друг с другом ладите.
Ну, полагаю, это потому, что мы хорошо знаем друг друга.
Класс делится на различные группы.
Думаю, будет проще завладеть группами.
Лады, у меня есть идея..
Ё.
Только не снова.
Хочешь что-нибудь съесть?
У нас тут кое-что осталось.
Ну...
Я хочу съесть тебя.
Че-чего?
Ты здесь лучшее блюдо.
О чём это ты?
Кончай дурачиться.
Ну, ладно, я позволю это тебе.
Очень хорошо.
Тогда я начну с зефиринок.
Не говори такое.
Но они такие же мягкие, как зефирки.
Ну, как, заводит?
Да ни сколько!
Правда?
Но соски-то набухли.
Да у кого они набухнут из-за тебя?
Тогда обслужи меня своими
невозбуждёнными сиськами.
О? Так ты не можешь сделать
даже такой простой вещи?
Х-хорошо, я это сделаю.
Обалдеть.
О, нет...
Он намок. Только не говори,
что сейчас кончишь.
Что, ты этого не хочешь?
Нет, не то, чтобы...
Тогда я сделаю его ещё более влажным.
Холодно!
Нет! Эти звуки слишком непристойные!
Зато как скользит.
Если продолжишь...
Хозяин, это очень горячо.
Не могу остановиться.
Дерьмо, сейчас кончу!
Ты так много кончил, Хозяин.
Это только начало.
Нет, не лижи там!
Ого, посмотри, как ты намокла.
Какой непристойный пирожок.
Прекрати так говорить.
Ты вся течёшь. Это так приятно?
Ничего подобного!
От твоего языка никакого удовольствия!
А клитор стал таким твёрдым.
О, нет, сейчас кончу.
Кончаю!
Самое время для главного блюда.
Нет!!!
Ты такая узкая.
Ох, ты! Член Хозяина
выворачивает мою киску.
Я ускоряю темп.
Хозяин, я на небесах!
Ладно, Мей, прими это!
Дай мне своего молочка!
Залей всё его в меня!
Ещё одна готова.
Да, буду продолжать в том же духе!
Клуб Робототехники
Ай, ты же андроид, созданный
специально для ухода за людьми.
Но, кажется, некоторых
данных по уходу у тебя нет.
Я обучу тебя им.
Хорошо, спасибо.
Это член.
Ты видела такой прежде?
Нет.
Он есть в моих данных,
но вижу его в первый раз.
Нежно погладь его обеими руками.
Только помедленнее.
Вот так?
Хорошая работа, Ай.
А теперь, полижи его.
Да.
Твой язык как настоящий.
Это так классно, Ай.
Братик, я так счастлива.
Теперь, я научу тебя
нескольким продвинутым методам.
Как использовать для ухода
твоё нижнее отверстие.
Да, приступай, пожалуйста.
Это же...
Это отверстие надо тоже
хорошенько обработать.
Братик, я необычно себя чувствую.
Это приятное чувство от секса.
Добавь это в свою базу данных!
Да.
Это входит в меня.
Много приятных вещей входит в меня.
Очень хорошо, возьми и это.
Я уже переполнена! Больше места нет!
Тогда - финальная часть!
Запись завершена.
Сегодняшние соревнования прояснят отношения между вами.
Чего?
Дорогой, ты же голый!
Выиграет та, кто сильнее меня заведёт.
Битва начинается!
Н-не возможно...
Если не собираешься что-либо делать...
Сделаю я!
Техника "Сосущий Торнадо"!
Э-это...
Какой разврат.
Нацуки!
Что такое? Иди сюда.
Д-да.
Твоя слабость в том, что ты слишком невинна.
Ты должна привыкнуть к таким нападениям.
Любимый, сконцентрируйся на мне.
Казуми! Что бы не случилось, ты не должна прекращать атаки своим ртом!
Вы обе прошли этот раунд.
Ладно, следующее состязание - "потрахульки".
Любимый, твой член слишком твёрд.
Казуми, быстрее двигай бёдрами!
Враг не позволит расслабиться!
Кагами-доно, если продолжите, то я...
Не ной.
Массируй сиськи, чтобы
увеличить шанс на победу!
Пока победитель не определён -
смотреть в глаза врагу!
Смотреть друг на друга!
Это стыдно.
Вы видите меня такой.
Нацуки, я сейчас...
Казуми, я - тоже!
Я кончаю!!!
Ты такая страстная,
когда репетируешь, Тихиро-чан.
Приближается концерт, и я очень волнуюсь.
И из-за этого я не могу хорошо играть.
Ладно, я тебе помогу.
Сыграй на моей флейте.
Э-это так стыдно.
Если сможешь хорошо сыграть, то вернёшь свою уверенность.
И от этого твоя нервозность пройдёт.
Да.
Хорошо, используй и свои пальчики.
Мягкие прикосновения просто невероятны.
Твоя флейта такая твёрдая.
Воспользуйся язычком.
Да.
Фантастика.
У тебя отличные навыки.
А теперь - репетиция ударных.
Давай.
Кагами-сан...
Концерт начинается.
Он во мне!
Начинём с медленного и постепенного ритма.
Ничего себе! Во мне раздаются звуки!
Вместе с твоими сиськами это великолепное трио! Просто изумительная мелодия!
Нет... Такие громкие звуки будут...
Ладно, давай замедлим темп.
Это моё первое выступление.
А теперь...
Нет! Я кончаю! Кончаю!
Отлично! Давай кончать!
Какой прекрасный конец концерта.
Ты что делаешь?
Ну, я...
Лечит.
Лечит?
Да, Миша подвернула лодыжку.
Правда? И тазобедренный сустав тоже?
Ну, эм...
Я сделаю так, что она забудет про боль.
Видишь?
Мне не больно! Я уже в порядке!
Хватит стебаться!
Ты врёшь!
Я не лгу.
Боль ещё не прошла.
Мэй, иди, помоги мне.
Хорошая идея.
Мэй, тоже пришла помочь.
Сделай это для Миши.
Так что, Мэй-сан, оближешь её хорошенько?
Спроси сначала себя.
Мише этого не достаточно.
Мэй-сан, ты как-то расслабилась.
Доставь-ка удовольствие и моему члену.
Похоже, выбора у меня нет.
Ты удивительна.
Не говори то, в чём не уверен.
Эй, я тоже хочу соснуть тебе член.
Ладно, меняйтесь.
Мэй-сан, у тебя прекрасная киска.
Хватит пялиться! Давай,
доставляй мне удовольствие.
Да, да.
Ты переполнена любовными соками.
Нет...
Миша, а ты опытная.
Что такое, Миша?
Миша хочет его.
Лады, толкай его в себя.
Ого. Кагами, он во мне!
Нет! Не так сильно! Я же кончу!
Кагами! Я кончаю!
Ага, кончай!
Кончаю!!!
А теперь.
Ты следующая, Мэй-сан.
Будь нежен. Это мой первый раз.
Блин! Сказала же, чтобы был нежным, а ты так...
Не ссы, ты сильная девочка.
Что-то выходит!
Похоже, она кончает.
Хорошо, самое время.
Кагами, я кончаю! Я кончаю!
Кончаю!!!
Какой прекрасный вид.
Девушки, которых я покорил, делают всё, что я им говорю.
Эй,
и как долго мне делать это самой?
Если не почешешься, я сама кончу.
Ладно, сейчас подойду.
Да, я собираюсь заполучить их всех!
Горячо!
Огонь потушен.
Исполнит ли Казуя свои амбиции?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera