Возрастное ограничение: 18+
Возьму его!
Пососу его!
И стану беременной!
"Первое Оплодотворение", вперёд!
О! П! Л! О! Д! О! Т! В! О! Р! Е! Н! И! Е!
Лучшие Сиськи Академии
Айзава Момока
Пожалуйста...
Жёстче... Долби жестче...
Потому что перед шоу моей киске нужно возбудиться!
Продюсер, пожалуйста, смотри внимательно,
На сцене... Я покажу тебе самую лучшую, самую сексуальную свою сторону!
Убойный Идол?!
Куроки Шион
Продюсер...
Не надо...
Скоро же начало шоу...
Я просто пописать хотела...
Если будешь... так напорист... она выйдет...
Это все выйдет!
Нет-нет-нет!
Женственная
Простушка
Исузукава Акино
Продюсер...
И хотя... зрители почти собрались...
И, не смотря на то, что они увидят меня в такой постыдной ситуации...
М-моей киске так хорошо, что я не в состоянии остановиться!
Я кончаю!
Младшая Сестричка и
Застенчивая Девочка
Хинагата Кобато
Что я творю?
Ведь шоу... вот-вот начнётся...
Я так намокла...
Я становлюсь все распутнее и распутнее!
Продюсер-сан...
Прошу, накажи мою распутную киску!
Образцовая Ученица
Кугаяма Нанако
Я... Я пытаюсь сдерживаться перед шоу...
Хочу член Продюсера-сана...
Я вся мокрая...
Всё путём... кончай!
Спусти всё в меня!
В киску... в мою киску... спусти всё!
Обрюхать меня-я-я!
ХЕНТАРУ
ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
Пламенное оплодотворение идолов-школьниц
Первый DVD Айзавы Момока!
Персик и Пляж!
Я горжусь тем, что у меня пятый размер!
На этом DVD полно купальников!
Всем парням нужно...
При воздержании.
При предохранении.
Для изучения.
И для практики.
Вы обязаны купить все четыре!
Пообещайте это мне, хорошо?
Всё потому, что со мной был продюсер,
мы отсняли столько хорошего!
За это, сегодня ты получишь моё специальное обслуживание.
Тогда... Я хочу его прямо сейчас!
Это немного... щекотно...
Молочко Момоки-сан... такое сладкое... и липкое...
Как вкусно!
Э-эй!
Не говори это так сексуально...
Иначе моё сердце начнёт колотиться...
Эй, ну что ты делаешь?
На этот раз, я хочу попить молочка отсюда.
Нет... не надо...
Я же гравюр-идол...
Гравюр-идол - японские модели работающие, как правило, на показах купальников. (Википедия)
Я не могу позволить ему течь из моих сосков!
Тогда, я пожамкаю соски Момока-сан.
Не надо...
Если продюсер сделает это,
мои соски затвердеют!
Всё хорошо... у меня тоже встал...
Будешь лизать соски, мне же захорошеет... не надо...
Ну, ладно... после моих сисечек, тебе захочется большего?
Это делает меня немного счастливее...
Мо-Момока-сан...
Погодь... продюсер...
Щекотно...
Не трись так сильно членом... не надо...
Я... не могу сдержаться.
Блин... продюсер просто извращуга...
Твой член... он трётся у меня между сисек.
И из его кончика что-то сочится.
Сисяндры Момоки-сан... они такие скользкие, это так клёво...
Эй... когда смотришь на меня во время съёмок...
у тебя такой же стояк?
Э?
Ну, как?
Ты единственный, кого я могу об этом спросить...
Если не ответишь, то я прекращу.
Д-да.
Я... фапал на альбомы с Момокой-сан.
Например, там, где у тебя банан между сисек...
Или где ты на пляже расставляешь ноги...
Я просто тащусь!
Блин... не надо вдаваться в такие подробности...
Или где ты лижешь эскимо...
Словно ты у меня сосёшь... это офигенно сексуально...
Ясно... значит, пайзури тебе мало... хочешь, чтобы я пососала твой член...
Мо-Момоко сан...
Твой член...
Он стал больше... нет...
Он же не влезет мне в рот...
Я... сейчас...
Кончай... спусти всё-всё прямо мне в рот!
Момока-сан, уверена, что всё хорошо?
Всё путём. В конце концов, ты же всё ещё не удовлетворён?
А это единственный способ... удовлетворить похоть парня.
К-киска у Момоко-чан... такая горячая!
А член продюсера охренеть какой толстый!
Он заполнил всю мою киску...
Ты уже так много кончил, а твой член до сих пор стоит!
Момока-сан... ты не должна себя заставлять.
Подожди чуток... сестрёнка сделает тебе приятно своей киской.
Нет... твой член достаёт до самой матки.
Моя киска возбуждается всё больше и больше!
Только не это! Если ещё и сиськи жамкать будешь...
То из них потечёт!
Нет... нет...
Мои соски... Если будешь тереть мне соски...
Я... я с ума сойду... И из сисек ещё сильней потечёт!
Ты пьешь из моих сисек!
Твоя киска так крепко меня сжимает...
Это потому... что ей так хорошо... она не хочет отпускать твой член!
Я... Я сейчас кончу!
Валяй... Если хочешь, можешь кончить в меня...
Горячую, липкую сперму... глубоко в меня... накончай прямо в самую матку!
Момока-сан!
Я кончаю, кончаю... Кончаю!
Горяченькая...
Горячая сперма заполняет меня...
Такое чувство, будто я горю...
То, что случилось в тот день - это наш секрет!
И знаешь, ты единственный, кому я позволяю делать такие снимки.
Это аниме, которое я, Кугаяма Нанако, сейчас озвучиваю,
"Моя младшая сестра с синдромом восьмиклассницы и её друзья", теперь доступны на DVD и BlueRay!
Своими немного эротичными и неловкими секретами...
Я поделюсь только с тобой.
Примечание: данная скороговорка используется для вокальных занятий.
Amenbo akaina aiueo...
Ukimoni Koebimo oyoideru
Kakinoki kurinoki kakikukeko
Kitsutsuki kotsukotsu karekeyaki
Sasageni suwokake...
Хорошо! Давай, пройдёмся по сценарию.
Продюсер, мы, правда, это сделаем?
Конечно!
Нет... П-прекрати...
Как-то так...
Ах...
Мои сиси...
Они же увидят!
Н-не надо...
П-прошу...
Остановись!
Вот! Как и ожидалось, с этим звучит гораздо реальней.
Не надо так сильно жмякать мне грудь!
Я не могу сосредоточиться... на тексте...
Это же прекрасно, если тебе от этого хорошо.
Фанаты тоже станут счастливее.
Не надо... не болтай глупости.
Голоса в этих сценах... отличаются от реальных!
Л-ладно...
Я сделаю это для тебя.
Он уже такой большой.
Член продюсера - это просто нечто.
На-Нанако...
ты секси...
Ты единственный, кому я это делаю...
Эй... про это в сценарии ничего нет.
Я просто импровизирую. Ты же счастлив?
Я доставлю тебе настоящее удовольствие, так что готовься.
Погодь... это опасно... ты же высосешь меня досуха...
Ого...
Его член становится всё горячее и больше!
Быть не может... Мои соски от этого тоже стали твёрдыми...
Отлично, можешь кончать.
Я обязательно всё приму!
Нам ещё далеко до завершения!
Теперь, вернёмся к сценарию!
Э? Мы ещё не закончили?
Ты не можешь!
Отпусти меня...
Я целочка...
Прошу...
Не туда...
Что угодно, только не это!
Сейчас начну двигаться.
Так что готовься.
Нет...
Нет!
Э-это же...
Жестоко...
Сходу загнать до самого конца... Ах... Стой... Мне больно...
Больно!
Ну, не так грубо!
Ай... Ай-й...
Аяй...
Нет...
М-мне стыдно...
Прекрати...
Эта поза...
Мою киску полностью видно...
Аай...
Нанако, опять не по сценарию.
Ты так здесь намокла.
Заткнись уже.
Ты ни на что не годен... кроме, как на это!
Ну же, ну же, сценарий ещё не закончился, не так ли?
Твой член...
в моей киске...
Он трётся внутри меня...
Нет... Ай... Не надо... Это так классно...
Моя киска...
Не долби её так своим членом!
Ай...
Ай-яй...
Моя киска...
Она принимает форму твоего члена...
Она станет твоей персональной киской!
Ах... А-а-ах-х-х-х...
Блин, Нанако. Снова и снова говоришь "киска", как не стыдно!
Да стыдно мне, стыдно!
Но, что я могу?
Так написано в этом сценарии!
Ого, даже грудное молоко потекло.
Это тоже в сценарии?
Это не... это не то, это...
Мне... правда, похорошело...
Ясно. Тогда, я сделаю всё, что написано в сценарии!
Это же... Нет, ты не можешь так поступить!
Прошу, прекрати!
С чего мне прекращать?!
По сценарию я должен кончить внутрь!
Не надо!
Не надо этого делать! Ты же сам это знаешь!
Я... Я должна стать Супер Идолом!
Даже не думай... Нет! Ты не можешь!
Какая убедительная игра!
Будто ты и впрямь не хочешь.
Я не играю!
Это правда... Ты не можешь кончить в меня!
Пожалуйста, вытащи его, вытащи!
Нет!
Поздно, Нанако!
Не может быть... твой член становится всё больше и больше...
Если так пойдёт и дальше, то я тоже кончу...
Нет, нет...
Ты на самом деле... так много спустил...
И что мне делать, если будет ребёнок... дурак...
Энка - песенный жанр, основные темы которого: любовь, печаль, судьба, разлука, одиночество.
Восходящая Энка-звезда, Исузукава Акино, выпустила свой дебютный альбом "Любовный Прогноз"
Ищите в продаже во всех крупных магазинах, CD-магазиних и онлайн!
Уважаемые пассажиры станции Нукинуки линии Никабу, мы рады Вам.
Сегодня, в течение всего дня, мы, три идола из Академии Джинджира, будем дежурными по станции.
Здесь игра слов: "станция" и "телесные жидкости '' произносятся как "Эки".
Они смотрят...
Все смотрят на мои распутные сиськи.
Я демонстрирую себя в таком месте...
Что же делать?
Мне так стыдно, но мои соски набухли.
Они меня словно насилуют своими взглядами...
Даже не думала, что, когда на тебя пялятся, это так напрягает...
Ну же, Акино-сан.
Это входит в работу идола, чтобы видели все.
Да, продюсер...
Внимание... мои ноги открываются, поэтому, пожалуйста, отступите за белую линию.
Эта поза...
Мои сокровенные места полностью видны...
Офигеть. Да ты уже вся мокрая.
Я... Я легко намокаю...
Всё потому, что сегодня я дежурная по станции...
Мои распутные соки... Я переполнена ими...
Да... это позволит затолкать его до самой матки!
Не может быть... снова... меня снова фотографируют...
Акино-сан, у тебя там так узко!
Уважаемый... уважаемый пассажир...
Пожалуйста, не пихай так сильно!
Моя киска... с трудом вмещает Ваш пенис!
Акино-сан... ты уж постарайся...
Я тоже... Я тоже тебя поддержу!
Продюсер-сан, не надо... не надо этого делать!
И я... Я тоже помогу Акине.
Шион... пожалуйста, не дразни мои груди...
Не надо этого делать! Это небезопасно!
Акино-сан, нужно сделать объявление для пассажиров.
Да...
Внимание, в настоящее время вы можете видеть Акино в обратной позиции "Стой и Неси".
Акино-сан... твои сиськи стали такими горячими...
Моя киска... она тоже намокла...
О. нет... просто наблюдать... уже недостаточно!
Мои бёдра... Они двигаются сами по себе... Я не могу остановиться!
Кобато
Шион
Акино
Позиция Стой и Неси
Догги-стайл
Обратная Позиция Стой и Неси
Прибыл
Отправление
Последний поезд
Ладно, переходим на другую линию.
Членопоезд
Замена подвижного состава
Так глубоко...
Он проникает так глубоко...
Паравозик въехал в киску Кобато!
Киска Кобато-чян засасывает меня.
Это такой кайф.
Нет... Не говори так!
Хоть мне и неловко, когда пассажиры смотрят...
Я всё... больше и больше возбуждаюсь...
Я...
Нет... нет...
Мои соски... их так колбасит...
Кобато-чан, это словно ты в трясущимся поезде.
Это... потому, что поезд сильно трясёт...
Уважаемые пассажиры, спасибо за понимание.
Твоя киска так сильно сжалась.
Уже готова кончить?
Простите... но для членов, Кобато - скорый поезд!
Я кончаю... Я кончаю, кончаю!
Пожалуйста, смотрите внимательнее на киску.
Пенис продюсера...
Он такой толстый и горячий... и двигается через мой тоннель на полной скорости!
Кажется, у нас проблема.
Пора запускать новую линию.
Это же... это же моя попка...
Только не в попу!
Тут... довольно узко!
Если будешь так сильно треть...
Обе линии перемешаются...
И схемы движения испортятся!
Ну, вот, расширили.
Пора открывать эту линию!
Очуметь... это мой первый анал, но он настолько хорош!
Я...
Я уже на пределе...
Они снимают церемонию открытия моей анальной линии!
Нет... Моё тело реально возбуждается от того, что меня снимают...
Шион... В честь открытия, я кончу внутрь!
Отлично... И я... И я кончу вместе с тобой...
Так что... кончай куда хочешь!
Твой паровозик... двигается всё быстрее...
Я приехала...
Нет... Я больше не могу...
Выходит, сейчас выйдет!
Акино-сан, ты должна сделать объявление.
Да...
Внимание... с минуты на минуту ожидается прибытие моих сисек, пожалуйста, будьте осторожны!
Экспресс удовольствия движется в моём тоннеле...
Кончаю... Я кончаю...
У Акино... У Акино...
Конечная остановка!
Мы очень Вам благодарны за то, что Вы...
сегодня прокатились вместе с нами...
Э-этот DVD... и правда, собираются продавать?
Этого нельзя допустить!
Мы изымаем его!
Чё? Да вы же все были так счастливы во время съёмок...
Всё потому... ну... накатило как-то...
Уж слишком стыдно... показывать такое фанам...
Впрочем...
Если это будет смотреть только продюсер, я не про-тив.
В этой песенке поётся о том, что на свете нет ничего лучшего, чем занятие сексом. Особенно, если делать это без средств контрацепции и много, много раз подряд. В любом месте и в любое время, лишь бы в итоге стать беременной...
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera