Honoo no haramase tenkousei 03
Тагами-сама, я сейчас...
Не в меня! Нет!
Я этого не хотела...
но было так приятно.
А сейчас, Сайго Рэйка, твоя очередь.
А я должна?
Госпожа не так хороша в
постели, как её служанки?
Ну уж в любом случае, не хуже.
В виде исключения, сегодня
я забуду о приличиях.
Нет, так не пойдёт.
Так я не кончу.
Слушай, ты проиграла мне в стрельбе.
И ты должна вычистить
мой большой магнум.
Сейчас тебе понравится.
Судзука, Аями, полижите Рэйку сзади.
Если вы доставите ей удовольствие,
она будет стараться лучше.
Да.
Рэйка-сама...
С вашего позволения, Рэйка-сама.
Аями, ты тоже.
Ка-как вам угодно, Рэйка-сама.
Вы молодцы.
Рэйка, продолжай.
По-поняла, Тацуя-сан.
Так намного лучше, Рэйка.
Кончаю, Рэйка!
А сейчас по-настоящему.
Та-Тацуя-сан, твой большой
магнум долбит меня изнутри!
А ты аристократка
не только снаружи, но и внутри.
Я сейчас умру от удовольствия!
Аями, Судзука.
Хорошо.
Да.
Судзука, твой язык великолепен.
Моей груди так хорошо!
Рэйка-сама, ваша грудь прекрасна.
Рэйка-сама, ваш клитор тоже великолепен.
Рэйка, тебя возбуждают твои
же служанки, ты извращенка.
Но, Тацуя-сан, твой член намного лучше.
Сейчас я кончу в тебя.
Пожалуйста! Не в меня! Только не в меня!
Да... кончаю...
Роди мне ребёнка!
Осталась всего одна.
Да.
Но ведь с Саякой у тебя проблем не будет?
Не волнуйтесь.
Всё под контролем, я добьюсь её.
Минасэ Саяку.
Пошли, быстрее, быстрее!
Подожди меня!
Класс рисования
Ми-на-сэ.
Т-Та-чан...
Что-то случилось?
Нет, просто Конока-сэнсэй сказала, что
только ты не закончила свою часть работы.
Прости, Та-чан.
Я забраковала свои наброски
и теперь рисую сначала.
Но у тебя чистый лист.
Д-да.
Я немного не в форме.
Но не волнуйся!
Я обязательно закончу к фестивалю.
Но осталось только два дня.
Минасэ, я уверен, что твой
рисунок будет великолепен.
Это из-за меня у тебя не рисуется?
В-всё не так!
Всё... совсем... не так...
Та-чан...
Минасэ, я тебя люблю.
Прости.
Та-чан, я люблю тебя,
но Канаэ-чан любит тебя сильнее.
Вакана-сан и Хономи-сан тоже тебя любят.
В любви я эгоистка,
и не хочу делить тебя с кем-то ещё.
Это сделало бы меня несчастной.
Для меня... Для меня ты единственная!
Правда, прости.
Прости...
Та-чан, Канаэ-чан, будьте счастливы.
Уголок Манаки
Ты разорвёшь меня, Тацуя!
Странное чувство...
Нет, ты оторвёшь мою грудь!
Нет! Я кончаю от твоих пальцев!
Нет! Кончаю... кончаю!
Манака, можешь дать мне снотворного?
Тацуя...
Саяка будет моей, несмотря ни на что.
Так нельзя!
Саяка ведь твой друг!
Без Минасэ я не справлюсь.
Но использовать снотворное...
Править миром без Минасэ...
Не имеет смысла!
Ты слишком всё усложняешь.
Хорошо, я согласна.
Эй, подожди! Разве такой
поступок достоин правителя?
Тогда скажи, что мне делать!
Я сама всё сделаю.
Я поговорю с Саякой.
Канаэ...
Не волнуйся, я помогу.
Я понял, благодарю.
Д-доброе утро, Юко-чан.
Рано ты.
У тебя здесь дела?
Если сбежишь, потеряешь всякую надежду.
Возвращайся сюда вечером.
Это твой последний шанс.
Юко-чан?
Прошу внимания.
Культурный фестиваль начинается завтра.
Ученики, ответственные за декорации,
пожалуйста, отнесите их на склад.
Остальным просьба не задерживаться.
Та-чан...
Если сбежишь, потеряешь всякую надежду.
Саяка...
Саяка... Ты Тацую ненавидишь?
Это не так.
Значит, любишь?
Я тоже его люблю.
Его все любят.
Та-чан...
А теперь повеселимся все вместе!
Да!
У Тацуи есть цель.
Цель?
Да, он хочет править миром.
Править миром?
Как глупо.
Даже первоклашки сочтут
такую мечту старомодной.
Но я люблю Тацую,
несмотря на его глупую мечту.
И остальные чувствуют то же
самое и хотят помочь ему.
Но Тацуя сказал, что есть вещь
важнее власти над миром.
Знаешь, какая?
Ты, Саяка.
Та-чан...
Но я не хочу уступать тебе, Саяка.
Как и все остальные, я люблю
Тацую и не хочу его терять.
Канаэ... чан...
Саяка, каковы твои истинные чувства?
Отбрось сомнения, скажи правду.
Тацуя. Ты любишь его? Ненавидишь его?
Я...
Всё хорошо.
Тацуя ждал тебя.
Та-чан, я пришла.
Минасэ...
Минасэ, я люблю тебя.
Минасэ... нет, Саяка, я хочу быть с тобой.
Ты и я... ты будешь со мной?
Я...
Я люблю тебя, Та-чан! Та-чан,
я очень тебя люблю!
Я хочу быть с тобой, хочу
остаться с тобой навсегда.
Не передумаешь?
Я сплю на ходу, волнуюсь по пустякам,
и ни в чём не преуспела.
Саяка, я хочу быть с тобой.
Та-чан!
Та-чан, моё сердце так стучит...
Моё тоже.
Ты прекрасна, Саяка.
Ты в порядке? Не больно?
Та-чан, когда ты дотронулся,
меня будто током ударило.
Канаэ-чан...
Саяка...
Нет... Канаэ-чан...
Та-чан! Та-чан!
Нет... Та-чан... я... я...
Та-чан, Канаэ-чан, мне так приятно.
Сейчас тебе будет ещё приятней.
Если это продолжится, я не
знаю, что со мной будет.
Не волнуйся. Мы все тебе поможем.
Канаэ-чан... и все?
Ай... не туда...
Все сразу... о, нет...
Та-чан! Та-чан!
Если ты счастлива, Саяка, то и я тоже.
Пришло время стать женщиной.
Саяка, я вхожу.
Саяка, больно?
Всё хорошо, это же Та-чан.
Саяка...
Та-чан...
Ты как?
В порядке.
Я наконец-то слилась с
человеком, которого люблю.
Мне больно, но я счастлива.
Саяка, я начинаю двигаться.
Та-чан...
Саяка...
Та-чан, пусть Канаэ-чан
присоединится к нам.
И правда.
Канаэ, иди к нам.
Саяка...
Канаэ-чан, спасибо.
О, нет...
Э-это же...
Нет...
О, нет! Тацуя!
Та-чан, доставь удовольствие и Канаэ-чан.
Хорошо, Саяка.
О, нет! Та-чан! Та-чан!
Саяка, член Тацуи приятный?
Приятный! От члена Тацуи
внутри так приятно!
Мне тоже...
Его пальцы великолепны...
Моя попка! Нет!
Та-чан! О, нет!
У меня внутри всё пульсирует!
Я себя не контролирую!
Тацуя!
Нет! Та-чан, остановись!
Саяка, я кончу в тебя.
Та-чан, заполни меня своей спермой.
Канаэ! Саяка!
Кончаю!
Моя попка тоже кончает!
Та-чан, я кончаю вместе с Канаэ-чан...
Саяка, приготовься забеременеть!
Тацуя! Тацуя!
Та-чан! Та-чан!
Саяка, роди мне ребёнка!
Вы обе великолепны.
Я...
Я нарисую тебя, Та-чан, прямо сейчас!
Тацуя-хан...
я следующая.
Вакана?
Подожди-ка.
Следующая – я.
Н-но...
я терплю со вчерашнего дня.
Но я тоже!
И я.
И я!
И я...
– И я... – И я... – И я... – И я... – И я...
Хорошо, я удовлетворю вас всех!
Тацуя... Тацуя... Ты великолепен!
Ты тоже, Канаэ.
Вы все прекрасны.
Спасибо.
Закончила.
Замечательный рисунок, Минасэ.
Нет,
Саяка, хорошо?
Хорошо, Саяка.
Тацуя?
Саяка?
Ладно!
Слушайте все!
Мы будем править миром!
И ничто нас не остановит!
Класс 3Е сплочён!
Наша цель – мировое господство!
Культурный фестиваль школы
Ширакава объявляю открытым.
Класс 3Е школы Ширакава готов
установить мировое господство.
Властитель мира – Тагами Тацуя.
Следующая цель: контроль над школой.
Саяка, пошли.
Иду!
Рано или поздно, ты будешь
править всем миром, Та-чан.
Властитель мира – Тагами Тацуя
Episode 3: [Impregnate x 21 =
Girls of 3F complete]
Начинается, мама!
Верно,
поэтому ведите себя тихо.
Да.
Та-цу-я! Та-цу-я! Та-цу-я!
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).