Наконец-то я нашёл девушку на свой вкус
Аска и её тайная незаконная подработка
Перевод: Vattok
Редакция, оформление:
торрент иваниваныч
「Хорошо, сначала представься.」
Я Сузуки Аска.
Я хочу стать актрисой.
「Какие у тебя размеры?」
Это секрет.
「Не дразни меня, скажи пожалуйста ~」
Грудь 75,
53,
и 76.
「Твой вес?」
Не переходи черту!
Я никогда это не скажу.
Ты принесла одежду, что я просил?
Да, она в сумке.
「OK! Хорошо! Пошли тогда?」
Ладно.
Мне действительно нужно сделать это ртом?
「Да, пожалуйста.」
Только минет,
ничего больше.
Он слишком большой, мой рот начинает уставать.
Она густая и пахучая.
Ну как? Было приятно?
「В благодарность за минет,
теперь я доставлю тебе удовольствие, Аска.」
Тебе не обязательно делать это.
「Возбудилась?」
Потому что ты мои сиськи лапаешь.
「Тебе приятно?」
Не то, чтобы очень...
Да, очень приятно...
「Аска-чан, твоя киска великолепна.
Она так плотно обхватила мой палец.」
「Нашёл твою G-точку.」
Не там...
Я теряю голову.
Когда ты трёшь G-точку, это так приятно!
Всё, больше не могу!
Нет...
Не глазей так, мне стыдно.
「Ты такая мокрая, готова заняться этим?」
Ты же обещал, что мы не будем...
「Мы так далеко зашли. Ты же
не хочешь, чтобы всё закончилось без траха?」
Но тогда надень презерватив.
「О да, так узко.」
Слишком быстро...
「Стены тут тонкие,
нас могут услышать, ты понимаешь?」
Ты говоришь, но...
Сам так долбишь... я не могу не стонать.
Мне так хорошо в первый раз.
「Аска-чан, ты создана для секса, я кончаю.」
Что? Ещё не конец?
Я уже без сил.
И ты без презика к тому же!
Стой, сейчас же прекрати!
Нет!
Мы не можем делать это так!
Ты будешь кончать внутри меня?
Не надо внутрь!
Я кончаю.
Сейчас кончу!
「Кончай, покажи мне своё лицо, когда кончаешь!」
Вынь его, перед тем как кончишь.
Вынь его!
Я же просила вынуть его...