Да.
Да!
Здорово!
Ещё!
Нет!
Нет.
Что?
Раскалённый.... Раскалённый стержень...
Буравит мою киску!
Меня зовут Мотомура Токо. Мне 32 года.
Я домохозяйка, прошло шесть лет, как я вышла замуж.
У меня ещё нет детей.
Мой муж обычный служащий.
The True Case
Исповедь замужней женщины
Дело Мотомура Токо
Наиболее важная часть женщины
может быть использована мужчинами, для удовлетворения своих желаний.
Но лишь редкие мужчины, что пользуются этим,
имеют штуку, что может подарить женщине счастье.
И эта штука именуется "член".
Если держать его и не отпускать,
женщина может обрести счастье...
Бабушка говорила это всё время, когда была пьяна.
Она скончалась через год после исчезновения моей матери.
Мой отец также скончался три года назад, так что дом, в котором никто не жил,
стал разваливаться...
На этот раз, я вернулась на годовщину смерти моего отца.
Мой отец был учителем в городе,
но ему больше нравилось исследовать, чем преподавать.
Он вернулся в деревню,
работал в местной администрации.
Жил спокойной жизнью.
Моя мать, которая родилась и выросла в городе,
была неудволетворена сельской жизнью.
Я только пошла в начальную школе,
отца и бабушки не было дома...
Была ночь со странной яркой луной.
Это случилось, когда я проснулась
и пошла в комнату матери, чтобы залезть к ней в постель.
Там я застала ненормальную ситуацию.
Другой мужчина, а не мой отец,
занимался любовью с мамой.
Я не смогла узнать того мужчину.
Выражение лица матери в ту ночь
отличалась от обычного.
Вскоре после произошедшего...
Моя мать сбежала с тем мужчиной.
Мужчина, с кем мама сбежала,
был отцом моего одноклассника Кота-куна.
Мы с Кото-куном проводили много времени вместе,
но постепенно мы перестали говорить друг с другом.
Вскоре семья Кото-куна переехала из деревни.
Было время, когда играя в доктора, мы показывали друг другу наши голые тела.
Помню, как возбудилась и кровь ударила в голову.
Похоже, что моя необузданная страсть проснулась в то время.
Атавистические гены моей бабушки
по наследству передались и от моей матери.
Некоторое время перед началом менструации
я ощущаю изменение в моём теле.
В это время...
В публичных местах...
Находясь в окружении мужчин, моё тело реагирует и становится бесконтрольным.
Ни маструбация, ни мой муж, не в состоянии удовлетворить меня.
Лиш секс с разными партнёрами в необычных местах...
Да! Да!
Здорово! Ещё!
...помогает мне поддерживать баланс.
Тогда, я вдруг вспомнила слова бабушки.
На границе префектуры, глубоко в горах, есть
секретный горячий источник.
Рай, что очаровывает женщин.
Стоит один раз окунуться в это святилище, и любая женщина будет не в состоянии забыть тот экстаз, что она там испытала.
Давным-давно, это было место для солдат проигравших сражения,
у которых не было женщин.
Так что, это может быть просто сказка для привлечения женщин.
После посещения могилы отца
я собралась на секретный горячий источник.
Потому, что время изменения в моём теле близится.
Доброе утро!
Смотрю, ты снова молишься.
Как долго ты собираешься её ждать?
Я думаю, что моё терпение скоро окупится.
И кого ты так терпеливо ждёшь?
Любовь своей жизни?
Это не так романтично.
Ах да, как там те студентки, что прибыли вчера?
Они всё ещё крепко спят, благодаря твоей травяной настойке.
Должно быть, обе побывали в раю прошлой ночью.
Снова благодаря твоей травяной настойке.
Они говорили, что в городе ходит слух, что можно снять весь стресс,
если окунуться в горячий источник. Все женщины шепчутся об этом.
Теперь-то у нас будут клиенты регулярно, даже в будние дни.
Да, это правда.
Позволь поблагодарить тебя за это.
Не за что...
Я Мотомура, несколько дней назад я забронировала номер.
Эта женщина...
Спасибо что пришли, добро пожаловать.
Нашей гордостью является ванна на открытом воздухе. Помимо снятия стресса, она также помогает с кровообращением,
лёгкими родами, и лечит все виды заболеваний.
О...
А это наша лечебная травяная настойка.
Если вы выпьете это и пойдёте в горячий источник,
эффект от принятия ванны усилится, и вы почувствуете себя как новорождённая.
Аах, невероятно приятно.
Но это ли тот секретный горячий источник, что бабушка говорила?
На вид ничем не отличается от других.
Наверно, бабушка просто пошутила.
Старость не радость.
Это из-за травяной настойки?
Может быть, я немного пьяна.
Тело начинает мякнуть,
и от этого приятное ощущение.
Если так пойдёт дальше, я не смогу уснуть.
Так приятно.
Да...
Я кончаю.
Кончаю.
Кончаю!
Она крепко спит.
Настойка, что ты выпила, кроме лечебных трав,
содержала и семена мандрагоры.
Это довольно опасное растение, которое вызывает галлюцинации,
я готовил его специально для тебя.
Затем я видела сон,
сон о сцене, что я видела под странным ярким лунным светом.
Мама занималась любовью с другим мужчиной, не с отцом.
Что?
Кто ты?
Нет!
Нет.
Перестань!
Тише ты.
Нет.
Нет!
Что?
Удивительно...
Поразительно.
Это ощущение...
Что это такое?
Ощущение от этого члена полностью отличалось от всех тех, которые я раньше пробовала...
Да.
Да...
Нет, не вынимай его.
Не так грубо...
Здорово...
Впервые меня имеет такой здоровый член.
Моя киска разрывается.
Как будто горячий металлический стержень движется внутри меня...
Что это за ощущение?
Такое чувство, как будто она собирается засосать меня внутрь.
Так это о таком члене говорила бабушка?
Не надо больше...
Я могу отключиться.
Нет...
Раскалённый...
Раскалённый стержень...
Буравит мою киску!
Проснулась, наконец?
Похоже, ты вполне удовлетворена.
Я терпеливо ждал твоего появления здесь.
А? Что ты имеешь в виду?
Я ждал и надеялся, что однажды смогу отодрать тебя.
Кто ты?
Твоя киска выглядит довольно зрелой сейчас.
Может ты... Кота-кун?
Да, это я.
Я сын человека, который был совращён и сбежал с твоей матерью.
Но почему ты делаешь такие вещи?
Из-за этого случая, моя мать была вынуждена покинуть деревню.
Ты не представляешь, как тяжело нам было.
Мама умерла от переутомления,
а мне пришлось жить жизнью отброса.
Я стал ненавидеть тебя и твою семью, которая продолжала беззаботно жить.
Два года назад я вернулся,
и узнал, что из твоей семьи жива лишь ты...
Но моя ненависть не исчезла.
Я слышал слухи, что ходят о тебе.
И я подумал, что ты придёшь сюда в поисках секретного горячего источника.
Может, это кажется безумием, но я решил ждать.
Вижу, слух о твоей распущенности был правдой.
С тех пор, как ты пришла сюда,
твоё тело стало ненасытным.
Это...
Потому что я никогда не пробовала такого члена, как у тебя.
Аа?
Ах да, мой старик говорил, что киска той женшины была настолько мокрой и плотной,
и так сильно сжимала его член,
что он не смог бы вытащить, даже если бы захотел.
И что невозможно убежать от неё.
Думаю, что я наконец понял, что он имел в виду.
Я тоже, теперь я понимаю, почему моя мать сбежала.
Ты уверена в своём решении не возвращаться?
Да, уверена.
Тот мужчина не тот, которого я искала.
Я наконец нашла "ЧЛЕН", про который говорила моя бабушка.
УУУХ!