КОЛОНИЯ
В 199хз каком году, Земля была опустошена ядерным пламенем
Башня ХХХ стала в 4 раза
выше(ОЧЕНЬ ВЫСОКО)
Люди уменьшили свои тела
Лады, поехали
А священный фаллос ждёт...
Ты должен пробудиться, герой
А священный фаллос ждёт
Воссияй!
ВПЕРЁД! ВПЕРЁД! ГЕРОЙ!
Хулиган эпизод 2
перевод - Saraga
редактирование - Millenion
Краткое содержание 1-го эпизода
Мой раб, Юкито, страдающий нехваткой мозгов......
Кого это ты назвал рабом!?
У тебя какие-то проблемы? чабу!
Да, ты моя проблема!
Ооо! Грудь Ольги выглядит так аппетитно!
Оставим в покое этого идиота и двинемся дальше, чабу...
Плотские желания Юкито сорвали загадочный эксперимент...
...пространство и время вышли из под контроля, чабу
Единственный способ всё исправить - собрать все 7 святых дилдо...
Они умышленно разбросаны по всему миру, чабу!!
В прошлом эпизоде у нас не было длинных ролей. Да Юка?
Я надеюсь мы получим большую часть в этом эпизоде, сестрёнка
Обломитесь!!
Простите, но главная героиня в этом эпизоде я!
Песни "1, 2 & Шампунь" , что я пела в прошлом эпизоде,
должны выйти скоро на CD
Чё правда?
Ты никогда не поймёшь где правда граничит с ложью!
Короче, если Император соберёт все
святые дилдо, все наши мечты
станут реальностью! Правильно, Виктория?
Дрожжи!
Я имела ввиду "дрожжи" звучит как "да".
Ты не находишь это смешным?
КОПИЯ КОПИЯ КОПИЯ КОПИЯ
В...Виктория обладает чувством юмора как и я
Короче! Начинаем 2-й эпизод, чабу!!
Что-то это слишком затянулось
Разве это необычное приключение с обезьяной в главной роли, собирающий разные предметы, Юкито?
Блин, я тока опять оделся
Ты правда в этом уверен?
Ч...чего?
Слоник показал свою мордочку
и болтает своим хоботом
НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ЗАСТЁГИВАТЬ ШИРИНКУ КОГДА ВЫХОДИТЕ ИЗ ДОМА
А, как дворянин я обесчестил себя!
Я поймал сам себя в ловушку...
РАССЛАБЬСЯ
НЕ ПАНИКУЙ!
Юкито, ты больший идиот чем я думала
Как бы то ни было, исход этой битвы предрешён!
Достаточно, пощады не жди!
Моя ярость заряжает меня силой!
Остынь! Только не разряжайся на мне!
Это из-за тебя!
Помогите! Убивают!
Стоять! Маригрета!
Просто шучу!
Теперь почувствуй мой...
Ракетный удар!
Извините, но разве битва за священный фаллос должна выглядеть так?
Ммм?
Смылась!
Это же...!
Я забыла вернуть свою руку!
Это похоже на историю про Золушку?
Всё больше тебе не убежать, детка!
Это что называется облажаться на свидании!
- ПЛАКАТЬ И УМОЛЯТЬ ЕГО ОТДАТЬ ЕЁ
- ПЕРЕОДЕТЬСЯ В КОШКУ
И УСЫПИТЬ ЕГО ВНИМАНИЕ
- КРИКНУТЬ "ЛОЖИСЬ" ВО 2Й МИКРОФОН
Выбрать следующее действие!
Думай, думай, думай
Выбрано
Иногда я пугаю сама себя
Что Маригрета собирается делать без этой части?
Ух ты, киска!
Давай, Юкито. Притупи своё внимание
Ну и что это за шутки?
Разве люди не отвлекаются при виде
симпатичных животных?
Кошки не настолько большие
Я думала я очень симпатичная...
Так, теперь я тебя накажу!
Где же милосердие воина?
Пожалуйста. Отдай мне мою руку
Тогда отдай мне святой фаллос
У меня нет выбора.  Но выполни мою просьбу
Можно сфоткаться с тобой?
Нах?
Ну, типа на память
Тогда ты точно отдашь мне священный фаллос?
Клянусь своей честью!
Тара тарата та!
Цифровик!
Ух ты, Дораэмон!
Давай, Юкито, покажи мне своё личико!
Сделай, чтоб я смотрелся красавцем!
НЕПРАВДА ЛИ Я ВЫГЛАЖУ ПОТРЯСНО !
Сыр!
О да!
Теперь, как договаривались, отдай мне свой священный фаллос!
В СЛЕДУЩИЙ РАЗ Я
ПОСТАРАЮСЬ СИЛЬНЕЕ
Я постараюсь сильнее в следующий раз
Да простит меня Император, я завалила задание
Теперь он мой. Итадакимамбо!
Ещё два члена!
Но как же вернуться в нормальный мир без Хироми?
Юкито, получай!
Тройной...
...удар!
Ка..когда ты успела?
Юкито, я заберу все твои священные фаллосы!
Хироми, разве ты не вернулась домой?
Если бы могла, то уже бы вернулась!
Ой, ой. Хироми не может вернуться одна?
Это такая забавная шутка...
Насилие - это не выход!
Как мы можем попасть отсюда домой?
Есть кое-что, что я упустил
Вдобавок ко всему, я слышала, что это всё случилось по твоей вине
Кто тебе сказал такую гадость?
Неизвестная в чёрном плаще!
Твой друг Юкито перемещается во времени и пространстве
Смотри какая подозрительная личность.
Она даже странную маску одела!
Странная маска или нет...
Она пообещала мне, если я ей принесу все священные фаллосы,
то вернёт меня назад в наш мир!
Ты действительно собиралась поверить ей?
Короче, я отберу у тебя все святые фаллосы!
Я не хочу с тобой сражаться, но ничего не поделаешь
Приготовься!
Какого? Что с твоим святым хером?
Юкито, ты открылся!
Влажная и как настоящая...
Ну, как тебе сила моего святого
фаллоса? Чувствуешь как теряешь свою силу?
Ощущения превзошли мои
ожидания! Упругость и трение лучше чем в настоящей!
Такой извращенец как ты, должен быть наказан!
Я не могу проиграть игрушечной мастурбирующей письке!
Если я проиграю посреди моей
миссии,меня будут называть кик-боксер Мамору!
Я не хочу этой бессмысленной драки.
Поэтому сдавайся быстрее, Юкито
Мой Триган шлем! Возмутительно!
Так не обращаются с леди, Юкито!
Юкито, прекрати эти тщетные попытки.
Если ты не сдашься это будет проблемой!
Здесь становится тесно!
Надо торопится, а то я тут помру!
Ю..Юкито, здесь...
Северное звёздное ядро киски!
Прекрати!!
Сейчас мой шанс!
Это стыдно, не смотри пожалуйста, Юкито.
Ты прекрасна, Хироми...
Я попробую тебя на вкус...
Н...нет.
Не делай таких звуков...
Ничего не поделаешь,
ты вся течёшь
Это так стыдно
Тогда, как насчёт этого?
Остановись
Хироми, разве тебе не приятно?
Очень...приятно...
Теперь...
Попробуем два пальца
Не надо, если ты продолжишь...
Твоя пися так хлюпает...
Не говори так...
Смотри мои пальцы покрыты твоим соком
Юкито, ты вредина!
Хироми, ты такая милая
Больше не могу сдерживаться
Цензура
Хироми?
Хироми, что-то не так?
Я всё таки стесняюсь...
Не волнуйся, ты готова принять меня
Но ты хочешь заняться сексом со мной только ради святого фаллоса
Неправда, я люблю тебя!
Тебе всё равно какая девушка с тобой?
Не правда! Я люблю только тебя, Хироми!
Я верю тебе, Юкито!
Ты вошёл! Юкито, ты внутри  меня!
Какая часть меня внутри тебя?
Твой чл...
Говори громче. Я не слышу тебя
Твой       !
Цензура
Правильно!
Это очень...это очень приятно!
Всё тело горит!
Я разогрелся тоже!
Ещё сильнее! Ещё!
Вот так!
Потрясающе!
Ты полностью заполнил меня!
Так хорошо!
Хироми, ты такая развратная девочка!
Не смущай меня!
Юкито!
Хироми!
Я люблю тебя! Юкито, я очень люблю тебя!
Я тоже очень люблю тебя, Хироми!
Я счастлива! Пожалуйста кончай в меня!
Вот так, кончаю!
Не могу больше! Я кончаю!
Хироми. Я клянусь собрать все святые фаллосы
и вернуть тебя в наш мир...Но...
Я удивлён как быстро смог их собрать
Ещё один на подходе! Легкотня!
Это как посмотреть, Юкито-чан
Какого?
Юкито, тебе не победить меня!
Вау! Большие сиськи!
Ооо, не любишь девушек с большой грудью?
Ни в коем случае! Нет ничего
в этом мире, что мне нравится
больше, чем твоя грудь!!
Ой, спасибо. Но пожалуйста
называй меня Император!
Конечно, Император! Но бог мой,
это большие сиськи как у Ольги!
Откуда ты узнал кто я на самом деле?
Э? Узнал тебя? О чём ты?
Теперь нет смысла скрываться!
Да но...что происходит?
Ка-какого?
Это же Ольга?!
"Это же Ольга" ?
Но Юкито-чан, ты этого разве не заметил?
Нет, я залюбовался твоей грудью!
Тю, ты меня всё таки не узнал, пронесло...
Блин!
Но ты всё равно теперь знаешь кто я!
Ольга...
Ольга...Забудь про это!
Поторопись и спускайся сразиться!
Ты Император, так давай прыгай сюда!
Хорошо!
Но Юкито, ты обязательно получишь своё!
Понял! Поторопись и пыыыгай!
Я не могу так просто прыыыгнуть...Безопаснее спуститься пешком...
Чёрт. Но спускайся быстрее!
Да поняла я!
Долгие и тяжёлые битвы идут одна за одной
Однако...
Что я должен делать голый, пока жду Ольгу?
У меня есть свободное время,
но я не знаю что делать
Извини за задержку, Юкито-чан
Твою мать, Ольга ты слишком быстро!
Я просто забыла, что умею управлять пространством и временем!
Поэтому последнюю битву мы проведём в другом месте!
Что это за мир?!
На глазах у этих всех людей?
Ольга, у тебя нет стыда?
Ой, Юкито-чан, у тебя не встанет при всех?
Яй!
Какая жалость!
Как я и ожидала, ты не способен сражаться на глазах у толпы
Боюсь разочаровать тебя...
Публичная нагота небеспокоет меня нисколько!
Даже если режиссёр этого шоу
пойдёт к торговой машине голый,
посреди ночи...
...и толкнёт патрульного офицера полиции!
Опа! Юкито только что кинул бомбу , чабу!
Какого ты там делаешь, Исао!
Комментирую! Чабу!
Комментирую, чабу! Комментирую!
Какого ты там комментируешь?
Разве с комментариями не будет интереснее?
Ольга, если ты так хочешь, то ничего не поделаешь
Исао будет комментировать твои оргазмы
Тоже самое относиться к тебе, Юкито-чан!
Может уже пора переходить к битве?!
Леди первая! Поехали!
Чё...чё за херня?!
Эякуляция из священного фаллоса Ольги...
...обездвижела Юкито!
Чабууу!
Это способность моего святого
члена, "Шоковое обездвиживание"!
Эта битва моя!
Ээ, я тоже тогда использую свою технику двойников!
А вот и мы!
Юкито использует особую технику для контратаки, чабу!
Двойники, покажите на что вы способны!
Так точно!
Двойники пошли в атаку как один!
Не имеет значения сколько двойников её атакуют
Они слабее Императора
Невероятно!
Они полегли за секунды!
Это и есть сила взрослой женщины?!
Не волнуйся, Юкито-чан, я не прикончу тебя быстро!
И Ольга двинулась к Юкито!
Это его конец, чабу!
Сестрёнка, Юкито-кун не проиграет ведь?
Наверно... в этот раз...
Ты должен был устать после всех
этих битв, но ты полон энергии
Я знаю у меня проблемы, но когда я думаю о твоей технике. я не могу ничего сделать...
Тогда как насчёт этого?
При...приятнооо...
Танец летящего дракона с золотыми шарами!
Танец летящего дракона с золотыми шарами?
*Внимание: анус и мошонка массируются очень нежно. Если хотите это испытать, лучше обратитесь к профессионалу.*
Как дракон играет с шарами...
все пальцы правой руки массируют мошонку...
два пальца левой руки через анус стимулируют простату!
Это высоко-уровневая техника Императора!
Мой Юкито-чан, твои шары начинают набухать
Больше не выдержу!
С Ольгиным потрясающим танцем
летящего дракона с золотыми
шарами, Юкито кончил, чабу!
Юкито-сан...
Но атака Ольги продолжается, чабу!
Это супер высоко-скоростная глотка, десу!
И она использует зубы для дополнительной стимуляции!
Юкито снова кончил!
Юкито-сан, прекрати...
Как я и ожидала, Юкито, ты постепенно слабеешь
Блин
Теперь давай закончим это
Невероятно! Юкито всё ещё
держится. Нет, Ольга старается
всё сильнее, чабу!
РЕЖИССЁР: Эта техника...
РЕЖИССЁР:
Танец бабочки!
Танец бабочки?
Мужские три точки - G, головка, уздечка и слизистая мембрана...
...стимулируются указательным и
средним пальцем. Остальные
пальцы стимулируют канал...
...по кругу и умеренно вибрируют уретру и шкурку!
Я не могу больше...я сд..сдаюсь...
Юкито! Ты сможешь!
Юкито сражается и я...
Я...могу только...
Двигайся, набирая обороты. Я вхожу в ритм...
Мои разрывающиеся эмоции переполняют меня...
и искрятся...
Я никогда не сдамся, в какой бы то ни было ситуации,
Что происходит?
Уже слишком поздно!
У меня нет цели, но я не собираюсь колебаться, я Хулиган!
Люди, дайте мне вашу силу!
СУПЕР ГЕРОЙ
АБСОЛЮТНАЯ ЭРЕКЦИЯ
Юкито, возрождается, чабу!
Как такое могло произойти?
Но чудо здесь и закончится!
Теперь попробуй меня изнутри, Юкито-чан!
Ольга атакует и её сиськи сильно трясутся, чабу!
От сильного удовольствия ты онемел?
Но мне всё ещё надо чтобы ты сказал сдаюсь!
Скажи это!
Что ты ещё хочешь от меня услышать?
Какого?!
Опа! Юкито перехватил инициативу, чабу!
Юкито...
Трахаться это круто!
И от куда у тебя берётся столько силы?
По - правде говоря - это анимэ!
Юкито отчаянно атакует, чабу!
Ну? Тебе хватит?
Я не могу поверить что позволила этому произойти...
Я признаю...
Он это сделал, чабу! И теперь получает
все священные фаллосы, чабу!
Я сделал это! Я наконец - то собрал все святые члены...
А? Где все святые члены?
Исао смылся только что со всеми священными фаллосами
Ты ублюдок! Что ты собрался делать с моими святыми фаллосами?
Эээ...Я думал после того как ты соберёшь все святые фаллосы...
...может быть я стану правителем вселенной...
Как? Ты ведь говорил мне, что я должен собрать их, чтобы заделать дыру во времени и пространстве...
А, это была маленькая ложь чтобы заставить тебя собрать священные фаллосы, чабу
К-к-какого?!
Эй, Исао, тебе лучше раскаяться!
Обломись!
чабу!
Я обязательно заставлю тебя заплатить!
Только я могу говорить такое, пока у меня это, чабу!
Покедова, чабу!
Я присоединюсь к битве в следующий раз...
...надеюсь.
-Режисёр
Я постараюсь в следующий раз