Рио выбрала меня!
Это хорошо... Ты, наверное, очень счастлива...
...ведь всё идёт так, как ты хотела.
Да... мой брат скоро будет в полном порядке.
Ты же поможешь, Касуми?
Хотаруко, надеюсь, всё и дальше
будет идти как ты хочешь...
В следующий раз Рио будет спать с Хотаруко...
Рио, я люблю тебя.
хо
та
ру
ко
Хочу ещё...
Пожалуйста, я больше не выдержу...
Хозяин Мизуно...
Касуми...
Не могу... Не могу больше терпеть...
Я сейчас кончу.
Беги, беги! Беги!
Мама!
Рио.
Если ты поела, пойдем, погуляем в сад.
Давай, пошли.
Я всё уберу.
Всё не успокоится. Вот настырная девчонка...
Рюка.
Мисс Рио...
Ты так сильно её любишь?
Мисс Касуми...
Не бойся меня...
Бунго мёртв, мы проиграли...
Хозяин Бунго...
Эй, Рюка...
Тебе ведь... противно всё
время так проигрывать?
Это...
О нет! Нужно скорее готовить
следующее жертвоприношение!
Касуми...
Рюка!
Это священный кинжал,
который использовал Бунго...
Говорят, что им можно убить даже Бога.
Бунго...
Как горячо...
Приди же ко мне, Рюка... Я сойду с ума.
Рюка не сможет помочь Рио...
Позови Хотаруко, иначе я не прощу тебя...
Пожалуйста, сделайте что-нибудь...
моё тело... Оно всё горит!
Мне так нужна помощь... кто-нибудь...
пожалуйста, помогите мне...
Помоги мне, Хотаруко.
Наконец-то ты позвала Хотаруко.
Потерпи ещё чуть-чуть.
Я больше не могу...
Моё тело пылает от жара...
Я не могу этого выносить...
Рио, Хотаруко столько времени ждала этого...
Скажи, кто тебе нравится
больше, Рюка или Хотаруко?
Это...
Ну?
Скажи же, Рио.
Х-Хотаруко. Мне нравишься ты, Хотаруко.
Рио, ты становишься искренней.
Это хорошо. Очень хорошо.
Если мы убьём Хотаруко,
тогда Рио станет прежней.
Ты ведь понимаешь, Рюка...
Подойди...
Щекотно, Рио.
Какая ты быстрая, Рио!
Ещё!
О!
Не волнуйся, Хотаруко обо всё позаботится!
Рио, твои груди, похоже, очень чувствительны.
Стой...
Нет. Всё только начинается.
Рио, а внизу ты ещё более чувствительна, да?
Стой... Я-Я сойду с ума...
Правда? Ты хочешь, чтобы я остановилась?
С-Стой... Я... Я...
Ты так двигаешь бёдрами, кажется,
ты хочешь, чтобы я продолжала, Рио.
Прости меня... Хотаруко.
А теперь вместе...
Кончаю!
Нечестно, что кончила ты одна, Рио.
Давай теперь кончим вместе!
Н-Нет... У меня только что был оргазм...
Без возражений.
О-Остановись!
Она не прольётся. Не прольётся
ни одной капли крови.
Хозяин Коши...
О! Касуми, ты вернулась!
Теперь отомсти этим священным
кинжалом семье Кизуки!
Х-Хотаруко, стой...
Рио, скажи, что тебе хорошо...
Ты же говорила такое Рюке,
правда? Давай, скажи и мне...
Рюка...
Ну же... Ведь с Хотаруко лучше? Да?
Скажи, что со мной лучше, чем с Рюкой...
Я сейчас... Не могу терпеть...
Лучше же чем с Рюкой? Правда?
Как же хорошо... Хотаруко, мне так хорошо...
Давай кончим вместе...
Если ты будешь так двигаться... Хотаруко сейчас...
Рио! Вместе... Вместе!
Не могу... Н-Не могу сдерживаться...
Помоги мне... Хотаруко...
Я люблю тебя...
Рио...
Хотаруко...
перевёл
Это...
...что произошло...
Н-Нет!
Как хорошо!
Не останавливайся! Ещё! Ещё!
Сильнее... Сильнее!
Мама...
Н-Не могу сдерживаться!
Ицуки родила близняшек. Мальчика и девочку...
Девочку назвали Хотаруко... А мальчика...
Потрясающе...
Хозяин Мизуно!
Где...
Проснулась, Рио?
Хозяин Коши...
Я нашёл тебя лежащей в саду
без сознания и принёс сюда.
Почему я в комнате Касуми?
Они были такими хорошими...
Пока меня не было, они должны
были обо всё позаботиться...
Но с твоим приездом сюда,
Рио, они изменились...
Хозяин Коши, пожалуйста, скажите, где моя мать?
Если бы Ицуки не дала жизнь тем выродкам...
тебя бы вообще на свете не было!
Н-Нет!
Рио...
Хозяин Коши...
Ты...
Рио... Твоей мамы больше нет... Прости...
Прости, что не смогла защитить тебя.
Опасайся Хотаруко. И никогда
не приплывай на остров, Рио!
Моя мама... Кто она была?
Рюка... Что это значит?
Пожалуйста, не трогайте мисс Рио...
Ты всё ещё заботишься о том, кто предал тебя?
Что ж... сделай всё как надо.
Пожалуйста, простите... Это...
Если ты меня удовлетворишь...
Рио может спокойно покинуть этот остров.
Простите, мисс Рио.
Ты не изменились. Такая же мягкая.
Я кончаю!
Мило...
Сколько раз не занимайся этим,
каждый раз как первый...
Смотри-ка...
Нет!
С-Стойте... Пожалуйста, нет... Нет!
Ты уже намокла. Касуми тебя
хорошо натренировала.
Н-Нет, это не так...
Кажется, твоя попка тоже очень чувствительна...
Нет, только не туда!
Я не могу... Нет...
Что такое? Если ты хочешь спасти ту
девчонку, тогда делай что нужно.
Мисс Рио... Для меня всё кончено...
Моя мать... Кто она?
Что такое? Давай, двигайся!
Пожалуйста, хозяин Коши...
Пожалуйста, двигайтесь...
Не терпится? Но я пока не хочу.
Вся промокла... У тебя жалкий вид.
Ну что? Это заставит тебя двигаться поживее.
Сейчас я облегчу тебе задачу.
Потрясающе... Вы так глубоко входите...
Как глубоко... Ещё... Ещё!
Не туда... Туда! Туда!
Да... Сейчас! Я сейчас кончу!
Я... Я больше не могу! Я кончаю! Кончаю!
Вы заполнили меня всю... Внутри так тепло...
Хозяин Коши, это...
Я покажу этой семейке Кизуки!
Мизуно, Хотаруко... Рио!
Хотаруко!
Хотаруко?
Хватит там играться, подойди сюда.
Да, мама!
Ты тоже. Подойди сюда.
Знаешь, скоро родится Рио.
Да... Это хорошо, Хотаруко.
Наверное, ты тоже счастлив.
Рио будет только с Хотаруко.
Я никому её не отдам!
Да, я знаю.
Мама... Хотаруко... Что вы такое говорите?
Кто я...
Нет! Нет!
Больно...
Он внутри меня...
Не двигайся... Мне больно...
Как горячо... Моё тело горит...
Что мне делать... Кажется, я сейчас сойду с ума...
К-Как хорошо...
Ещё... Продолжай! Да!
Ещё, ещё!
Да, вот так. Вот так!
Как... глубоко!
Так... Так хорошо...
Глубже... Засунь его глубже...
Хотаруко... Хотаруко... Где она?
Мисс Рио... Пожалуйста, держитесь.
Я это сделала. Я избавилась от хозяина Мизуно.
Быстрее, уходим отсюда!
Как горячо... Всё тело горит... Хотаруко!
Мисс Рио! Пожалуйста, придите в себя!
Пусти меня! Я не могу без неё... Пусти!
Хватит мне мешать...
Мисс Рио...
Как горячо! Кто-нибудь, помогите!
Думаю, у нас всё получилось... брат...
Ты видишь, брат?
Хотаруко... Иди ко мне...
Рио, наконец-то с нами...
Я пришла, Хотаруко...