Ещё!
Ещё...
Я вернулась!
Хозяин Мизуно!
Ещё!
Пожалуйста, ещё!
Хозяин Мизуно!
хо
та
ру
ко
Ах да, я уже здесь.
Рио!
Добро пожаловать!
Да подожди ты!
Что с тобой?
Больно!
Мисс Хотаруко.
Не стоит так возбуждаться.
Это вредно для здоровья.
Рио, теперь ты моя!
Рюка, быстрее возьми у Рио сумки.
Сейчас.
Не нужно так обо мне заботиться.
Я делаю то, что приказала мисс Хотаруко.
Рио!
Я ни за то не позволю тебе покинуть этот остров!
Потому что это твой дом!
С тех пор я живу на этом острове...
Это аромат цветов?
Странно... Он кажется мне знакомым.
Что...
Мисс Рио.
Вы уже встали?
Завтрак готов.
Что это было?
Почему я не могу встретиться с хозяином Мизуно?
Он встречается только с мисс
Хотаруко и главным священником.
Главным священником? А, старик Ашихара.
Он прибыл сюда вместе с Джунко Усаей.
Нам даже не позволили
увидеться с хозяином Мизуно.
Но вы родственница мисс Хотаруко, мисс Рио.
Уверена, что вы скоро встретитесь с хозяином.
Нет, мисс Касуми!
Нам нельзя делать это здесь!
О? А где можно?
Если Бунго нас увидит...
Он всего лишь формально мой fiancee.
(франц. - жених)
А меня интересуешь только... ТЫ.
Только не трогайте меня там!
Пожалуйста!
Ты сильно возбудилась.
Не говорите так!
Мисс Касуми!
Я люблю вас!
Я тоже тебя люблю.
Рио!
Что такое?
Что ты делаешь, Миса?
Простите!
Похоже, тебя хорошо натренировали, Касуми.
Как бы я хотела, чтобы ты нам не
мешала и оставила нас наедине.
Кстати, хочу тебе напомнить, Хотаруко...
Моя семья Ашихара, как и твоя,
живёт здесь уже очень давно.
Идём, Миса.
Извините!
Хотаруко...
Что ты имела в виду, когда
сказала "натренировали?"
Хочешь облизать?
Нет! Отстань!
Ты сердишься на меня, Рио.
Что такое? Ты вся бледная!
Наверное, слишком долго пробыла на солнце.
Спасибо за обед.
Ты волнуешься?
Мисс Рио сегодня странно себя ведёт.
Что такое?
Всё, хватит болтать!
Быстрее уберите всё со стола!
- Сейчас!
Вы можете быть чуточку серьёзней?
Что случилось, Рио?
Ты выглядела растерянной за обедом.
Тебя что-то беспокоит?
Только подумать, у нас у обоих фамилия "Инаса."
Да. Я Бунго Инаса.
Но ты зови меня просто Бунго.
Этот остров хорошо скрыт от внешнего мира.
Но мы с тобой всё же оказались в родстве.
Так ты беспокоишься о Хотаруко?
Иногда она меня пугает.
Почему? Она ведь такая милашка.
К тому же она без ума от тебя.
Что?
Бунго, перестань!
Похоже, тебе не всё равно.
А что насчёт Касуми?
Знаешь...
Мне не нравятся старые истории этого острова.
Бунго...
Вроде одной про те цветы...
Говорят, что кровь, принесённой
в жертву девушки, заставит
распуститься эти красные цветы.
Красные цветы...
Возвращайся, Рио! Я буду ждать тебя!
С любовью, твоя двоюродная сестра, Хотаруко.
Мисс Рио Кизуки.
Мам!
Извини, Рио.
Со мной что-то не так.
Просто забудь о ней, хорошо?
Почему?
Ну это всего лишь глупая легенда.
Похоже, они всё-таки скоро распустятся.
Ещё чуть-чуть.
Скоро они распустятся, братик.
Вы, наверное, тоже этому рады.
Выше преосвященство!
В последнее время ты так сильно занята.
Но Миса и Рюка прислуживают Рио и
Касуми. А я должна следить за ними!
Нравится?
Значит, ты не любишь быть старшей?
Нет!
Пожалуйста, только не бейте меня!
Как некрасиво.
Опустите меня! Пожалуйста!
Похоже, тебе это нравится!
Пожалуйста, остановитесь!
Мне больно!
Моя задница!
Моей заднице больно!
Я этого не вынесу! Простите!
Не понимаю! Что-то не так!
Я вся горю! Моё тело пылает от жара!
Остановитесь!
Я этого не выдержу!
Ваше преосвященство, я сейчас кончу!
Ваше преосвященство...
насчёт мисс Ицуки...
Она родила близняшек, верно?
Я знаю об этом.
Мне рассказать?
Зачем тебе это?
Я хочу быть для хозяина Мизуно...
Посмотрите-ка на этот храм!
Какой необычный.
Да, он не похож на другие.
Так, чем могу помочь?
Хотела узнать когда Хотаруко позволит
мне встретиться с хозяином Мизуно?
Хозяин Мизуно не очень здоров, поэтому
пока воздерживается от встреч.
Да?
Я могу чем-нибудь помочь?
Хотаруко мне голову оторвёт, если
узнает, что я дал тебе работу.
Отец.
Хозяин Мизуно хочет тебя видеть.
А, время для приготовлений.
Извини, Рио, мне надо идти.
Подождите.
Почему моя мама уехала отсюда?
Рано или поздно все, кто
родился здесь, возвращаются.
Такое уж это место.
перевёл
Я приехала сюда, потому что
надеялась хоть что-то узнать о маме.
Но мне так ничего и не удалось выяснить.
Хотаруко хорошо ко мне относится.
Но иногда я не понимаю, что на неё находит.
Мисс Рио, позвольте потереть вам спину.
В этом нет необходимости.
Рюка.
Пожалуйста, позвольте мне помыть вас.
Не стоит. Я уже ухожу.
Тогда я вас вытру.
Оставь меня в покое!
Если мисс Хотаруко узнает...
Извини, просто я немного расстроена.
Но...
Рюка?
Давай проведём эту ночь вместе. Только ты и я.
Хорошо.
Что с тобой, Касуми?
Ты так стараешься.
Не твоё дело.
Держу пари ты снова ходила туда с Хотаруко.
Подумаешь, дочь семьи Кизуки!
Похоже, кошечки повздорили.
Думаю, не стоит в это вмешиваться.
Они такие жалкие.
Бунго, ты что-то сказал?
Я уже устала.
Пожалуйста, можно?
Единственный момент, когда
она кажется симпатичной.
Давай.
Бунго!
Тебе же хорошо?
Не очень.
Эй, я только начала заводиться!
А ты прилично намокла для того,
кто только начал заводиться.
Дурак.
А тебе, смотрю, нравится трахаться.
И почему ты не родила от Мизуно?
Потому что выбор пал на твою
старшую сестру. Забеременела она.
Бунго!
Это всё показное.
Но сейчас, думай обо мне, хорошо?
Бунго!
Как хорошо! Как хорошо, Бунго!
Ещё!
Смотри!
Твоей киске это так нравится!
Не говори так!
Я сейчас...!
Я сейчас кончу!
Как же хорошо!
Мисс Рио...
Рюка.
Не волнуйся.
Это всего лишь ветер.
Нам запрещалось идти против воли семьи Кизуки.
Забудь, Рюка. Никого уже не
волнуют эти старые традиции.
Нет.
Меня привезли на этот остров,
чтобы я служила хозяину Мизуно.
Я должна делать всё, что мне прикажут.
Всё, что прикажут?
А вы часть семьи Кизуки, мисс Рио.
Рюка видит во мне вторую Хотаруко.
Рио...
Быстрее, приди же, иначе...
я долго не выдержу.
Это...
манекены?
Рюка!
Как хорошо!
Как же хорошо!
Что происходит?
Что это за запах? Похоже на сыр!
Да, вот так!
Тебе нравится, Миса?
Очень, мисс Касуми!
Очень нравится!
Просто невероятно!
Теперь пусть продолжает мой отец.
Нет... нет!
Нет! Мне нужны только вы, мисс Касуми!
Нет!
Пожалуйста! Я не хочу, чтобы
эта штука было во мне!
Мисс Касуми!
Мисс Касуми, я не хочу!
Это ради хозяина Мизуно.
Хозяин Мизуно!
Заставь её кончить, отец.
Нет, пожалуйста!
Что за странное чувство?
Больше не могу!
Я сейчас...
Я сейчас кончу!
Давайте, хозяин Мизуно.
Мизуно?
Хотаруко!
Начинайте, хорошо?
Тебе повезло, Миса.
Ты окажешь неоценимую
помощь хозяину Мизуно.
Мисс Касуми?
Нет!
Я хочу ещё!
Ещё, ещё!
Мама всегда приводила домой
каких-то незнакомцев.
Рио, у мамочки внутри всё горит,
и кто-то должен ей помочь.
Я ничего не могу поделать!
Ненавижу!
Нет!
Пожалуйста, Рио!
Держись подальше от острова!
Что такое, Рио?
Это был сон?
Посмотри как прекрасны эти
цветы сегодня ночью!
Брат будет просто счастлив!
Да, такого просто не могло быть!
В следующий раз поспишь со мной, ладно?
Нечестно, что всё достаётся только Рюке.
Не глупи.
Ночью я...
Хотаруко, твоё лицо! У тебя...
Что?
А!
Убери, Рио.
Давным-давно, когда пролилась
кровь, принесённой в жертву
девушки, красные цветы...
говорят, что красные цветы распустились.
Вы проснулись, мисс Рио?
Как я сюда попала?
Прошлой ночью... Прошлой ночью вы заснули
здесь, сжимая меня в своих объятиях.
Ах да, точно.
А где Миса?
Её...
Её отправили домой.
Я чувствую аромат этих цветов.
Те распустившиеся цветы прошлой ночью были сном?
О Боги, смотрящие на нас с небес, направьте лодку Хируко в мир иной.
И пусть плывёт она к земле Мизуно Ашихары, пока не пристанет к ней.
Что я здесь делаю?
Укажите путь в страну мудрости.
Я приехала на этот остров, чтобы узнать о маме...
Зачем молиться Богу в которого
я больше не верю?
Сухожилия, извлечённые из людей во время их оргазма, просто замечательны.
Я стала забывать об этом.
Всё будет нормально.
Потому что я буду рядом.
Я стала забывать обо всём.
Поспи со мной, хорошо?