Цветы, распустившиеся прошлой ночью...
Это был...
Это был сон?
Этот запах...
Мама!
Я вся горю!
Запах этих красных цветов!
Пожалуйста, остановись!
Рио! Моя дорогая Рио!
Прости меня!
Я ничего не могу поделать!
Аромат красных цветов зовёт меня!
Мама, приди в себя!
Рио, обещай мне...
Обещай, что будешь держаться
подальше от острова!
Ты не должна встретиться с Хотаруко!
Значит, запах этих цветов сотворил с ней такое.
хо
та
ру
ко
О Боги, смотрящие на нас с небес,
направьте лодку Хируко в мир иной.
И пусть плывёт она к земле Мизуно Ашихары.
Плывёт, пока не пристанет к ней.
1... 2... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10...
Такова причина.
Кручу, кручу...
Да будет так.
И мёртвые найдут жизнь новую.
А ты не будешь молиться, Бунго?
Зачем молиться Богу, в
которого я больше не верю?
Не веришь?
Рюка!
Мисс Рио!
Что это?
Рюка...
Как ты посмела! Теперь Рио
из-за тебя расстроилась!
Пожалуйста, простите меня!
Рюка!
Это было жестоко, Хотаруко!
Рюка ни в чём не виновата!
Что если нас кто-нибудь увидит?
Как она посмела испортить
нашу церемонию очищения?
Просто Рюка споткнулась,
когда отвлеклась на Рио.
Так ты её ревнуешь?
Тебя следует наказать!
Обещаю, что больше не буду!
Пожалуйста, простите меня!
Не надо... я этого не вынесу!
Бедняжка.
Ты ушла и тем самым
расстроила хозяина Мизуно.
Но ваше преосвященство, вы же...
Я что?
Я сойду с ума!
Ваше преосвященство, как хорошо!
Хорошо!
Да!
Это слишком!
Вы разорвёте меня!
Я больше не могу...
Удивительно... как удивительно!
Вы так глубоко!
О Боже!
Я чувствую вас всем телом!
Как же хорошо!
Что ты сказала?
Что вы терпите меня столько времени, поэтому...
Ты думаешь мы будем потакать
каждой твоей прихоти, Джунко?
Мисс Касуми!
Простите меня! Простите!
Тебя следует наказать за осквернение
священных земель Хируко.
Но это же вина Рюки!
Я... Я...
Я сейчас взорвусь! Да, как же хорошо!
Невероятно! Да! Не могу сдерживаться!
Я сейчас кончу! Я кончаю!
Хотаруко странно себя вела сегодня.
Но всё же...
Я должна была защитить Рюку.
Сухожилия, извлечённые из людей во
время их оргазма, просто замечательны.
Те две скоро тоже станут
помощницами хозяина Мизуно.
С братом пока всё в порядке.
Что такое?
Продолжайте работу.
Это цена за твои гуляния с Рио на солнцепёке.
Наверное, там уже всё начало гнить.
Рио...
Уже скоро.
Скоро ты станешь частью меня.
Я не хочу, чтобы ты любила
Рюку больше, чем меня.
Какой странный сон.
Наверное, это от усталости.
Это то же место, где я была прошлой ночью.
Пожалуйста, простите!
Я этого не вынесу!
Вы обе плохо себя вели.
Мы всё поняли!
Пожалуйста, отпустите нас!
Ты неплохо развлекаешься с моим
отцом в последнее время, Джунко.
Но он первый начинал!
Держитесь ближе друг к
другу, чтобы он не выпал.
Не двигайся!
О, похоже, Рюка более чувствительна к боли.
Как она тут напачкала. А ведь я тратила
силы, чтобы это как следует вставить.
Нет, только не туда!
Но твоя попка так этого жаждет.
Нет, пожалуйста!
Мисс Рио!
Рюка...
Похоже, ты очень сдружилась с Рио, Рюка.
Хочешь поближе подобраться к
семьей Кизуки через Рио?
За это тебя надо как следует наказать.
Остановитесь!
Я тут не при чём!
Говорливая шалава.
Твоё тело тоже будет передано в
услужение богу Хируко, Джунко.
Нет, пожалуйста! Преосвященство...
Что происходит?
Мама...
Теперь ты можешь стать потомком Хируко.
Что такое, Рио?
Ты боишься лодки?
Всё будет нормально.
Потому что я буду рядом.
Хотаруко...
Что это был за сон?
Лодка, которая мне снилась.
Интересно, почему Хотаруко была там...
Что?
Манекены.
Хотаруко!
Убирайтесь!
Рио не трогать!
Уходите!
Хотаруко! Ты...
Плохая Рио.
Тебе не следует тут быть.
Что ты здесь делаешь?
Это мне тоже приснилось?
Вы не голодны, мисс Рио?
Рюка, тебе очень тяжело здесь?
Моя семья обязана служить семье Кизуки.
У меня нет выбора. Я должна оставаться здесь.
Рюка.
Когда я соберусь уехать с
острова, поехали со мной.
Я слышала, что тебе нехорошо, Рио.
перевёл
Она кажется такой безобидной, когда спит.
е
в
Хотаруко...
Рио.
Мисс Рио!
Чего уставилась?!
Дай нам побыть вдвоём!
Прекрати, ты её до дрожи перепугала!
Ты в порядке, Рюка?
Стой!
Хотаруко...
Зачем она тебе?
Ведь у тебя есть я, Рио!
Почему ты всегда кричишь на Рюку?
Почему? Почему? Почему?
Ты должна быть только со
мной! И ни с кем больше!
Не будь эгоисткой!
Такой ты мне совсем не нравишься!
Рюка...
Надо было сначала убить Рюку.
Хотаруко!
Ты...
Значит, все, что случилось
с Мисой и Джунко правда!
Почему ты так на меня смотришь?
Нет!
Выходит, мне это не приснилось,
а было на самом деле.
Тогда...
Рюка, ты...
Я должна кое о чём спросить Хотаруко!
Это будет непросто.
Бунго!
Я?
Такова воля хозяина Мизуно.
Вместо Джунко...
Всё как с Ицуки. Даже в одно время.
Ты хочешь Касуми...
Да, нам нужна замена.
Сухожилия Джунко оказались слишком слабыми.
Я не смогла ими воспользоваться.
Никому не уйти с этого острова.
Касуми слишком много на себя брала.
Она это заслужила.
А ещё Рюка хочет заполучить мою
Рио, но у неё ничего не выйдет.
Я люблю тебя, Рио.
Мы станем едины... и чем скорее тем, лучше.
Ты спишь, Рюка?
Нет.
А.
Мне очень не нравится этот древний Бог.
Его зовут Хируко.
У него есть руки и ноги.
Однако они ненастоящие.
Поэтому он не может ими двигать.
Но однажды придумали, как это исправить...
чтобы он двигал конечностями,
наподобие манекена.
Для этого стали использовать
человеческие сухожилия.
Мисс Рио, больно.
Рюка, ты же не умрешь?
Рюка...
Да?
Мне жарко. Моё тело всё горит.
Пожалуйста, позволь мне
сделать это. Всего чуть-чуть.
Позволь мне поласкать тебя.
Рюка!
Всё началось с семьи Ашихара.
Каждое поколение этой семьи
прислуживает Богу Хируко.
Преосвященство?
Однако, человеческие сухожилия
быстро разлагаются.
Особенно на солнце.
Поэтому они приносят в
жертву ещё живых девушек.
Число уже ненужных
манекенов постоянно растёт.
А души жертв оказываются заключенными в них.
И они продолжают бродить в темноте,
пока не сгниют окончательно.
Почему ты рассказываешь это мне?
Рио, Рюка, уходите с этого острова!
Мы не должны этого делать!
Если мисс Хотаруко узнает...
Пожалуйста, не надо, мисс Рио! Мне страшно!
Мне страшно!
Больно!
Мне больно!
Не надо!
Вы сводите меня с ума.
Пожалуйста, остановитесь!
Мисс Рио!
Не сосите их!
Мне так горячо!
Мне так горячо там внизу, Рюка!
Мисс Рио, ах вы бедняжка.
Что ты делаешь? Отпусти!
Чёрт!
Откуда этот шрам?
Бунго!
Захотелось умереть?
Стой!
Это для Рио...
Нет, мисс Рио!
Не делайте этого!
Нет!
Я стесняюсь!
Только не там!
Мисс Рио! Мисс Рио!
Я этого не выдержу!
Пожалуйста, остановитесь!
Пожалуйста, не лижите меня там!
Рюка, я хочу, чтобы ты получила удовольствие.
Ты такая мокрая.
Зачем вы говорите такое, мисс Рио?
Извини, но ты такая милая, Рюка.
Как тебе собственные соки?
Рюка, я просто без ума от тебя.
Мисс Рио, как хорошо!
Не останавливайтесь!
Хорошо, да? Тебе это нравится, Рюка?
Да?
Не говорите так!
Нравится?
Заставь меня кончить! Пожалуйста,
заставь меня кончить!
Мисс Рио, как же хорошо!
Просто невероятно!
Я сейчас взорвусь!
Тебе нравится, Рюка?
Я просто счастлива!
Мисс Рио!
Да, продолжайте!
Я люблю вас. Я люблю вас, мисс Рио!
Мисс Рио, я сейчас... я сейчас...
Рюка! Рюка!
Ты моя! Только моя!
Кажется, я сейчас сгорю от возбуждения!
Мисс Рио!
Я ваша! Только ваша!
Давай кончим вместе!
Я сейчас кончу!
Я тоже, мисс Рио!
Рюка, ты поедешь со мной?
Больно!
Ну как, нравится чувство боли?
Она была внутри.
Стой, Бунго!
Для женщины давшей жизнь,
у тебя маленькая грудь!
Что ты делаешь?
Я никогда не прощу тебя, Бунго!
Ты никогда не кормила грудью.
Тебе это не нужно!
Из-за твоего эгоизма... моя сестра умерла.
Я не прощу тебя, Бунго! Я убью
тебя за то, что ты делаешь!
Всё равно.
Главное, чтобы сбежала Рио, остальное неважно.
И плевать, что случится со мной.
Верно, сестра Ицуки?
Ворота открыты!
Ты берешь с собой Рюку?
Касуми!
Давай же, беги.
Манекенов вроде нет поблизости.
Что с вами?
Беги.
Ты должна убежать, ведь Бунго
рискует жизнью ради тебя.
Люди из семьи Кизуки не могут перейти мост.
Не обращай внимания на крики
Хотаруко, главное продолжай бежать!
Рюка, ты в порядке?
Извините!
Нам осталось совсем чуть-чуть.
Рио...
Мисс Хотаруко...
Рио, не бросай меня!
Пожалуйста!
Ты же сказала, что любишь меня, Рио!
Хотаруко...
Мисс Рио, не идите!
Рио!
Больно!
Пожалуйста, иди ко мне!
Хотаруко зовёт меня.
Нет, мисс Рио!
Очнитесь!
Рюка...
Вы обещали, что уедете со мной отсюда!
Что мы вместе покинем это проклятое место!
Да... мы должны идти.
Рио!
Пожалуйста, мисс Рио!
Пойдёмте со мной!
Рио!
Ты мне нужна!
Я не смогу жить без тебя!
Идёмте со мной!
Я не знаю что мне делать,
если вас не будет рядом!
Извини, Рюка.
Хотаруко зовёт.
Прости.
Значит, я всё-таки нравлюсь
тебе больше, чем она.
Да, Рио?
Это жестоко! Слишком жестоко!
Извини... извини, Рюка.
Извини.
Рио, ты наконец-то выросла.
Моё тело горит от возбуждения!
Это священный кинжал, который
использовал Бунго...
Я сойду с ума!
Ицуки родила близняшек.
Мальчика и девочку.
Кто я?
Она не прольётся. Не прольётся ни одной капли крови.
Мама!
Бунго!
Рио, слейся со мной, Хотаруко.
Рюка!
Не оставляйте меня!
Иди ко мне.
Я пришла, Хотаруко.
Рио.
Я буду ждать тебя.
Я всегда буду ждать тебя.