Я...
У меня...
был анальный секс.
Меньшего от Госпожи я и не ожидал.
А ты даже кончила.
С почином, мазохисточка.
Нет, это не так!
Но расслабляться пока не стоит.
Настоящей миссией Госпожи является полное искоренение любви.
Мне... всё равно.
Любовь к тебе пробудила в Ринко-чан желание доминировать.
Тебя любят и уважают все.
Поэтому ты можешь легко подмечать потаённые чувства и желания других людей,
и, соответственно, помогать им раскрыть свою истинную сущность.
М?
Коутаро-сан попросил меня передать. Похоже, он слишком "занят", чтобы сделать это самостоятельно.
Просто я же часто с тобой зависаю и...
Не хотелось ему отказывать.
Это лишь предлог.
Что?
Прислушайся, к чему взывает её тело.
Сегодня он впервые попросил с ним сфоткаться.
Наверное, влюбился.
Все называют меня малышкой Арисугой, но им невдомёк, что тело моё очень красиво и женственно.
Сегодня я дам ему почувствовать, каким желанным оно может быть.
В каком смысле?
Почему мне нельзя с ней говорить?
Коутаро-сенпай же сам сказал,
что мою любовь способна принять только Хинако-сенпай.
Только из-за этого я, забив на все занятия, проштудировала кучу журналов.
У меня нет времени на всякие глупости, понимаешь?
Очень скоро наступит благоприятный момент,
когда сестра сможет полностью переродиться.
Не уходи от ответа, сенпай!
И не указывай мне, что делать. Ей богу, ведёшь себя, как мамочка!
Блин... Опять выбесил!
Я пошла домой.
Круто, Ринко-чан!
Эти глаза, полные садистского презрения, отлично гармонируют с твоим образом!
Фактически, это и есть Королевский взгляд.
Но тебе необходимо познать и внутренний мир рабыни.
Иначе ты никогда не станешь истинной Госпожой.
Любовный клуб
Ролевые игры тоже являются неотъемлемой частью любви?
Ну, точного перечня факторов не существует, но...
Любовь - нечто большее, чем просто чувство в нашем сердце.
Всё верно. Она должна нести радость!
Поэтому...
Господин, мы все ждём человека, способного распознать наши скрытые сексуальные желания, и тем самым освободить.
Мазохизм стал очень важной частью нашей жизни.
Но нам необходим кто-нибудь с хорошими практическими навыками.
Для этого и существует Внешкольный клуб увлечений!
Как только я стану достаточно хорошей рабыней, обучение завершится.
Любовный клуб
SubDESU-H Presents
Внешкольный клуб увлечений
Быстрее! Толще! Сильнее!
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактура: Collynas
http://nyaka.ucoz.com
Надоело уже идти...
Но и просить, чтобы за мной заехали, тоже нельзя, ибо уроки я закосила.
Коллекция 2: Дай волю маньяку внутри себя!
Фу, воняет!
Эти общественные туалеты просто ужасны.
А мужские - так вообще атас!
Невероятные ощущения!
Даже более захватывающие, чем тогда, в парке.
Как же мне хочется трахнуть симпатичную старшеклассницу с белоснежной кожей и бритым лобочком!
Чтобы... щетинка кололась...
Мои волоски недостаточно жёсткие.
Ась? Стесняешься, что ли?
Мы же обе девочки.
Кроме того, я не считаю, что моё загорелое тело такое уж сногсшибательное. Хотя меня и устраивает.
Лобковые волосы Канами-сан были довольно густыми.
Она тщательно их выбривает.
А волоски Хинако-сенпай - даже гуще, чем у Канами-сан.
Надеюсь, мы с Хинако-сенпай и дальше будем оставаться партнёршами в извращениях.
Что?
Ты смелая, Госпожа Ринко.
Достаточно смелая, чтобы ссать в мужском общественном туалете, ещё и без присмотра.
С-Стой, нет!
Прекрати!
Я надел на школьного идола ошейник и волоку за собой, как жалкую дворнягу.
Шикарное зрелище!
Нет!
Ринко, у тебя нет права говорить мне "нет".
Забыла уже, что сделала с моей сестрой?
Я за нефиг могу показать фотки, где ты ссышь в мужском туалете, твоей маме.
Н-Не надо.
Тогда...
Ты как раз вовремя.
Ш-Шиндо-сенпай?
Это Ринко? Ринко-чан?
Я тебя уже заждался, Казуми.
Не припомню, чтобы позволяла тебе так себя называть.
Не ухмыляйся, а то ударю!
Я реально сейчас тебя стукну!
Стукну...
П-Простите, господин.
Думал, у тебя кишка не тонка. А ты уже в блумеры наложила, Казуми?
Мне было велено их надеть.
Будь я на твоём месте, кичился бы перед всеми
такой огромной жопой.
Я тоже не люблю их.
Эти ощущения, когда они ёрзают по попке...
Ну извини, что приказал надеть что-то ненавистное.
Н-Нет, всё в порядке.
Я просто пошутила. На самом деле они классные!
Они идеальны для занятий по баскетболу!
Ты всё ещё не поприветствовала меня, как положено, киска.
Я не хочу заниматься этим здесь.
Заткнись!
Ты же просто сучка!
Не смей пререкаться со мной.
Казуми?
Да, господин!
Казуми, если не сделаешь всё, как надо, я тебя накажу.
Какое разочарование! Школьный идол - и носит G-стринги на подвязках!
Коутаро-сенпай, вы же сами сказали, что G-стринги - первоочередной аксессуар плохих девочек.
Но не для прогулок же!
М-да...
Какова нахалка!
Избалованная всеобщим вниманием, ты, похоже, совсем страх потеряла.
Но знай: Глядя на тебя, я вижу самую обычную сучку.
О, нет...
Я не хочу быть собакой!
Молчи!
Пока на тебе этот ошейник, назвать тебя девушкой язык не поворачивается.
Ты просто сучка, которая должна беспрекословно исполнять все команды хозяина.
Сучка, сучка, сучка!
Коутаро-сенпай, пожалуйста, не называйте меня сучкой.
Это... Это унизительно!
Не смей произносить моё имя!
Собаки должны лаять. Разве не так?
Если бы я показал те фотки твоей матери, она наверняка бы поблагодарила меня, что помог её дочери стать нормальной бабой.
Г-Гав!
Не слышу.
Громче!
Гав! Гав! Гаф!
Ваф!!!
Вот так.
Милая, маленькая сучечка.
Ты готова принять мою любовь?
Гав!
Да, всё верно.
Я действительно стала вашей сучкой.
Обещаю, что буду служить вам до конца дней своих!
Спасибо, что составила компанию, сестрёнка.
Я нашла отличное местечко для свиданий.
И бельишко уже прикупила!
Завтра включу всё своё обаяние и привлекательность, и сражу Коутаро-куна наповал!
Сестрёнка, ты смотришь на мои блумеры?
А? Нет, нет!
Они мне идут?
Мисао-сан сказала, что, когда милые девушки вроде меня надевают блумеры, это выглядит очень сексапильно.
Как думаешь?
Видала? Не размер "С", общепринятый в Академии Арисубара, а "М"!
Другими словами...
Это против школьных правил.
Попка Анны идёт им наперекор!
Женщина внутри Анны-чан уже рвётся наружу.
Неловко немного вот так демонстрировать...
У тебя больше не размер "С"?
В такой позе убедиться в этом будет непросто.
А что мне остаётся? В "эске" попка всегда выпирала!
Анна, если хочешь принять ванну, поторопись!
Поня-я-ятно!
Анна?
Мама... Даже с подругой не дала посекретничать.
Анна-чан,
может, примем ванну вместе?
Маньяку внутри меня очень льстит, что я стану первым, кто трахнет тебя в задницу.
Р-Ринко... так стыдно!
А вот это ты зря.
Если будешь ездить мне по ушам, получить клизму, поняла?
Д-Да, господин. Простите.
Какать... Нет, я... не хочу делать этого здесь.
Смотрите, кто заговорил!
Девка с потёкшей киской, заставившая мою сестру срать в парке.
Нет, это не так.
То есть, по-твоему, я лгу?
Н-Нет... Господин никогда не лжёт.
Я просто глупая собачонка.
Собачонка, которая жутко возбудилась, когда делала клизму вашей сестре, а затем наблюдала, как та испражняется.
Наконец-то чистосердечное признание.
Гав! Гав! Спасибо вам огромное!
Держи косточку.
Нравится?
Не знаю, но я чувствую, как ваш член скользит внутри моей попки.
Здорово!
Большой... Господин, у вас такой большой!
Я... Я хочу писать.
Казуми, если поссышь сейчас - накажу.
Сделаю всё, что в моих силах, господин.
Её детское тело источает аромат зрелой женщины, тем самым сигнализируя, что она готова расстаться с девственностью.
Помоги ей, сестрёнка.
Анна-чан,
полагаю, для взрослой девушки значение имеет не только внешний вид.
Что?
Утончённые молодые леди должны чистить и внутреннюю среду.
Потом покажу.
А? О, я знаю что это. Это клизма!
Она для глубокой очистки?
Как-то неохота совать её себе в попку.
Всё пучком!
Все так делают.
Да ладно? И вообще, мне она не нужна, так как запорами я не страдаю.
Зацени! Каждый вечер делаю это упражнение перед сном.
Говорят, оно помогает предотвратить запоры.
Мисао-сан сказала, что у меня киска великовата.
Иначе говоря, она полностью созрела!
Когда мужской пенис проникнет внутрь, она будет сжимать его с трёх сторон. Ну и... как бы...
Неудобно как-то говорить о таком...
Сменим тему?
Раз, два...
Что-то не так, сестрёнка?
Анна-чан, Коутаро может захотеть заняться анальным сексом.
Что? Для меня пока что рановато!
Но, если он настаивает...
Так вот, зачем клизма?
Мне необходимо заранее промыть попку?
Клизма не обязательна.
Чё?
Я сама вычищу её для тебя.
Пожалуйста, хватит, господин.
Я ещё девственница!
Сучкам плева нафиг не нужна!
Нет, господин. Мне очень хочется расстаться с девственностью по любви.
Ты хотела сказать, по зову природы.
Б-Больно, господин!
Сейчас - возможно, но очень скоро ты привыкнешь и начнёшь тащиться.
Больно... Очень больно!!!
Боже, ты вот-вот уткнёшься лицом в мою промежность!
Господин, если вы продолжите в том же духе, я... я...
Уже тащишься? Можешь не отвечать.
Ведь Ринко - конченая мазохистка.
Моя киска сейчас разорвётся!
Не разорвётся.
Нам с тобой ещё долго тут развлекаться.
Всё, что угодно, господин!
Я скоро кончу.
Сестрёнка...
Прямо сейчас ты тоже, должно быть, веселишься от души.
Не кричи только, а то твоя мама услышит.
Постараюсь.
Холодная!
Очень скоро моя сестра переродится в новую Госпожу.
Ночные сеансы обучения мазохизму самые продуктивные.
Ведь практика всегда эффективнее, нежели теория.
Больше не могу!
Чем дольше держишь в себе, тем приятнее будет, когда всё выпустишь.
Д-Да, но...
Попробуй пописать перед тем, как опорожнить кишечник.
О, как подумаю о том, какое будущее ждёт сестричку!..
Я... Господин сейчас выплеснет всё, что у него скопилось, в твою пилотку, Ринко.
Прими сей щедрый дар.
Спасибо за угощение!
Жду не дождусь.
Теперь можно писать, господин?
Ссы ей прямо на лицо.
Это станет своеобразным крещением.
Она выходит! Выходит!
Я чувствую, как сперма господина выстреливает из его члена,
и горячими потоками растекается внутри моей писи!
Дай волю маньяку внутри себя!