Итак, кто следующая будет целью?
Ища следующую цель для разврата...
Мы все вместе проводили время после уроков.
Кто будет первой...
Я! Я!
Давайте посмотрим...
Начнём... пожалуй, с тебя.
Тенкава, неужто ты удовлетворяешься, записывая на плёнку?
Ээ?
Приобщайся к остальным, вставь и себе тоже.
Д-да!
Тенкава, ты про съёмку-то не забывай.
Хорошо...
Я хочу вашу штучку, Шибуи-сенсей.
Да, сестра, это не честно!
Я тоже хочу...
Возможно, это и начиналось как насилие над нами.
Но он показал нам много новых удовольствий.
Он к нам привязался.
Кыш отседова.
Бери и снимай.
Хикава, засними её с этими двумя объектами внутри.
Сенсей, я...
Меня тоже...
Засадите мне, сенсей!
Сенсей, мне сначала!
Сенсей...
Сенсей?
Я следующая...
After Class Lesson
(После уроков)
Перевод: GasteLLo
Урок 3ий
Это я нашла в своём ящике сегодня.
Похоже, эта фота была снята в школе.
Предполагаю, она - одна из ваших учениц.
Как вы можете это объяснить?
Нечего сказать?
Пусть так.
На следующем собрании я об этом доложу.
Это шутка!
Чего?
Чья-то грязная шутка!
Кто-то отфотожопил эту картинку!
Шутка?
Ученики меня презирают...
Ясно...
Может, так оно и есть.
Похоже, кто-то пытается меня выдворить из этой школы.
Если это повторится, меня наверняка уволят.
Кто же это замутил.
Признавайтесь.
Нет, нет.
Сенсей, не уезжайте пожалуйста!
Если вы вчетвером на моей стороне...
Этот Некто не сделал это из-за ненависти.
Сенсей!
Эта Некто сделала это, ибо её
не удовлетворяла данная возникшая ситуация.
Например, чтобы приблизить меня к себе.
Это невозможно.
Я ещё хочу поделиться этим
удовольствием с другими девочками...
Это был уже вопрос времени, когда Он обратит
свой взор на Тачибану, хранительницу храма.
Она - единственная, кто работал в том тысячелетнем храме.
Она внезапно покинула команду плавания.
Похож, что она пытается вернуть её,
если вы понимаете, что я подразумеваю.
Чиаки...
Т-сс, это я.
Н-ненада здесь!
Извини, Чиаки, но я правда хочу...
Поговорить об этом.
Икуми...
Чиаки, давай же начнём...
Я тебе говорила, я не могу,
это скажется на моей успеваемости!
Да всем похуй на твою успеваемость!
Чиаки...
Чиаки, ну давай...
Нет...!
Чиаки!
Грабли в сторону.
Я знаю, тебе это нравится.
Такие... твёрдые.
Чиаки...
Я люблю тебя.
Я тоже...
Чиаки, на вкус это правда превосходно.
Уже всё влажненькое.
Наверно, даже чересчур.
Как хорошо, Икуми!
Хочешь кончить, Чиаки?
Чиаки.
Икуми, с тобо всё в по...!?
Шибуи-сенсей?
Аюми...
Рей.
Акари.
Шизуне...?
Икуми, что тут творится...?
Хмм, ты без лифчика.
И это значит...?
Значит ты не должна носить ничего лишнего
перед лицом своего бога?
Превосходно...
Какая изящная и прекрасная кожа.
Какая мягкая...
Да и форма тоже хороша.
Оу, тебе больно?
Тогда давай я оближу.
Оу, да у неё гладко выбритый лобок.
Так делают все лесбиянки?
Ты тоже бреешься, Икуми?
Давайте её проверим.
Хватит, отпустите!
Окак.
Какая волосатость.
Наверно под пацана косит.
Хватит, заткнись!
Почему, я поздравляю тебя.
Заткнись!!
Я думаю она такая волосатая от природы.
Прискорбно.
Эта прелесть используется не по своему назначению.
Взгляни на весь этот вытекающий мёд!
Значит, тебе это доставляет.
Вот так, наслаждайся удовольствием.
Для женщины естественно делать это
с мужчиной, ежели с другой женщиной.
Н-Нет!!
Это же здорово.
Ну что ж, приступим к делу.
Пожалуйста, засними это, Тенкава.
Да...
Это... невероятно.
Женщина "даёт" мужчине.
Вот как всё должно быть на самом деле.
Я научу тебя всему, что знаю сам.
Я знал, что ты настолько чудесна.
Пожалуйста прекратите!
Как так, мы же только начинаем!
То, что ты делала с Чиаки выглядело забавным.
Я хочу попробовать это и на тебе.
Остановись!
Что?
Меня же насилуют... но почему-то...
Н, Нет, Я кончаю!
Это же нехорошо...
Мне неприятно...!
Теперь возьмёмся за неё.
Икуми, скажи "АА".
Ты больше не играешь мужскую роль.
Соси как следует.
И не забывай пользоваться язычком.
А ты весьма нежно это делаешь.
Добавим немного насилия.
У тебя плохие манеры, Икуми.
Ты расстроила нашего Сенсея.
Такие девочки, как ты, должны быть наказаны.
Начнём же.
Сестра, давай поменяемся.
Будь тише, не говори со мной!
Сенсей, я могу вам чем-то помочь?
Разумеется, вставь это Чиаки в рот.
Хорошо!
Я чувствую себя мальчиком, здорово!
И правда, это весело.
Нет, соси как нада!
Прости за то, что случилось.
Я была с другими преподами.
О... Да, вот как..
Тогда я предлагаю замутить свадьбу в следующем году.
Всё в порядке, я понимаю.
Ясно...
Вероятно так оно и есть.
Однако... Если это окажется правдой,
вы вылетите отсюда!
Вы будете уволены, понятно!?
Нет, бла-бла... бла бла бла..
Нет, сначала ты ложи трубку.
Сано-сан?
Сано-сан, вы тут?
Ты что творишь, Тачибана...!?
С-Сано-сан?
Девочки, чего вы тут собрались?
Извините, но для его здоровья вредно
каждый день волноваться о работе...
Это единственный путь.
О чём ты говоришь Сано-сан... кто он?
Больно, хватит, стоп, прекратите это!
Ухты, тут что-то красненькое!
Хаякава-сан, значит ты тоже...
Сенсей, вы выходить замуж надумали, так?
Вы оберегали свою девственность ради него?
Я удивлён, но это здорово.
Хаякава-сенсей, я уверена вы знаете, что
случится, если его выгонят из этой школы.
Учителя, родители и все остальные
увидят этот видос.
И вашему женишку тоже покажем.
Н-нет! Ненада!... Только не это!
Хорошо.
Но в обмен, я кончу внутрь.
Нет, пожалуйста, ненада!
Ненада это, ненада се...
Вы похожи на шлюху, Хаякава-сенсей.
Они не узнают, если вы закричите.
Вам неприятно, Сенсей?
Но задинца у вас всё ещё не наполнена.
Шизуне, заряжай.
Слушаюсь.
Н-немогу держать это внутри...
Всё хорошо, Сенсей.
Выпорожняйтесь.
Не могу... Отведите меня в уборную...
Сенсей, сделайте это тут.
Мы хотим это видеть.
Ты что такое говоришь...!!!?
Нет, они шевелятся, шевелятся внутри!
Не могу, Не могу, Не могу!!!
Как много, Сенсей!
Хаякава-сенсей, вы такая грязненькая.
Вы не смогли сдержать пи-пи.
Но было здорово...
Я возбудилась...
И я...
Шибуи-сенсей.
Мы тоже хотим развлечься.
Хорошо, я понял.
Тенкава-сан, вымойте Хаякаву-сенсей.
...Тенкава-сан.
Д-да.
Здорово, Сенсей!
Ещё, ещё, Сенсей!
Давай, оближи чтобы было чисто!
Сделайте мне приятно!
Сенсей, вы замечательны!
Я следующая!
Нет я!
Мне тоже...
Оу, Хаякава-сенсей.
Присоединитесь к нашей оргии?
О да...
Ч-что со мной такое!?
С вами всё в порядке.
Но оно не останавливается!
Это - потому, что вы сдерживались долгое время.
...Свадебные планы Хаякавы-сенсей изменились.
Поэтому сегодня - её последний день в нашей школе.
Дадим ей слово.
Прошу.
Да.
Я работала тут довольно короткое время,
но всё равно всем спасибо.
Я никогда...
никогда вас всех не забуду.
Ещё. Я должен сделать его ещё грязнее.
Тенкава-сан.
Я купила вам новые кассеты.
Оставь там на столе.
Что-то не так?
Ничего, простите...
Погодь.
Д-да?
Раз уж ты тут, удовлетвори меня.
Хорошо, как бы вам хотелось это сделать?
Дай подумать...
Сенсей...
Прошу...
Почему?
А что, есть какие-то проблемы?
Да, в общем, нет...
А-ай, пожалуйста, Сенсей, будьте более нежным!
Ты что-то сказала?
Я тебя не расслышал.
Ничего...!
Кстати.
Ты же одна из авторов той затеи с фотографиями?
Нет!
Я бы никогда вас не предала, никогда!
Вот как...
Я не врала, когда говорила, что не делала этого.
Но я уверена, человек который это
сделал, доведёт дело до конца.
Похоже, я чувствую то же, что и тот человек.
Не совсем то, чего я ожидал.
Разве я вас не удовлетворила?
Последнее время, секс с тобой уже
не приносит мне такого удовольствия.
Это уже стало чем-то обыденным.
Я сожалею!
Пожалуйста, дайте мне ещё шанс!
Не занимайся ерундой.
Вы... идёте подыскивать себе очередную девочку?
...Давай по домам.
Мне нужно запереть тут.
Выходи давай.
Я не могу больше выносить, когда он
трахается с другими девчонками!
Потому!!!
Такие вот пироги...
(гарем вреден для здоровья)