Продлёнка
или чем занять себя после школы
Продлёнка...
Понимаешь,
это такое время, когда девушка может заниматься личными делами.
Есть такие, которым не терпится поскорее снять свои блумеры. И о чём они только думают?
Немного напоминает игру в кошки-мышки, поэтому меня не особенно удивляют панти-шоты.
“Миленький и аккуратный рисунок клубнички на трусиках очень распространён в Женской Академии Мориёу. Одним из наиболее популярных брендов считается ягодка с ангельскими крылышками, встречающаяся крайне редко среди товаров специализированного магазинчика женского белья (Пикура). Они являются предметом особой гордости для девушек.
Школьный звонок - это как сигнал к началу охоты.
Надеюсь, в нашей школе очень скоро введут шорты.
Сказала девочка, которая любит подолгу красоваться перед зеркалом в блумерах.
Я вообще не люблю их, а мои, между прочим, размера С.
Наверно, готова перевестись куда угодно, лишь бы не носить их?
Но ведь Академия Мориёу славится красотой своих воспитанниц.
Может, сходим в Пикуру?
Заглянем в Сильвиан...
Я на диете, так что - пас.
М-да, вынуждена признать, для меня это уже слишком.
Волнуешься о фигуре?
Школьная форма действительно миленькая и я бы с удовольствием её надевала, но...
Тебе не кажется, что попа Мари-наччи слегка великовата для такой юбочки?
“Полагаю, только половина девушек
ходят в них на уроки." Анна.
У Арисубары блумеры размера С.
Учитель имеет право закончить урок, если узнает, что одна из девушек не в блумерах.
"Вакатуки Анна. Блумеры идеально подходят для её аппетитной фигурки." От Коутаро.
Во время полового созревания запах пота и других выделений становится сильнее.
Подобные шортики отлично подходят для занятий в жаркую погоду, когда вы потеете сильнее, чем обычно.
Ой!
Каваи Хинако. Дата рождения: 7 июля.
Рак. Группа крови: 2-я.
Сестрёнка, всё в порядке?
Если не будешь внимателен, меня, того и гляди, ветром сдует.
Эй, ты только посмотри на них! Какой же он милашка!
Характер мягкий, покладистый...
Смотрит сюда!
Уже покраснел!
Должно быть, его внимание привлекла задница Мари-наччи.
Не, скорее, блумеры Яйои.
А может, твои?
Нет, твои!
Сестрёнка, перестань. На нас все смотрят.
По-моему, нет ничего плохого в том, что брат с сестрой обнимаются.
Коутаро - мой братишка!
Сегодня в медпункте будет осуществляться медицинский осмотр.
Всем девушкам
обязательно
надеть блумеры.
Мне кажется, подбирать бёльё - это моя тайная страсть,
которая появилась после того, как мы с Коутаро стали жить вместе.
НЕ НАЗЫВАЙ меня жирной!
Просто я недавно покушала.
Папа рассказывал, что Коутаро - сын одного его покойного товарища.
Доброе утро, сестрёнка.
Привет, Коутаро.
Ой... Ну...
П-П-Почему они здесь?
Ты же сам говорил, что если вывешивать трусики на улице, их точно украдут.
Нет, я имел в виду, почему рядом с твоими висят и мои?
Ну, они валялись в корзине для белья, поэтому мне пришло в голову простирнуть и их.
Я сделала что-то не так?
П-П-Прости!
За что простить?
От своего братика Коутаро мне скрывать нечего.
Мы ведь брат и сестра.
Но позже я узнала его секрет.
Карта города Мориёу.
Эй, сестрёнка Хинако, давай ещё разок!
Сделаем ещё одно фото?
“Вакатуки Анна. Дата рождения: 1 августа.
Лев. Группа крови: 1-я.”
Новинка!
Соблюдайте
очередь.
На этот раз, Анна-чан, можешь выбрать цвет сама.
Любовный поцелуйчик - новый автомат мгновенного фото,
расположенный рядом с Пикурой, который очень быстро стал популярен среди парочек.
Какой же выбрать?
Здесь их так много, что просто глаза разбегаются!
И в горошек... и в клеточку...
Вау, вот эти кружевные просто супер!
Анне-чан очень идёт в цветочек.
Да? Правда?
Ой...
Ты заметила?
Просто мама постирала всё моё бельё.
Не надевать же снова блумеры.
Твоя сестричка это не одобряет.
Так жаль всех этих девушек с фотографий...
Я в шоке!
Знаю, что тебе нравится заниматься фотографией, но я никогда не видела твоих снимков. Теперь знаю, почему.
Всё в порядке. От тебя мне скрывать нечего.
Если хочешь, могу даже заснять, как ты откладываешь личинку.
Л-Личинку?
Знаю, сестрёнка любит гулять по кустикам.
А раз так, почему бы не запечатлеть всё для истории?
Тебе понравится.
Понятия не имею, о чём ты говоришь.
Знаешь ведь, что мне неприятно разговаривать о всяких пошлостях!
Что с тобой?
Коутаро, которого я знаю, ни за что не стал бы тайком фотографировать трусики девушек!
Ну и негодяй же ты!
Офигеть!
Оказывается, когда мазохистку разоблачают, ее лицо становится красным, как помидор.
М-Мазохистку?
Мы же надели их не для того, чтобы всем показывать.
Вот именно. В Академии Арисубара идиотские правила.
Напяливать старомодное барахло, будучи в самом расцвете лет...
Пацаны мне всё время юбку задирают.
Говорят, для парней это некий способ самовыражения. Так они показывают, что девушка их интересует.
А что вы думаете о любви?
Любовь - это большой бизнес. Правильно?
А я думаю, каждому своё.
Любовь может застигнуть вас где угодно, как гром средь ясного неба.
В один прекрасный день - РАЗ!..
А самый лучший способ завести парня - сначала подружиться с ним.
Таково кредо нашего клуба!
В его обязанности входит объединять сердца и души людей.
Ну... Как бы...
Я считаю, что любовь - очень важная и сложная штука, но, в некоторых случаях, требующая лёгкого толчка.
Именно здесь вам на выручку и приходит Любовный клуб!
Внешкольный клуб увлечений
Быстрее! Толще! Сильнее!
SubDESU-H Presents
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактура: Collynas
http://nyaka.ucoz.com
Коллекция 1: Хинако, Ринко и урок М-М-М
Наши собрания мы проводим в "Звездном небе".
Это популярная кафешка в Мориёу, которая очень скоро станет популярной во всей Японии.
Интересно было бы узнать, что думают о своей униформе здешние официантки.
Как думаешь, такие вещи всё ещё в моде?
Нитоу Канами. Дата рождения: 8 октября.
Весы. Группа крови: 2-я
Сказать по правде, отчасти я бы хотела быть похожей на тебя.
Едва ли у меня хватит терпения носить школьную форму до выпуска.
После уроков сразу же бегу в туалет и там переодеваюсь.
Мне просто необходима встряска!
Надо поскорее завести парня, чтобы фоткаться вместе с ним.
Вакатуки Анна
Дата рождения: 1 августа
Знак зодиака: Лев
Группа крови: 2
Хобби/Умения: Никто не одолеет меня в драках на автоматах!
Любимая еда:
Эх, только бы он не оказался придурком.
Отдашь вишенку мне, Анна-чан?
Когда я с тобой, то чувствую себя какой-то нянькой.
Но ведь она такая миленькая! И сладенькая...
Каваи Хинако
Итак, мой членский номер в Любовном клубе - 4. Зовут меня Каваи Хинако.
Дата рождения: 7 июля. Знак зодиака - Рак. Группа крови - 2-я.
Обхват груди - 85 см; талии - 58 см; бёдер - 88 см.
А зачем вам понадобились мои параметры?
Чтобы было с чем сравнивать в будущем.
Это для моего будущего парня.
Задумалась тут на днях...
Ты вступила в клуб, чтобы найти любовь?
Я не очень много знаю о ней, но, по-моему, здорово иметь кого-то, кто всегда рядом.
Ась? Может, попробуешь бикини?
Хотела, но... Тут такое дело...
Купальник меня стройнит. Плюс, в бикини грудь будет не слишком выразительна...
Ты что, специально?!
Вовсе нет.
Я тебе даже завидую. Поговаривают, что многие мальчишки гоняют, думая о тебе.
Кстати, в постели мне не хватает оригинальности (・・;)
Один из пяти...
Каждому пятому парню нравится Хинако-сан.
Вот, смотри.
Видишь?
Не хотела бы я оказаться на твоём месте.
Хорикава Муцуми. Дата рождения: 10 мая.
Телец. Группа крови: 1-я.
Мне не очень нравится носить летнюю одежду.
Неприятно, когда чувствуешь на себе похотливый взгляд.
Твои глаза такие застенчивые...
П-Правда?
Твой брат рассказал мне кое-что ужасное.
Он сказал, что застенчивый взгляд бывает у мазохисток и эксгибиционисток.
Это местный супермаркет, Уилл. Девушки из Академии Мориёу часто назначают его местом встречи.
Здесь, на четвёртом этаже находится запретная для мальчишек территория.
Удивляешься, наверное, что я так беспокоюсь по поводу нижнего белья?
Чё?
Нанасе сказала... Это моя младшая сестра.
В общем, обсмеяла меня, мол, я прилежная ученица, а в элементарных вещах не разбираюсь.
Но у меня же нет намерений светить трусами перед всеми подряд!
А для особенных случаев нужно и бельё особенное.
Как думаешь?
Д-Даже не знаю.
По-твоему, я что-то не так сказала?
Возможно, в словах твоего брата действительно есть доля правды.
Девчонки всегда всё усложняют
Кстати, тебе не кажется, что в этом здании необычные туалеты?
Один из них вообще в так называемом "Японском" стиле. И это не есть гуд.
Кому: Аюми
Тема: Кошмар!
Думаю, Анне понравится.
Блин, как же меня это бесит!
Полный отврат! Ужас!
Мне всегда не по себе, когда нахожусь в туалете.
Сейчас дождливо...
... и сыро...
... и мои волосы стали ломкими...
... и парня никак не найду!
Между прочим, я считаю Рейчи-сенпай очень привлекательной.
То есть, не я...
В это время года мои волосы становятся настоящей проблемой.
Подслушиваю, аки шпионка какая-то. Неловко-то как...
Г-Говорят, мазохистам нравится подглядывать за людьми в туалете, либо самим справлять нужду при свидетелях.
– Я уже сыта по горло каждодневными просушками феном.
– Ой, пульс участился! Неужели у всех мазохистов так бывает?
Доводилось ли вам когда-либо слышать нечто возбуждающее из соседней кабинки?
"Я считаю, что читать прямо в магазине
- основная фишка всех школьниц". Казуми
Поговаривают, даже звук отрывающейся туалетной бумаги способен завести парня.
"ЧТО ЗА БРЕД?!" Свойчувак!
А ведь в японских туалетах даже садиться не нужно!
Стоит девке завтыкать - мы уже тут как тут, чтобы сделать парочку отличных снимков.
Блин, дешёвые тампоны такие отстойные!
А более-менее приличные слишком дорого стоят.
О чём это вы тут болтаете?
Секрет!
Не повезло...
Только японский свободен.
Неужели мне действительно нравится смотреть, как она писает?
Насколько хорошо вы себя знаете?
А что, если я и правда мазохистка?
Ах! Больная!
Этого мне ещё не хватало.
Не занято?
Нет.
Понятно.
Хоть я и член клуба, меня почему-то все избегают.
В таком темпе и до депрессняка недалеко.
Эм... Мой членский номер в клубе - 8, а имя - Юуса Ринко.
Я на работе.
Хочу быть красивой.
Какое следующее?
Работаю...
Кривляюсь...
Опять работа...
Споки ноки!
А вот мои параметры:
Грудь: 83 см.
Талия: 58 см.
Бёдра: 86 см.
Только моей маме не говорите, что я всё вам разболтала.
Она ведь писательница, да?
Тебя в школе все называют идолом.
Вот девчонки и сторонятся.
Точно!
Они действительно называют меня идолом, но что именно заставляет их это делать?
Всё не так, как кажется.
Мама никогда меня не хвалила, не радовалась успехам.
Основной темой её книг является женская индивидуальность, а со мной она всегда была строга.
Ей не нравится то, чем я занимаюсь.
Сложно поверить, но даже идол иногда ходит в уборную,
по маленькому или по большому.
Даже трусики на каждый день подбирает мне она!
Безусловно, я её очень уважаю, но ей богу - ДОСТАЛА!
Поэтому мне пришла в голову мысль стать независимой юной леди самостоятельно, и тем самым удивить мать.
Уверена, она оценит.
В одной из книг мама писала, что только независимые девушки могут любить по-настоящему.
Юуса Ринко
Юуса
Я вернулась, Пурумпурум-чан.
Вот, смотри.
Мне сказали, что я могу выбрать любое понравившееся, и они отдадут его бесплатно.
Только маме не говори, а то у меня буду неприятности.
У неё сегодня какое-то собрание, так что вернётся она поздно.
А пока её нет, думаю, можно немножко расслабиться и пошалить.
Кстати, в парке было так себе.
Лавка оказалась очень жёсткой, а местная уборная - вообще...
Я впервые пользуюсь японским вариантом.
Кажись, нужно присесть.
Это ужасно, потому что складывается впечатление, будто демонстрируешь кому-то свою киску.
Не скажу, что мне было стыдно или как-то здорово...
Трудно описать.
Кстати, Коутаро-сенпай сказал мне нечто странное.
Ринко-чан, у тебя есть все задатки Госпожи!
Меня подглядывания не интересуют.
Это так же необъяснимо, как и уважение, которое я испытываю к матери, хоть она и пилит меня всю жизнь.
Ты во всём виновата, ма.
Ты столько всего запрещала, что мне всё больше и больше хотелось вырваться из-под твоей опеки.
Ого, так даже круче!
Не спрашивайте меня, как стать совершенством, ибо мне это тоже неведомо.
Моя попочка очень чувствительна, поэтому я люблю поласкать и её.
Не смотри на меня так,
пошляк!
Пурумпурум-чан, пусть это останется между нами, хорошо?
Какие преимущества даёт титул Госпожи?
Бойкот?
Сегодня я пропустила урок игры на скрипке.
Чувствую себя домашним цветком.
Цветком?
У меня есть занятия поважнее, чем выслушивать нравоучения матери об индивидуальности, но...
Нравоучения?
Нет, я так не могу!
Но ведь вы тоже отчасти виноваты в том, что со мной произошло.
Именно ваш братишка разбудил во мне дремлющую страсть к извращениям.
Сенпай,
не желаете присоединиться?
Н-Но... мне не хочется делать это здесь!
Похоже, вы придумали нечто более экзотическое.
Н-Нет!
У меня тут кое-что завалялось.
Сейчас посмотрим...
Та-дам!
Ринко-чан, стой!
Не кричи, а то люди сбегутся.
Нет, нет!
Аж дух захватывает!
Коутаро-сенпай оказался прав.
Хинако-сенпай, у вас есть все качества, необходимые, чтобы стать сексуальной рабыней.
Ну, а у Ринко...
... - чтобы стать Госпожой!
Мама говорит, что я могу не надевать блумеры в школу, так как они - очередное проявление сексизма.
Мне, в принципе, всё равно.
Хотя сегодня они немного жмут.
Вчера измерила свой вес и была потрясена. Выясняется, я набрала парочку кило!
Ладно ещё, если бы это происходило во время месячных...
Надо бы ещё примерить те, что в сеточку.
Как же неохота видеться с этим физруком Миязавой!
Обзывает меня жирной девочкой, хотя сам только и пялится на мои грудь и попку!
А знаешь, со мной он ведёт себя так же.
Если хочешь похудеть...
Ты в этом уверена?
Диета с помощью клизмы?
Говорят, результат гарантирован.
Уже пробовала?
Воообще-то, нет.
Мне Нанасе рассказала.
Хорикава Нанасе. Дата рождения: 11 апреля.
Овен. Группа крови: 2-я.
По глазам видно, что она стрёмная.
У её сестры проблемы с пищеварением, поэтому у неё есть полный комплект клизм и ей много об этом известно.
Выплесни в меня всю сперму до капельки.
С радостью всё проглочу!
В некоторых деликатных ситуациях информация Нитоу-сан может оказаться полезной.
Ты только не забывай о нашем уговоре.
Я согласна на всё, что угодно, только позволь мне выпустить её!
Сенпай...
Ведь это я помогла твоей попке облегчиться.
Есть люди, легко возбудимые.
И Хинако-сан одна из них.
Но для них очень важно мнение других людей.
Например, поехали вы с друзьями на горячие источники.
Девушка, которая неохотно снимает трусики перед подругами, как правило, волнуется из-за волос на лобке.
Жирная девочка.
Вначале она чувствует страх.
Одного прикосновения достаточно, чтобы её тело отреагировало.
Кстати, оно у тебя очень сексуальное.
Это очень мило, что ты, имея такие параметры, все ещё невероятно стеснительная.
Нет!
Так, к сведению. Я лишь повторяю слова Коутаро-сенпая.
Коутаро?
Подожди, не надо!
Что это?
Это? Ну...
Ах! К-Коутаро?!
Мне не хотелось делить тебя с кем бы то ни было, но, как ни крути, против Госпожи не попрёшь.
Поэтому твою попку я решил отдать ей.
Чего?
Нет!
Мне обязательно это делать?
Ты же хочешь стать Госпожой?
Н-Нет! Не надо!
Приготовься.
Нееет!
Двигайся, Ринко-чан!
Ага!
Нет, пожалуйста!
Внешкольные развлечения только начинаются.
Внеклассные занятия для маньяков
Мне нужно что-нибудь потолще
Р-Ринко-чан... Мы действительно не должны этим заниматься?
Конечно. Разве я не говорила? Независимость для девушки - первый шаг на пути к любви.
Эпизод выходит этой осенью!
Пожалуйста, не пропустите следующий эпизод Внеклассных занятий для маньяков, хорошо?
Не пропустите!