А потом в автобусе...
а что потом?
Что?
Смотри - это Кальмар.
Он...
Шибуи-сенсей.
Д-да, что такое?
Два года подряд у вас самые плохие показатели...
по количеству выпускников,
преуспевающих по своей специальности.
Я стараюсь как могу...
Если в этом году результаты будут такими же,
то говорить с вами буду уже не я...
В этот раз это будет декан.
Вы понимаете что это значит, так?
Так что постарайтесь.
И ещё....
Вы не можете что нибудь сделать...
с этим халатом?
Я использую много химикатов
во время экспериментов, так что...
Шибуи-сенсей, вы ведь в курсе,
что учащиеся дали вам странное прозвище?
Кальмар.
От вас странно пахнет.
Пожалуйста, стирайте одежду время от времени.
Хорошо...
After Class Lesson
После уроков
Урок 1
Я точно знаю, что закрывал его.
Наверняка это сделал один из студентов.
Скорее всего искал вопросы к тесту.
Скорее всего.
Последним уходил...
Шибуи-сенсей, вы не заметили ничего странного?
Н-нет... ничего...
Ясно...
(Класс 3-B)
Извини, можешь дать мне свою энциклопедию?
Хорошо, подожди секундочку.
Спасибо.
Т... Тенкава-сан.
Да?
Что такое?
Можешь после уроков зайти ко мне в лабораторию?
Хорошо....
Я пришла.
Эм, в чём дело? Вы что-то хотите?
Похоже ты не сильно успеваешь по учёбе...
Даже по естественным наукам...
Я улажу всё это на тесте, на следующей неделе.
К тому же нам не надо заниматься некоторое время,
так что я буду уходить домой пораньше чтобы подготовиться.
Похоже ты оптимистично настроена.
Ну конечно, ведь это ты украла ответы к тесту...
Я восхищаюсь твоим смелым, но глупым поступком.
Как только мы узнаем, что ответы
к тесту украдены, то тест будет отложен.
А так же задание будет изменено.
К-куда вы клоните?
Я никому не скажу.
Так....
Ты понимаешь, да?
Это угроза?
Прекрасно,
но я думаю вы напрашиваетесь на неприяности.
Думаю вопрос решён, прошу меня извинить.
Отпусти, прекрати!
Кто-нибудь, помогите!
Я не хочу убивать тебя...
Ни тебе ни мне от этого не будет лучше...
Я прав?
Ну же... посмотри на меня.
Нет, не в меня!
Нет!!!
Так много вылилось...
Но ещё больше внутри...
Я же сказала не делать этого...
Я не знал что делать...
С-сенсей, неужели ты...
Прости...
У-уже!?
Нет!
Не надо!
Мне всегда мало!
Хорошо... как же хорошо!
Я... я не могу... сейчас... кончу!
Я кончила...
У меня был секс несколько раз,
но это мой первый оргазм...
Уже...
Твой рот...
Ээ?
Твой рот.
Хорошо.
Пахнет как кальмар.
Прекрати.
Если ты хочешь, я займусь с тобой сексом снова.
Если мне станет скучно.
Сенсей, у тебя нет девушки, ведь так?
Наверно тебе было так трудно пригласить кого-то.
Какая потеря, ведь ты так хорош.
Сбиваешься на том же месте, ещё раз.
Я трачу свой перерыв чтобы помочь тебе,
а ты всё равно сбиваешься в том же месте.
Простите.
Просто попробуй ещё раз.
Да, я поняла.
(Акари Мизуно)
Чем могу помочь?
Приятного аппетита.
Мизуно, подойди пожалуйста.
Да?
Это насчёт твоей роли.
(18:00. Подсобка спортзала)
Идёт?
Да.
Увидимся позже.
Сенсей!
Чего?
У меня только 40 минут до комендантского часа.
Тогда раздеваться не будем.
Ну как?
Тебе нравится?
В-восхитительно, Хигучи-сенсей!
Аюми-семпай, о чём ты хотела поговорить?
Мне нужна твоя помощь, пойдём.
Что такое, Аюми?
Аюми?
Шибуи-сенсей?
Аюми-семпай, в чём дело?
Я пообещала позаботиться о нём.
Я хочу попробовать других девушек.
Эм, мне...
ещё нужно работать.
Чт... что вы хотите!?
Взгляни-ка на это.
Если об этом станет известно, то тебя
исключат, а Хигучи-сенсея выгонят.
Ты не богата, в отличие от других девушек здесь.
Поэтому ты работаешь в кафе на полставки
чтобы платить за обучение.
Ты же не хочешь чтобы вся твоя
тяжёлая работа оказалась бессмысленной?
Я, простите меня...
Это больше не повторится, простите.
Не надо извиняться.
Шибуи-сенсей просто хочет от тебя того же,
что и Хигучи-сенсей.
Так, вот значит что у Хигучи было на десерт...
Тенкава-сан, снимай её лицо, пожалуйста.
Хорошо...
У тебя сегодня была гимнастика, да?
Ты пахнешь.
Такая сочная!
Какая девочка...
Ну же, говори.
Сейчас я буду сосать у Шибуи-сенсея его большой...
Что-то не так?
Это почти как играть на флейте.
Очень хорошо...
Похоже Хигучи-сенсей хорошо тебя обучил.
Но я знаю что ты можешь лучше, покажи мне.
Да, это отлично.
Прекрасно!
Я кончаю!
Потрясена? Разве это не потрясающе?
Танекава-сан, выражение Мизуно-сан изменилось.
Ты снимаешь это?
Х-хорошо... слишком хорошо.
Не очень приятное ощущение...
Не оч...!
Горячо... моё тело горит!
Не туда!
Всё хорошо...
Смазки более чем достаточно.
Может быть немного больно, но...!
Узко.
Но зато теперь я смогу кончать в тебя!
Нет, больно!
Сенсей, я тоже хочу...
Хорошо, ты следующая...
Это потрясающе, сенсей!
Потрясающе... потрясающе!