(Не входить)
Нет, глотай.
Ты ведь хочешь ещё?
Тогда делай как я говорю.
Сенсей....
Так печально...
Тебе больно.
Должно быть тебе очень одиноко.
Я чувствую твою боль.
Акари Мизуно, школьный кумир
теперь его любимая игрушка.
Всё хорошо... Я помогу тебе.
Сенсей...
Ещё... ещё...
Я счастлив.
Должно быть тебе очень больно,
но ты по-прежнему отвечаешь мне.
Ещё...!
Ты замечательная.
Так печально....
Так печально!
Моего отца заботит только его работа.
А мать шляется с разными парнями.
Я всегда одна.
Живу в это холоде...
After Class Lesson
После уроков
Урок 2
Готовы?
Начали!
Из-за своего одиночества...
я вступила в группу поддержки
чтобы забыть об этом, но...
Аюми, тебе надо улыбаться.
Будь внимательней.
Но я....
Я хотела любви физически.
На этом сегодняшний урок закочен.
Фу, ну и вонь.
Скорей, открой окно!
Я клянусь, пахнет спермой.
Аюми!
Пошли в туалет.
Угу...
Пошли!
Надеюсь, цветочки, вы будете расти красивыми.
Шизуне Фудзивара - новичок в группе поддержки.
Снимаете цветы?
Эм, ага.
Ты не возражаешь?
Конечно нет!
Правда хорошенькие?
Я очень хорошо о них позаботилась.
И смотрите какие они теперь красивые.
А, да.
Я так счастлива!
Ничего что я здесь с тобой?
Что вы имеете ввиду?
Все считают меня ненормальным и избегают...
А вы разве не преподаватель по естественным наукам?
Меня восхищают такие люди как вы.
Ну, к сожалению, растения не мой профиль.
Но вы же преподаёте естественные мауки, верно?
Ой, я что-то не так сказала?
Нет...
Отойди от него, немедленно!
Хикава Рей, второкурсница, теннисная команда.
Почему ты такое говоришь, сест...
Никогда не знаешь чего ожидать
от такого ненормального типа как он.
Я именно поэтому предупреждаю.
Иди сюда сейчас же.
Хорошо...
Это моя старая подруга.
Попрошу вас не подходить к ней.
Кальмар-сенсей.
Зачем?
Зачем ты такое делаешь?
Сестрён!
Больше не называй меня сестрён на людях!
Сколько раз говорить, вбей себе это в голову.
Ты хоть понимаешь положение нашей семьи?
Ну, да...
Перестань врать.
Ты никогда не поймёшь.
Н-нет!
И ты хотела вот так ходить на физкультуру?
Ты уже взрослая, хотя бы лифчик носи.
Больно, больно!
Это наказание за твой болтливый язык.
Прости, я больше не буду!
Нет, я не могу доверять тебе.
Ты всегда нарушаешь свои обещания.
Урок начинается!
Сегодня тест, я должна присутствовать!
Хочешь сказать тест важнее меня?
Такие детские трусики.
Оу, ты намокла.
Чего это так?
Только не говори, что тебе это нравится.
Нет...
А похоже что тебе нравится.
И как?
Чувствуешь себя виноватой?
Давай, скажи мне.
Нет, н-не надо!
Ты такая грязная девочка...
Прости сестрён, прости меня.
Хорошо, тогда наказание окончено.
Н-нет!
Не останавливайся!
Видишь, я знала что тебе нравится.
Гейм, сет (выиграла) Хикава Рей.
2 гейма, 50-0
Шибуи-сенсей.
Чем вы занимаетесь?
Эм, да ничем. П-просто решил прогуляться.
Прошу меня извинить.
Рей, держи!
Спасибо.
Семпай, о чём ты хотела поговорить?
Семпай?
Эмм...
Шибуи-сенсей!
Аюми-сан, отличная работа.
Приступим?
Если закричишь, то люди могут что-то заподозрить.
Хикава Рей сан...
Кто она для тебя?
По-моему ты сказала... Сестра?
Мы просто друзья...!
Она заботилась обо мне... как сестра...
Это правда?
Я... правда.
Ай!
Ай?
Ты хотела сказать, что тебе нравится?
Значит тебе нравится быть мазохисткой?
Прости, сестрён...
Это будет нам мешать.
Бестолковая девчонка.
Заниматься в группе поддержки во время менстров...
Ну, раз больше ничего не мешает...
Девушки во время менструации потрясающи.
Тебе не нравится?
А придётся...
Запись, начать.
Если ты расскажешь мне о Хикаве-сан...
Я сделаю тебе даже ещё приятнее, но...
Сестрён.
Прости меня...
Спасибо что рассказала мне.
Я так счастлив.
Позволь мне наградить тебя.
Уверен что тебе это понравится.
Не дёргайся.
Не шевелись.
Внутри... что-то холодное.
Н-нет!
Я... сейчас оно...
Держи внутри пока я не кончу.
Рано!
Рано.
Держи!
Хорошо, медленно опусти свои бёдра.
Давай.
Только помни, выпускай из себя медленно.
Отлично, продолжай.
Шизуне, покажи мне своё личико.
Какое у тебя чудесное выражение.
Хикава Рей и Фудзивара Шизуне и сводные сёстры.
Их отец женился на дочери политического деятеля.
Его бывшая любовница родила Шизуне.
Шизуне скрывали,
чтобы держать существование любовницы в тайне.
Сенсей знал,
что Рей издевалась над Шизуне из-за этого.
Но я...
Я позабочусь о том, чтобы удовлетворить его...
Ты, ведь ты ненавидишь её?
Думаю как и все в школе.
Все знают, что она просто зазнавшаяся сука.
Кроме того, это она дала ему прозвище Кальмар.
Сенсей, именно поэтому
мы должны преподать ей урок.
Идёт?
Он был полон готовности сделать это
и без совета Акари.
Голова кружится...
Привет, Хикава Рей.
К-кальмар?
Шизуне сан...
Отлично справилась с наркотиком, можешь идти.
Ну?
Шизуне, что ещё за наркотик...?
Неужели...
Нет, я останусь!
Я хочу увидеть, что вы будете делать
с моей сестрёнкой.
Я... я говорила не называть меня так на людях.
Мы уже знаем.
Мы знаем, что вы сёстры
и почему скрываете это тоже знаем.
Только мы, разумеется.
Но если узнает общественность...
Могу поспорить, что это станет
самой обсуждаемой темой.
Ч-чего вы хотите?
Бюстгальтер не спортивный?
Ой, можно подумать ты лучше?
Что скажешь - не хочешь сделать
со своей сестрой тоже что она с тобой?
Шизуне-сан.
Итак, каким будет ответ?
У-у неё не хватит смелости чтобы сделать такое.
Я сделаю это!
Я всегда хотела сделать это со своей сестрой.
Сестрёнка...
Сестрёнка.
Разве не больно?
Не будешь кричать как я?
Замолкни, я не такая как ты.
Ни о чём не волнуйся.
Это просто говорит её гордость.
Хорошо...
Уверен, твоя сестра станет такой же как и ты.
От тебя пахнет потом.
П-потом!?
Видишь, твоя сестра говорит "Нет",
но её тело говорит об обратном.
Да.
Он просто потрясающ.
И тут ты тоже вспотела.
А это значит...
Здесь внизу ты вероятно...
Нет, не надо!
П-пожалуйста, дайте мне принять в душ!
Я не хочу об этом сожалеть.
Мы не можем допустить,
чтобы этот запах пропал попусту.
Шизуне, пожалуйста,
попроси его позволить мне принять...!
Это потрясающе.
Н-нет, мне нужно в душ!
Сестрёнка плачет...
Моя ужасная сестрёнка...
Шизуне, пожалуйста, скажи ему
чтобы он позволил мне принять душ...!
Видишь, Шизуне? Языком он ласкает анус...
Я возбуждаюсь, наблюдая за этим.
Сенсей... так вохитителен.
Акари.
Аюми?
И я...
Приступим к основному действу?
Только не так...!
Нет, не надо!
Я сейчас...
Не в меня...
Я знал.
Твои тренировки сделали твою киску тугой.
Тебе нравится?
Да кому такое понравится, такое...
Хоть ты так и говоришь, но твоя киска такая...
но мне нравится грубость.
Трахать такую сучку как ты,
смущённую и наказанную.
Это бесподобно...
Это заводит меня ещё сильнее.
Х-хватит!
Такая узкая!
Я сейчас... кончу!
Не беспокойся,
с этой дырочкой ты не забеременеешь.
Но это уже совсем не интересно.
Ну как, разве не хорошо?
Чуть раньше я попробовал твою киску.
У него есть я, но он желает
заниматься сексом с другими девушками.
Аюми.
Я должна мириться с его желаниями.
Но...
Я не была способна на такое...