(Не беспокоить)
Нет, глотай.
Хочешь ещё, я прав?
Значит делай что я говорю.
Сенсей...
Как грустно...
Тебе больно.
И, должно быть, тебе одиноко.
Я разделю с тобой эту боль.
Акари Мизуно - первая красавица школы
Теперь его любимая игрушка.
Всё хорошо... Я помогу тебе.
Сенсей...
Ещё... ещё...
Я счастлива.
Тебе должно быть больно,
почему же ты так говоришь?
Исчо...!
Ты замечательна.
Грустно...
Как грустно!
Мой отец волнуется только о своей роботе.
А моя мать шляется с разными отморозками.
Я всегда одна.
Живу в этом холоде...
After Class Lesson
(После уроков)
Перевод: GasteLLo
Урок 2ой
Готовы?
OK!
Чтобы не скучать...
Я вступила в группу поддержки,
дабы забыть о случившемся, но...
Аюми, давай изобрази улыбку.
Это важно.
Но я...
Хотела физически ощущать любовь.
На этом наш урок закончен.
Фу, ну и вонь.
Бигом, откройте окно!
Клянусь, это пахнет как фапча.
Аюми!
Давай сходим в парашу.
Угу...
Доганяй!
Надеюсь, вы, цветочки, выростите красивыми.
Шизуне Фудживара, первокурсница,
в группе поддержки.
Фотаете цветочки?
Д-да.
Ты против?
Нет конечно же!
Правда симпатичные?
Я стараюсь хорошо о них заботиться.
И смотрите какими они выросли.
Д-да.
Я так счастлива!
Ничего, что ты находишься рядом со мной?
Вы о чём?
Все считают меня странным
и постоянно избегают...
Но разве вы не преподаёте всякие науки?
Я восхищаюсь такими людьми, как вы.
Ну, может я тебя расстрою,
но растения это не мой профиль.
Но наверняка вы хороший учитель, да?
Ой, я сказала что-то не то?
Нет...
Бигом отойди от него!
Рей Хикава, Второкурсница, теннисная команда.
Ты чего так говоришь, сес...
Никогда не знаешь, чего можно ожидать
от такого типа как он.
По этому я и предупреждаю.
Иди сюда, сейчас же.
Угу...
Она моя давняя подруга.
Прошу вас даже не приближаться к ней.
Вонючка-сенсей.
Почему?
Зачем ты это делаешь?
Сестра!
Больше не называй меня при людях сестрой!
Сколько раз можно говорить, \Mвбей это себе уже в голову.
Ты разве не понимаешь, в каком положении наша семья?
Ну да...
Врёшь.
Ты никогда этого не поймёшь.
Н-нет!
Ты планируешь попасть в основной состав вот с этим?
А они уже подросли, пора тебе носить лифчик.
Больно, больно!
Это наказание за твой паскудный рот.
Прости меня, это больше не повторится!
Не, верить тебе я не могу.
Ты всегда забываешь о своих обещаниях.
Урок начинается!
Сегодня тест, я не могу опоздать!
Говоришь, тест важнее чем я?
Ах, какие у тебя детские трусики.
Оу, да ты уже влажненькая.
Чего же так?
Только не говори, что тебе это нравится.
Нет...
Похоже так и есть.
Ну как оно?
Чувствуешь свою вину?
Говори.
Нет, перестань!
Какая ты грязная девчонка...
Каюсь!! Прости меня, сестра.
Ну что ж, тогда наказание закончено.
Н-нет!
Не останавливайся!
Видишь, я знала что тебе это нравится.
Game set, Рей Хикава.
2ая игра, Fifty-Love
Шибуи-сенсей.
Вы чего тут делаете?
Ничего, просто гуляю.
Уже удаляюсь.
Рей, держи!
Пасиб.
Аюми-семпай, о чём ты хотела поговорить?
Семпай?
Ммм...
Шибуи-сенсей!
Молодец, Аюми.
Приступим?
Если будешь кричать, люди прибегут.
Рей Хикава...
Кто она для тебя?
Ты тогда сказала... сестра?
Мы только подруги...!
Она заботится обо мне... как сестра...
Правда что ли?
Правда-правда.
Аай!
Ай?
Разве тебе такое не нравится?
Ну, тебе понравился такой мазохизм?
Прости меня, сестра...
Что тут у нас.
Дура.
Заниматься в группе поддержки, когда у тебя...
Теперь ничто не блокирует вход...
Девочки в её возрасте великолепны.
Тебе не нравится?
Похоже...
Начинаю запись.
Если расскажешь, Хикава...
Я могу сделать тебе ещё приятнее, но...
Сестра.
Прости...
Спасибо что сказала мне.
Я счастлив.
Позволь тебя наградить.
Уверен, тебе это понравится.
Не двигайся.
Подожди.
Внутри... что-то холодное.
Нет!
Сейчас вытечет...
Постарайся держать внутри, пока я не кончу.
Рано!
Рано.
Сдерживайся!
Хорошо, теперь медленно разслабь попку.
Давай.
Только помни, делай это медленно.
Малаца, продолжай.
Шизуне, покажи своё лицо.
Какое у него чудесное выражение.
Рей Хикава и Шизуне Фуджикава -
оказались родными сёстрами.
Их отец женился на дочери политического деятеля.
Рей и Шизуне были рождены от
от его предыдущей жены.
Но Шизуне скрывали, чтобы держать
существование той возлюбленной в тайне.
(ололо, а как же 2ая дочь?)
Сенсей знал, что Рей издевалась над Шизуне из-за этого.
Но я...
Я ведь тоже могу его удовлетворять...
Ты, ты ведь ненавидишь её?
Да как и все в школе.
Все знают, что она просто тупая сука.
Она - одна из тех, кто дал
ему прозвище "Вонючка".
Сенсей, именно поэтому мы должны преподать ей урок.
Нэ?
Он уже планировал это сделать
даже без твоих советов, Акари.
Ой головка крутится...
Приветик, Хикава Рей.
В-вонючка?
Шизуне...
Ты славно поработала с веществами,
можешь идти.
Что-то не так?
Шизуне, что ещё за вещества...?
Неужели...
Нет, я останусь!
Я хочу видеть то, что Вы собираетесь сделать с моей сестрой.
Я, Я же говорила не называть меня так перед людьми.
Да знаем мы уже всё.
Мы знаем, что вы сёстры,
и почему скрываете это.
Но, пока только мы, разумеется.
Но если узнают и остальные...
Я уверена, что это будет хит сезона.
Вам чего нужно?
Лифчик не спортивный?
Считаешь это лучше чем он?
Что же ты думаешь, не хочешь чтобы с тобой
делали то же, что ты со своей сестрой?
Шизуне.
Так, каково это будет?
У неё не хватит смелости сделать это.
Я смогу!
Я всегда хотела попробовать это на своей сестре.
Сестра...
Сестра.
Разве это не больно?
Не будешь кричать как я?
Замолчи, я не такая как ты.
Не волнуйся о подобном.
Это она сейчас храбрится.
Угу...
Я уверен, твоя сестра такая же, как и ты.
От тебя пахнет потом.
Потом!?
Смотри, твоя сестра говорит, что не хочет этого,
но вот её тело говорит об обратном.
Ага.
Он невероятно уверен в себе.
И тут ты тоже вспотела.
А это означает...
Тут ниже тоже...
Не, ненада!
Пожалуйста, разрешите хоть принять душ!
Я не хочу сожалеть об этом.
Мы не можем допустить,
чтобы такой запах пропал зря.
Шизуне, пожалуйста попроси его позволить мне...!
Здорово.
Нет, дай мне помыться!
Сестра хнычет...
Моя всесильная сестра...
Шизуне, прошу, пусть он позволит мне помыться...!
Видишь Шизуне? Он работает языком...
Я начинаю возбуждаться, смотря на всё это.
Сенсей... во даёт.
Акари.
Аюми?
Мне тоже что ли...
Ну что, может начнём?
А-та-та-та...!
Не, хватит!
Я уже почти...
Не во внутрь...
Вот как.
Это занятия сделали твою киску такой тугой.
Нравится?
Да кому же понравится такое, такое...
Хоть ты так и говоришь, но твоя киска...
Но мне нравится твоё упорство.
Трахать таких как ты, смущая их и наказывая.
Это великолепно...
Это заводит меня ещё сильнее.
Хватит!
Как тесно!
Кончаю!
От такого не забеременеешь, не бойся.
Но всё равно, с этим лучше не шутить.
Ну что, тебе понравилось?
Я уже ранее испытал твою киску.
У него же есть я, но он всё ещё
желает поиметь других девочек.
Аюми.
Я должна ужиться с его желаниями.
Но...
Не могу я так...