А потом в автобусе...
Ну, продолжай
Что?
Гляди, это Вонючка.
(или Кальмар, кому как будет угодно)
Чего?
И правда ведь...
Шибуи-сенсей.
Д-да, что случилось?
Два года подряд у Вас самые низкие успехи
среди других аспирантов, делающих карьеру.
Ну я стараюсь как могу...
Если в этом году будут такие же результаты,
то говорить с Вами буду уже не я...
Будете лично с деканом общаться.
Ну, Вы понимаете, что это значит?
Так что уж постарайтесь.
И, это...
Сделайте же что-нибудь...
С этим халатом.
Дык я же использую много химикатов во время эксперементов, и...
Вы в курсе, что учащиеся дали вам странное прозвище?
Вонючка.
Запашок и правда странный.
Пожалуйста, хоть иногда сдавайте его в стирку.
Да...
After Class Lesson
(После уроков)
Перевод: GasteLLo
Урок 1ый
Я уверен что запирал его.
Должно быть это один из студентов.
Стырили вопросы к тестам.
И правда ведь.
Последним, кто уходил, был...
Шибуи-сенсей, вы не заметили ничего странного?
Н-нет... ничего...
...Вот как.
(Класс 3-В)
Прошу, можешь позычить свою энциклопедию?
Лады, подожди секунду.
Спасибо.
Тенкава-сан.
Да?
Что такое?
Можешь после уроков зайти ко мне в лабораторию?
Да...
Я вхожу.
Что случилось? Чего вы хотели?
Похоже ты почти не посещаешь занятия...
Даже наука...
На следующей неделе тест, я постараюсь.
К тому же вы не обязаны со мной заниматься,
я вернусь домой пораньше и буду сама готовиться.
Ты уверена в себе.
Ну конечно, когда у тебя
есть все ответы на тесты...
Я восхищаюсь твоим смелым, но глупым поступком.
Когда мы узнаем, что ответы стыбрены
тест, как правило, переносится.
Так же, вопросы полностью меняют.
Чего вы добиваетесь?
Хочу поговорить.
Хмм...
Ну, ты понимаешь, да?
Угрожаете?
Прекрасно, но я думаю, что именно у вас будут проблемы..
Думаю вопрос решён, прошу меня извинить.
Прекрати, отпусти!
Кто-нить, помогите!
Убивать тебя я не хочу...
Всё достоинство мы и так уже потеряли...
Я прав?
Взгляни на меня.
Нет, не во внутрь!
Нет!!!
Много вылилось...
Но внутри осталось больше...
Я же говорила что бы вы не...
Я чересчур увлёкся...
Учитель, неужели вы...
Извините...
Оу, уже!?
Нет!
Нинада!
Я сверх-ненасытен!
Хорошо... Как же хорошо!
Я... Я больше... нимагу... кончаю!
Я кончила...
У меня был секас много раз, но это мой первый оргазм...
Давай...
Твой рот...
Ээ?
Твой рот.
Ладно.
Пахнет как дерьмо.
Прекрати.
Если хочешь, я повеселюсь с тобой ещё.
Когда мне будет скучно.
Учитель, у вас ведь нету девушки, нэ?
Наверно, вам было трудно даже позвать меня тогда в классе.
Это несправедливо, вы ведь так хороши.
Давай с той же части ещё раз, постарайся.
Я трачу свою перемену на то, чтобы помочь тебе,
но в том же месте ты снова запинаешься.
Простите.
Попробуй ещё раз.
Да, поняла.
(Акари Мизуно)
Могу я вам помочь?
Приятного аппетита.
Мизуно, иди-ка сюда.
Да?
Думаю ты можешь помочь.
(В 6 часов в подсобке спортзала)
Поняла?
ОК.
Увидимся позже.
Учитель!
Что?
У меня есть только 40 минут до комендантского часа.
Тогда раздеваться не будем.
Ну как?
Тебе нравится?
Чудесно, Хигучи-сенсей!
Аюми-семпай, о чём ты хотела поговорить?
Пойдём, мне нужна твоя помощь.
Ну так что, Аюми?
Семпай?
Шибуи-сенсей?
Что тут происходит, Аюми-семпай?
Я пообещала ему помогать.
Я хочу попробовать других девочек.
Я, ээ...
у меня есть дела, я побежала.
Чего вам нужно!?
Сюда смотри.
Если это всплывёт, и тебя
и Хигучи-сенсея выгонят.
В отличие от других девочек здесь, у тебя не так много денег.
Поэтому ты работаешь в кафе,
что бы заплатить за обучение.
Ты ведь не хочешь, что бы это всё пошло насмарку?
Я сожалею... Больше этого не повторится, простите.
Не нужно никаких извинений.
Шибуи-сенсей только хочеть сделать с
тобой то же, что и Хигучи-сенсей.
Так, а это - то, что Хигучи имел на десерт...
Тенкава-сан, запечатлите пожалуйста лицо.
OK...
У тебя сегодня была гимнастика?
Пахнешь.
Так много сока!
Что за девчонка...
Ну же, говори.
Я собираюсь пососать большую штучку Шибуи-сенсея...
Что такое?
Давай, это очень похоже на игру на флейте.
Славно...
Похоже, Хигучи тебя хорошо научил.
Но я знаю, что ты можешь лучше, покажи мне.
Да, так хорошо.
Прекрасно!
Кончаю!
Наелась? Забавно, да?
Танекава-сан, выражение лица Мизуно изменилось.
Можешь это заснять?
Приятно... как приятно.
Это не совсем наслаждение...
Это не...!
Гарячо... Моё тело прям горит!
Туда нинада!
Всё хорошо...
У тебя там тесновато.
Может быть немножко больно, но...!
Ты так напряглась.
Сейчас мы разработаем это отверстие!
Нет, больно же!
Сенсей, мне тоже...
Подожди, закончу с этим...
Сенсей, как чудесно!
Здорово... Здорово!