Итак, кем была следующая цель?
В перерывах между поисками следующей цели...
мы все вместе проводили время после занятий.
Так...
Меня! Меня!
Посмотрим...
Давай... начнём с тебя.
Тенкава-сан,
ты себя одной съёмкой удовлетворяешь?
А?
Думаю, тебе следует уделить себя больше внимания.
Хорошо!
Тенкава-сан,
не забывай, что надо продолжать снимать.
Д-да...
Я хочу твой член, Шибуи-сенсей.
Да, сестрёнка, это нечестно!
Я тоже хочу...
Хоть всё и начиналось как изнасилования.
Он открыл нам
множество небывалых наслаждений.
Он стал неотъемлемой частью каждой из нас.
Подвинься.
Начинай снимать.
Хикава-сан, пожалуйста,
сними её двойное проникновение.
Сенсей, я...
Меня тоже...
Сенсей, меня!
Сенсей, меня первую!
Сенсей...
Сенсей?
Я следующая...
After Class Lesson
После школы
Урок 3
Сегодня это лежало в моём ящике.
Похоже снимок был сделан в школе.
Я полагаю, она одна и наших студенток.
Как вы можете это объяснить?
Нечего сказать?
Так и быть.
Я немедленно проведу совещание.
Это розыгрыш!
Что?
Чей-то дурацкий розыгрыш!
Кто-то подделал это фото!
Розыгрыш?
С-студенты терпеть меня не могут...
Понятно...
Возможно вы правы.
Похоже кто-то добивается моего увольнения.
Если такое повторится, то меня точно уволят.
Кто мог такое сделать.
Признавайтесь.
Нет, нет.
Сенсей, не покидай нас, пожалуйста!
Если вы вчетвером на моей стороне...
Значит это было сделано не из ненависти.
Нет, сенсей!
Наверняка она поступила так
из-за того, что её не устраивает эта ситуация.
Возможно, чтобы я принадлежал ей одной.
Но это исключено.
Я всё ещё хочу других девушек...
Это было вопросом времени, когда он обратит
своё внимание на Тачибану-сан, служительницу храма.
Она единственная служительница
тысячелетнего храма.
Ни с того ни с сего
ты уходишь из команды по плаванию.
Похоже, что она пытается вернуть её,
если вы понимате о чём я.
Чиаки...
Тсс, это я.
Н-ну не здесь же!
Извини, Чиаки, я правда хочу...
поговорить.
Икуми...
Чиаки, давай начнём всё с начала...
Я же говорила тебе, я не могу пойти
против учений храма!
Да кого заботят твои учения!
Чиаки...
Чиаки, ну давай...
Нет...!
Чиаки!
Тише.
Я ведь знаю, что тебе это нравится.
Такой... твёрдый.
Чиаки...
Я люблю тебя.
И я тебя...
Чиаки, обожаю твой вкус.
Такая мокрая.
Ты вся течёшь.
Мне, так хорошо, Икуми!
Ты хочешь кончить, Чиаки?
Чиаки.
Икуми, с тобой всё в поряд...!?
Шибуи-сенсей?
Тенкава-сенпай.
Хикава-сан.
Мидзуно-сан.
Фудзико-сан...?
Икуми, что происходит...?
Я смотрю ты без лифчика.
И это значит...?
Значит тебе не нужно носить ничего
лишнего перед лицом своего бога?
Прекрасно...
Кожа такая роскошная и красивая.
Такая нежная...
Да и формы отличные.
Ой, тебе было больно?
Давай я оближу.
Оу, да она гладко выбрита.
Лесбиянки все такие?
Ты тоже бреешься, Икуми?
Давайте узнаем.
С-стойте, отпустите!
Ну и ну.
Такая заросшая.
Недаром она косит под парня.
Заткнись, перестань!
Ну почему же, это комплимент.
Заткнись!!
Думаю, она волосата по своей природе.
Какая досада.
Тратить такую прелесть на страпон.
Смотри как она сладко течёт!
А значит тебе это нравится.
Вот так, отдайся наслаждению.
Женщине следует быть с мужчиной,
нежели с женщиной.
Н-нет!!
Потрясающее ощущение.
Что ж, приступим к делу.
Будь добра, снимай всё это, Тенкава-сан.
Да.
Это... невероятно.
Женщины дают мужчинам.
Вот как должно быть на самом деле.
Я научу тебя всему что знаю.
Я знал что с тобой будет здорово.
Пожалуйста, прекратите!
Прекратить? Мы только начали!
Мне понравилось то, что ты выделывала с Чиаки,
я не прочь сделать тоже с тобой.
Стой!
Что?
Меня, меня насилуют, но я...!?
Н-нет, я кончаю!
Это неприятно...
Мне не нравится...!
Теперь возьмёмся за неё.
Давай Икуми, открой ротик.
Ты больше не играешь мужскую роль.
Соси как следует.
Не забывай пользоваться языком.
Ты такая скромница.
Давай-ка пожёстче.
Где твои манеры, Икуми?
Ты проявляешь неуважению к сенсею.
Такую как ты следует наказать.
Ну, поехали.
Сестрён, давай поменяемся.
Молчи, не разговаривай со мной!
Сенсей, я могу чем-нибудь помочь?
Вообще-то да, вставь Чиаки в рот.
Хорошо!
Чувствую себя парнем, это здорово!
И правда, это здорово.
Нет, соси как следует!
Извини, что не ответила.
Я была с другими преподавателями.
Да... оу, понятно.
Полагаю, свадьба будет в следующем году.
Да всё в порядке, я понимаю.
Ясно...
Возможно вы правы.
Однако... если вы лжёте,
чтобы выпутаться из положения!
То вы будете уволены отсюда, ясно!?
Нет, хорош... ничего такого.
Идёт, но сначала ты клади трубку.
Сано-сан?
Сано-сан, вы тут?
Тачибана-сан, ты в своём уме...!?
С... Сано-сан?
Девочки, что здесь происходит?
Извини, но ему вредно переживать
за свою работу каждый день... Другого пути нет.
Ты о чём Сано-сан... кому это ему?
Больно, прекратите, прекратите, нет, прошу, прекратите это!
Ой, тут что-то красное.
Хаякава-сенсей, значит ты...
Сенсей, у вас ведь есть жених?
Значит хранили свою невинность для него?
Я удивлён, ну, в хорошем смысле.
Хаякава-сенсей, уверена вы понимаете
что произойдёт, если вы уволите его из школы.
Преподаватели, родители,
все увидят эту запись.
И твоему жениху тоже покажем.
Н-нет, не надо...
Всё что угодно, но только не это!
Идёт.
Но тогда я кончу в тебя.
Н-нет, прошу не делай этого!
Не надо это, не надо то.
Хаякава-сенсей, ну и сучка же ты.
Но если не будешь кричать,
то никто и не узнает.
Тебе больно, сенсей?
Но твоя попка ещё пустует.
Шизуне, и её попку тоже.
Ага.
Н-не могу держать это внутри...
Всё хорошо, сенсей.
Не надо держать.
Я не могу... отпустите меня в туалет...
Сенсей, можете сделать это тут.
Мы хотим на это посмотреть.
Т-ты что такое говоришь...!!!?
Нет, хватит шевелиться,
хватит шевелиться внутри!
Я не могу, не могу, не могу!!!!
Так много, сенсей!
Ты такая пошлячка, Хаякава-сенсей.
Не смогла сдержаться.
Но мне понравилось...
Я возбудилась...
И я...
Шибуи-сенсей.
Мы тоже хотим поразвлечься.
Хорошо, я понимаю.
Тенкава-сан, будь добра,
вымой Хаякаву-сенсей.
... Тенкава-сан.
Д-да.
П-потрясающе, сенсей!
Сенсей, ещё, я хочу ещё!
Давай, до блеска вылизывай!
Сделай мне приятно!
Сенсей, ты потрясающий!
Я следующая!
Нет, я!
Я тоже хочу...
Хаякава-сенсей.
Решила присоединиться к нам?
Д-да...
Ч-что со мной не так!?
С тобой всё в порядке.
Я н-не могу остановиться!
Это всё из-за долгого воздержания.
Итак, Хаякава-сенсей решила выйти замуж раньше.
Поэтому сегодня -
её последний день в нашей школе.
Дадим ей слово.
Прошу.
Да.
Хоть я и работала здесь не так долго,
я бы хотела поблагодарить всех вас.
Я никогда....
Не забуду о вас.
Ещё, нужно сделать его ещё грязнее.
Тенкава-сан.
Я купила вам новые кассеты.
Положи на стол, пожалуйста.
Что-то не так?
Ничего, извини...
Подожди.
Д-да?
Раз уж ты тут, давай по-быстрому.
Хорошо, как ты хочешь?
Дай подумать...
Сенсей...
Прошу...
П-почему?
А что, какие-то проблемы?
Нет, никаких...
Аай, сенсей, пожалуйста, нежнее!
Ты что-то сказала?
Я не расслышал.
Н-ничего...!
Кстати.
Это ты отправила фото?
Н-нет!
Я бы никогда не предала тебя, никогда!
Ясно...
Я не лгала, когда говорила,
что не делала этого.
Но наверняка, тот кто это сделал,
просто хотел чтобы всё закончилось.
Равно как и я.
Я ожидал большего.
Т-тебе не понравилось?
В последнее время секс с тобой
не приносит такого же удовольствия.
Просто не заводит.
Прости меня!
В следующий раз я постараюсь как следует!
Это не то, что я имел ввиду.
Ты... будешь искать новую девушку?
... Пошли домой.
Мне нужно закрывать.
Выходи.
Я больше не могла смотреть
как он трахает других!
Потому!!!
Теперь он мой навсегда...