Хиро.
Что?
Открой ротик.
Угу.
Замечательно. Да у тебя талант!
Постараюсь протолкнуть дальше, в горло.
Учись глотать, милая.
Ифвини.
Не нравится мой член?
Ошень нравитшя!
Тогда повернись ко мне попой и скажи, как сильно ты его хочешь.
П-Пожалуйста, вставь его.
Твой пенис... Вставь его в меня!
Что с этой киской?
Прости!
Думаешь, для меня и этого достаточно?
М-Мне очень жаль!
Ну? Нравится?
Да! Просто супер!
А вот так?
Чувствуешь это, сучка?
О, да!
Кажется... я скоро кончу!
Кончаю! Кончаю!!!
Что-то я в последнее время каждый день мастурбирую.
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактура: Collynas
Трахни грудастенькую!
~Ой, нет!
Только не внутрь!
Я же
забеременею!!~
Сегодня на обед стейк?
Надо бы себе ещё и яичницу поджарить.
Ты как здесь оказалась?
Твой дом - следующий.
Сле-ду-ю-щий!
А что такого?
Мы же практически родственники, разве нет?
Слушай, а ответь мне на один вопрос.
Какой?
То есть... Я долго над этим думал...
Над чем?
Секс...
Ась?
Секс!
Не-а!
Мы даже не встречаемся.
Но ведь дружим с пелёнок!
Ты называешь себя подругой детства, но не будишь меня по утрам, усаживаясь верхом,
не собираешь бенто в школу,
не лезешь с тупыми разговорами...
Даже не прибавляешь в конце предложений "ну, ты знаешь"!
Ничерта!
Может, тебя и роль подруги детства не устраивает, а?!
От меня-то ты что хочешь?
Таким образом...
Короче!
...мы обязательно должны заняться сексом.
Не вижу логики!
Подруга детства - не что иное, как друг для перепихончиков! Я думал, все это знают!
Коджи... У тебя в голове такая каша...
Иметь миловидное лицо и потрясную фигуру, способную свести с ума любого мужика...
Да мне медаль надо давать за самообладание!
Не говори так, как будто я во всём виновата.
Между прочим, мы не "друзья детства".
Я сюда переехала только два года назад.
Слышал? Мы знакомы только два года!
Это всё мелочи.
М-Могу ведь и стукнуть!
Либо я тебя трахну, либо мы с тобой трахнемся. Что выбираешь?
Аж два варианта! Ну?
Это одно и то же!
Почему тебя именно сегодня так переклинило?
Ты не заболел?
Дело в том, что прошлым вечером у меня был сеанс онанизма.
Но затем... примерно в 23-00 кое-что произошло.
Эй, что ты имеешь в виду?
На улице было тепло, так что я решил открыть окошко.
Полагаю, дальнейшие события можно именовать "Лунанизмом".
Потом... из комнаты, расположенной в соседнем доме
до меня донеслись странные стоны.
Я и представить себе не мог, что однажды мы будем мастурбировать одновременно!
Падла!
Падлюка!
Тебе не кажется, что дрочить, находясь в паре метров друг от друга, немножко тупо?
Хорош пургу гнать!
Знаешь, раз уж мы всё равно будем вечером рукоблудить,
по-моему, было бы намного лучше просто потрахаться.
Секс без партнёра - как пук в лужу.
Н-Но тогда...
Девушку сначала нужно завоевать!
До вечера, дорогой!
Мяска с яйцами будет достаточно?
Не пытайся подкупить меня завтраком!
Хиро, ты так вкусно пахнешь!
Эй, погоди!
Ого, мягонькая!
Дурак!
К чему бы я ни прикоснулся - всё мягонькое.
Т-Ты хотя бы... поцелуй меня, для начала.
Язык Коджи...
Отличные буфера, Хиро!
Фигга!
Однозначно, сиськи у тебя самые мягусенькие!
Приятно?
Сисям... тепло.
Ага, хорошо.
Хиро,
ты очаровашка!
Н-Не знала, что в тебе живёт романтик.
И киска уже совсем мокрая!
Ну, дело в том, что...
Боже, у меня уже ноги подкашиваются!
Хиро, когда шликала, ты о чём фантазировала?
Р-Руки... мои были подняты над головой...
Дальше.
А в ротик ты с силой запихивал...
с-свой...
член...
Вот так?
Это похоже на твои мечты?
Оказывается, Хиро у нас мазохисточка!
Плохая девочка!
Ну, что у нас дальше по плану?
Попка...
Ты попрофил... повернуться к тебе попой... и покажать, как фильно я хочу твой член.
Тогда не будем мешкать.
Х-Хорошо.
Коджи, пожалуйста, вставь его.
Что вставить?
Член... Вставь его в меня.
Хиро, ты невероятна!
Входит!
Член Коджи проникает в мою киску!
Разве может мастурбация сравниться с этим?
Секс намного лучше!
Лучше, чем мастурбация!
Сейчас станет ещё круче.
Класс! Класс!! Класс!!!
Коджи! Коджи! Коджи!!! КОДЖИ!!!
Как же здорово!
Хиро, ты потрясающая.
Твоя киска так сильно сжимает!
Во время мастурбации мне никогда не было так приятно!
Правда?
Не жалеешь, что всё-таки решилась?
Нет! Обожаю секс!
Ещё! Глубже!
Я хочу, чтобы твой член проникал до самого донышка!
Кончай! Кончай, Хиро!
Сейчас...
Ты кончаешь, Коджи?
Кончи вместе со мной!
Сначала ты, Хиро.
Ну же!
Пожалуйста, Коджи, кончай!
Я чувствую приближение чего-то грандиозного!
Да! Вот оно! Выходит!
Теперь нам больше не нужно мастурбировать.
Эй, зачем хмуришься, детка?
Не игнорируй меня!
А ведь совсем недавно билась в конвульсиях и задыхалась в экстазе!
Н-Немедленно верни мои трусики!
Я была так взволнована, что даже долгожданным жареным стейком с яйцом не смогла насладиться!
Думала обо мне?
Е-Ещё чего!
Уверена?
Стоп... А?
Девушка, у вас протечка!
Н-Нет...
Если не остановишься, нас могут заметить.
Но ведь так даже прикольней, правда?
Хиро же супер мазохистка!
Хочешь ещё?
Нет...
Коджи... Нельзя...
Не боись. Всё нормально.
Боже, когда ты на кухне, от тебя просто глаз не оторвать!
И неважно, чья это кухня.
Б-Брось свои шуточки!
Похоже, кто-то тут завёлся не на шутку, а?
М-Мы... не можем...
Ещё как можем!
А если я буду стонать?
Фартук закуси.
Чего? Ты даже лифчик не надела?
Твоя задница уже подмахивает мне навстречу, Хиро.
Пососёшь?
Т-Только не здесь...
Соси, я сказал!
Поняла.
Неужели он настолько вкусный?
Похоже, ты наконец-то смирилась со своими мазохистскими замашками, Хиро.
Неужто он такой вкусный?
Хиро,
ты в курсе, что у тебя жопа выглядывает?
Ох... Интересно, когда его мать вернётся с городского собрания?
А у Коджи ещё и брат есть...
Обалдеть!
Проскальзывают всё глубже и глубже!
Коджи, как бы мне хотелось, чтобы это были твои пальцы!
Я...так сильно возбудилась!
В моём нынешнем состоянии... просто успокоиться уже не получится.
Эй, эй, послушай... Давай вернёмся в твою комнату?
Я едва себя сдерживаю.
Что? Так хочешь мой член?
Хочу! Очень хочу! Ужасно хочу!
Тогда будешь сосать его... до маминого прихода!
Рано.
Продолжай работать ртом.
Эй, па!
Мама сказала, чтобы ты до её прихода обязательно принял ванну!
А кто настаивал, чтобы мы вернулись в комнату?
Всё... Я больше не могу ждать.
Может... займёмся сексом прямо здесь?
Но ты же будешь стонать, разве нет?
Тебе плевать, если мои родители услышат?
Я не буду... Не буду стонать, обещаю!
Скорее вставь его!
Засунь в меня свой член!
Вошёл!
Наконец-то он в моей киске!
В ней даже теснее, чем в прошлый раз.
Коджи... Всё потому, что ты так долго заставлял меня ждать!
В таком случае... будем растягивать удовольствие!
О, да... Мамочки!
Здесь... В таком месте...
Занимаюсь сексом с Коджи прямо в его гостиной!
Предки наверняка нас заметят.
Да, скорее всего так и будет, но...
Да, туда! Толкай его изо всех сил!
Именно этого я и хотела!
Не хочешь кончить?
А, Хиро?
Ты ведь уже на пределе, да?
Да, скоро кончу!
Правда?
Я тоже... скоро кончу, Хиро!
Вперёд! Кончай!
"Пожалуйста, кончайте".
Пожалуйшта, коншайте.
И куда?
Ну, наверное...
Надо же, Хиро! Нравится, когда я тебя шлёпаю?
Да, нравится!
Очень нравится!
Кончай поскорее!
Я же спросил, куда?
Внутрь, пожалуйста!
В киску...
Прошу, кончи мне в писю!
Молодец! Хорошая девочка!
Шпашибо жа угощение!
Хиро-чан!
Что-то ты сегодня какая-то вялая.
Не выспалась...
Это Коджи-кун постарался?
Нет, конечно! Что за вздор!
Всё верно!
Правда?
С-Слыш, ты!..
Значит, я угадала?
Эй, погоди... Рин?
Догоняйте!
Ведь это правда?
Ты же выйдешь за меня?
Да, выйду, Коджи!