Перевод: Свойчувак
Трахни грудастенькую!
Пожалуйста, заполни мою грязную,
похотливую киску своим нектаром!
Интересно, каково это - быть замужем...
А?
Ты можешь быть хоть чуточку серьёзнее?
Ещё чего...
Хотелось бы знать, к чему готовиться,
если у нас вдруг всё дойдёт до женитьбы.
Всё будет примерно как вчера.
Расслабься.
Даже если мы и не поженимся, я всё равно продолжу тебя !@#$%
@#$% &@%!@
Ась? Чего?!
Кстати, Хиро...
Ч-Что?
Уже 23:00...
Подрочить не хочешь?
Да пошёл ты!
Вот как?
А я, пожалуй, придушу гуся.
Стоп, стоп, стоп!
Чё там?
Скройся с глаз моих долой!
Но я же на тебя гонять собираюсь.
Слыш, иди себе журнал найди!
Будь другом, подними блузку и покажи сиськи.
Так я смогу кончить быстрее.
А в глаз?..
Лови момент, Хиро. Пока неотразимый Я всё ещё здесь.
Лан, проехали. Твоей милой мордашки будет достаточно.
П-Подожди...
Ты действительно собрался это делать?
М-Мы же вчера целый день только и делали, что занимались сексом.
И вообще...
Коджи, тупо как-то сидеть и мастурбировать,
если есть с кем "пошалить".
Неа.
Секс и мастурбация - совсем разные вещи!
Да ладно?
Раз уж ты такая стеснительная, пускай...
Придётся включить воображалку!
Ого! Какие-то злодеи зажали тебя в тёмном переулке!
Эй, эй, эй!
Остынь, фантазёр!
Поздно. Обратного пути уже нет.
Так вот, Хиро, у всех этих негодяев
адский стояк!
Чё? Их там много?
Ну-с...
Никуда ты от нас теперь не денешься, цыпа.
Я первый. Пожалуй, стоит начать с классики...
Нет...
А я тогда займусь ротиком.
Её титьки годятся для пайзурри!
Вы только посмотрите! Кажется, девчонка начинает входить во вкус.
О... боже...
Вот, получай! Рано булки расслабила, крошка.
Усерднее работай ртом!
Мы собираемся покрыть тебя спермой с ног до головы.
Итак, пора заняться задницей.
Нет!
Хорошо, я покажу тебе грудь, только...
Пусть они меня не обижают.
Не нужно скромничать.
Ты ведь уже потекла, да?
Похотливая негодница!
Н-Не тяни так сильно!
Всё пучком. Просто расслабься и продолжай ласкать киску.
Ну, как там она?
Мокрая...
Скажи, она очень мокрая?
Такая мокрая, что трусики промокли насквозь...
Такая мокрая, что влага тонкими струйками стекает по ногам на пол.
Ладно, Хиро...
Выстави-ка попку.
Ща стрельну!
В-Вот так сойдёт?
Придвинься ещё чуть ближе.
Блин, меня же с улицы могут заметить!
Ближе, я сказал!
Э-Это уже слишком, слышишь?
Славный у тебя тут потопчик, Хиро.
Да уж... Какая бесстыдная попенция!
Покрути задом.
Активнее давай!
Ты бьёшь слишком сильно.
Хорошо, я почти дозрел.
Нет, стой! Не кончай пока!
Давай я приду,
сможем нормально потрахаться!
Кончаю!
Рыбонька, кто тебе позволял заглатывать моего червячка?
Нельзя же так внезапно набрасываться, милая!
Хиро...
Продолжай теребить киску.
Соси его пока не кончишь.
И лучше поторопись.
А то ещё спалит кто.
Твою ж дивизию... Гляди, у меня опять стоит.
Что будем делать?
Можешь... воспользоваться моим телом...
Умница! Быстро соображаешь.
Класс!
Твой член такой здоровский!
Твоя щелочка тоже с каждым разом всё лучше и лучше!
Не желаешь...
попробовать вести?
Поверить не могу, что ты реально на это согласилась.
Больная извращенка!
Пожалуйста, не обзывай меня.
Знаешь, там ведь наверняка люди ходят.
Нет, нет!
Батя тоже, когда будет идти домой, может зайти с чёрного хода.
Ой... Нужно остановиться!
Нет, не нужно!
МазоХирочка ты моя!
Отшлёпай...
Умоляю, отшлёпай меня!
Разве так я учил тебя просить, а?
Пожалуйста, покарайте мою нахальную, необъезженную попку!
И это всё, чего бы тебе хотелось?
Нет, не всё.
А что ещё?
Прошу, трахните мою влажную писечку своим твёрдым членом!
Ага, ага!
Давай покажем городским, как это делается!
Нет, нет...
Не надо!
Нас увидят...
Мою грудь, киску... Я же совершенно голая!
Ух, какая ты сегодня тугая...
Страшновато... Но, мама родная, как хорошо!
Хиро,
ты самая отпадная сучка из всех!
Спасибо огромное!
С этого дня
можете пользоваться мной в любое время дня и ночи!
Буду!
Сейчас кончу!
Внутрь...
Заполните меня своим семенем!
Она выходит!
Хиро-чан, утречка!
Р-Рин? Д-Доброе утро.
Чё с тобой, Хиро-чан?
Ты вся раскраснелась.
Ничего...
В-Всё нормально.
Нет...
Рин...
Прикольный ошейник!
Стильный!
Хотя это и не удивительно. У Хиро-чан все вещи стильные!
И тебе привет, Коджи-кун!
Вы двое, я смотрю, прям не разлей вода.
Я сегодня дежурю. Надо спешить.
У-Угу...
Слыхала, хрюшка? Она сказала, что тебе идёт.
Премного благодарна, Коджи-сама.
Кажись, утренний разговор с Ринкой нехило тебя раззадорил.
П-Просто...
Мы же только вчера этим занимались...
В школе веселее!
Тебе же это нравится, верно?
Н-Не знаю...
А давай и Ринку позовём?
Э? Зачем?
Хочу её трахнуть.
Нет! Не надо!
У неё уже есть парень!
Ну, Рин-чан девчонка ветреная...
Всё будет окей.
И тем не менее!
Не смей заниматься сексом с другими девушками!
Ну... тогда напрягись и заставь меня кончить.
Ух ты, а неплохо!
Чесслово, каждый раз не без умиления гляжу на эти твои потуги.
Если позвонишь Ринке, обслужу тебя по полной программе.
Х-Хиро-чан?
Ты представляешь...
В-Выяснилось забавное обстоятельство...
Оказывается, я обожаю трахаться!
И ещё обожаю, когда кто-то смотрит, как я трахаюсь!
Надеюсь, тебе нравится наш танец любви?
И... тебя совсем не смущает моё присутствие?
Ринка смотрит на нас!
С ума сойти можно!
Хиро-чан, а ты та ещё пошлячка!
Правда, тебе это к лицу.
Стой, Рин...
Это моё...
Наверное, невыносимо было просто наблюдать за нами, да, Рин-чан?
Рискну предположить, что ты в совершенстве
владеешь языком и любишь им пользоваться.
Ничего подобного!
Просто хочу, чтобы Хиро-чан была счастлива.
И хотелось бы, да...
не могу отвести от них взгляд...
Ты ведь не против, Хиро-чан?
Рин...
Рин сосёт член Коджи...
Хиро, ты там отдохни пока.
А мы с Рин-чан немного развлечёмся.
О? Стой!
Ладненько, ближе к телу...
Не надо...
Я больше не хочу!
И у меня есть парень!
Рин... Н-Нет...
Но твоя киска этого хочет! Присасывается при первом же касании.
Или мне и дальше елозить им по краю?
Хиро-чан, он только головку всунет, договорились?
Глубже вводить не будет, честное слово!
Входит!
Как видишь, во мне лишь кончик... Видишь?
Всего лишь кончик, но, блин, это круто!
Писька Рин-чан выше всяких похвал!
Кончик твоего члена дразнит мою дырочку!
Пенис Коджи... принадлежит мне...
Коджи-кун, ты только глубже не вводи, хорошо?
Легко сказать.
Твоя киска намертво присосалась к моему приятелю.
Знаю...
Я чувствую, как она всасывает его всё глубже и глубже!
Хиро-чан, не обижайся...
Под корешок вошёл!
Член Коджи-куна достиг самых недр моей девочки!
А классная и неё щелка!
Пожалуй, даже лучше, чем у Хиро.
Прошляпила ты своего друга!
Хиро, смотри внимательно.
Если не научишься вот так же работать бёдрами,
о моём божественном жезле можешь забыть!
Хорошо.
Я постараюсь...
Невероятно!
Оу!
Встречаюсь с одним...
Ума не приложу, как всё так получилось...
В присутствии Хиро-чан...
Нам действительно надо остановиться!
Трахни меня, Коджи-кун!
Если хочешь, можешь быть грубым, жестоким!
Рин-чан, ты прелесть!
Лучшая девушка в школе...
оказалась грязной шлюшкой,
с удовольствием раздвигающей ноги
перед первым попавшимся парнем!
Мне очень жаль!
Но...
Пенис Коджи-куна попросту сразил меня наповал!
Кончаю...
Хиро-чан, прости...
Твой приятель довёл-таки меня до оргазма.
Рин-чан, я сейчас кончу.
Погоди, Коджи...
Не вздумай кончить в киску Рин!
Хиро, готовься чуток замараться!
Повернись ко мне задом, к окну передом!
Коджи-сама...
Принимай, хрюшка ты моя!
Благодарю за угощение!!!
Девчонки, вы неподражаемы!
Хиро, время...
Я в полном вашем распоряжении, Коджи-сама.
Хорошая девочка.
Спасибо!