Возрастное ограничение: 18+
Тайна Дьявольского Острова
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Я должна бежать!
Мне совсем не улыбается трахаться с ним!
Только не с ним!
Корабль...
Если я попаду на него...
Мне жаль, но я не могу позволить тебе попасть на корабль.
Я впечатлён, что ты всё это время не выпускала его.
За это я тебя награжу...
...но сначала, нужно наказать тебя за попытку сбежать.
Чего так смотришь?
Ты всё равно станешь рабыней.
Похоже, всё случившееся тебя ничему не научило.
Если не будешь мне подчиняться, получишь очень суровое наказание...
Ты не имеешь права даже дышать...
...без моего позволения.
Пожалуйста, кто-нибудь, помогите...
...прежде, чем я потеряю себя...
...прежде, чем я сломаюсь...
Часть 2:
Шоко Инаги
Чёрт, что за херня? Я не могу даже поцарапать поверхность.
Что происходит?
Кто она?
Это термометр...
Похоже, что внутри жидкий азот.
Значит, её заморозили, чтобы сохранить?
Сохранить?
Рюичи...
Что будем делать, г-н Оиши?
Ну, я даже не знаю...
Ну же, чувак, ты же здесь представитель турфирмы.
Но у нас никогда не было подобной ситуации...
Конечно! Это самое дебильное предприятие в моей жизни!
Я требую отмены этого тура!
Не хочу больше торчать на этом жутком острове!
Сообщи на корабль, чтобы нас немедленно забрали!
Хорошо, хорошо, мы рассмотрим отмену тура, так что...
Подождите, пожалуйста!
Мне очень жаль, но...
...в данный момент рация не работает, так что...
...мы не можем связаться с внешним миром.
Чего?
Проще говоря, нам придётся ждать до завтра, когда корабль заберёт нас.
Как вы могли это допустить?
Эй, прекрати уже!
Вы, что, боитесь женщину в капсуле?
Чё?
Вы думаете, что замороженная леди сможет доставить нам неприятности?
Она не собирается причинять нам вред.
Это невозможно.
Чёрт!
Я понимаю, что это слишком неожиданно...
...но мы позаботимся, чтобы всё было хорошо.
Поэтому мы хотели бы, чтобы вы не прерывали тур. Вы согласны?
Думаю, у нас нет другого выбора...
Но я поверить не могу, что мне придётся провести ночь с этим бандитом.
Чё ты там вякнул?
Завязывайте! Сейчас не время сориться!
Скажи ему спасибо.
Мы ценим ваше сотрудничество.
Кроме того, не входите сюда, пока не прибудет полиция.
Эми...
А что-то не так?
Нет, всё нормально...
Кстати, как вы нашли это место?
Ты не поверишь, но мне показалось, что я слышал голос...
Я почувствовал, что она зовёт меня.
Ясно...
Не знаю почему...
Почему я чувствую, что она звала меня?
Ты и Вакаба впервые на этом острове?
Да, но какая разница?
Никакой. Просто мне было любопытно.
Ты чего тут делаешь?
Все тебя уже ждут!
Извини, я иду...
Что случилось, Шоко?
Эм...
Можно я пойду с тобой?
Да, конечно...
Спасибо.
Рюичи, и что дальше делать будем?
Ну...
Конечно же, продолжим искать остальные.
Вакаба, давай, пока не стемнело, поищем главы на пляже.
Ага!
Рюичи...
Увидев там голую женщину, я снова сильно возбудилась...
Ты накажешь меня так же, как раньше?
Ладно, буду наказывать сколько захочешь.
Я нашла её!
А где Рюичи?
И как тебе мой член, Хироми?
Он такой вкусный.
Тогда, почему бы тебе не сосать его, пока я не кончу?
Да, пожалуйста, дай мне попробовать свою сперму, Рюичи.
Кончаю, Хироми...
Ты так хорошо сосёшь, что заслуживаешь награду.
Хочу, чтобы ты вставил в меня член.
Хорошо, тогда я дам твоей киске попробовать свой член.
Будешь так кричать, Шоко с Такаши услышат.
Ничего не могу поделать.
Может, лучше мне вытащить член?
Нет!
Хочу, чтобы ты отимел меня так сильно, как только можешь!
Пожалуйста, сильнее! Я с ума сойду!
Рюичи, пожалуйста, можно мне кончить?
Пока нет, Хироми...
Ну, пожалуйста...
Больше не выдержу...
Я кончаю...
Кончаю!
Хироми, опять кончила без разрешения.
Плохая девочка.
Придётся тебя сильнее наказать.
Да, пожалуйста, накажи меня...
У тебя такая узкая киска, Хироми!
Да, Рюичи, пожалуйста, изнасилуй меня!
Рюичи, я снова кончаю...
Нет, Хироми, ещё рано...
Но я не могу, кончаю...
Я кончаю!
Это твоя вина, что они здесь.
За это я тебя накажу.
Рюичи!
Где тебя носит?
Нужно найти остальные главы.
Прости, прости.
Похоже, ты, действительно, веришь, что твоё желание сбудется, если...
...собрать все 15 глав и отнести их в Храм Котодамы?
Всё верно! Моё желание обязательно сбудется!
Вы это слышали?
А какое у тебя желание, Шоко?
У меня? Ну...
Какое? Какое же?
Вакаба! Тебе это знать не нужно!
У-у-у!
Хочу, чтобы на этом острове было больше цветов и деревьев...
Это точно.
Это дом №18, где ты жил...
Возможно, 8 лет назад, мы ходили рядом друг с другом.
Ага.
Я уверен, что видел это здание раньше...
...но где?
Братик.
Братик, чего стоим? Пойдём внутрь!
Ладно, только не прыгай на меня!
Вакаба, ты всегда такая весёлая.
Может, Такаши нравятся такие весёлушки, как она.
В этой комнате я и жил...
А автор рассказа, Ютака Мизухара, жил по соседству.
Что такое, Вакаба?
Смотри, братик!
Наконец-то мы нашли растение на этом острове!
И оно довольно большое!
Что это?
Это Рон.
А разве это не Алоэ?
Это Алоэ зовут Рон!
Алоэ Рон-чан?
И, правда, Алоэ.
Довольно большое.
Но как оно может так хорошо расти без чьей либо заботы?
Принесу воды для Рона.
Эй, Вакаба!
Уже темнеет! Будь осторожна!
О чём она думает?
Эй, мы нашли ещё одну.
Круто!
Осталось найти последнюю.
Вакаба будет очень рада.
Кстати, каким человеком был Ютака Мизухара?
Я многого не помню, так как был маленьким, но...
...он часто играл со мной. Он был хорошим.
Думаешь, его желание сбылось?
Думаю, он хотел защитить тех, кто был ему дорог...
Откуда ты знаешь?
Понятия не имею...
Смешно, когда ты говоришь так, будто знал кого-то, кого никогда не встречал.
Точно, смешно...
Ладно, давайте постараемся найти для Вакабы последнюю главу!
Да.
Пойду, поищу Вакабу.
Ну же, Томоко.
Пожалуйста, прекратите, г-н Ито...
Это Ито с Томоко?
Держу пари, что Ито снова пытается поссориться с Шинохарой.
Тебе не кажется, что называть меня "г-н Ито" не слишком вежливо?
Я ожидал большего от той, кто бросила меня ради денег.
Не говори так, Хироки...
После смерти моих родителей, у меня не было выбора...
Я должна была погасить долги...
Томоко и Ито были обручены?
Не желаю никаких оправданий!
А ну, соси.
Ты же любила это...
8 лет я ждал шанса увидеть тебя одну.
Хорошо...
Твой способ сосать так и не изменился...
Кончаю!
Глотай всё до последней капли.
Знаешь же, что ты, по-прежнему, моя...
Твоё тело жаждет меня!
Это не так...
Ты жить не можешь, чтобы в твоей киске что-нибудь не торчало.
Хироки, пожалуйста...
Если Шинохара застукает нас здесь...
Заткнись!
Ты моя!
Я заберу тебя у Шинохары!
Даже если придётся его убить, я...
Вода, вода!
Ты же его тоже звала?
Вакаба!
Возможно, она вернулась в больничную палату...
Вакаба, так и думал, что ты здесь.
Рюичи...
Пошли. Все уже беспокоятся.
Да.
Опять эти воспоминания...
Кто же ты?
Ты знаешь меня?
Меня зовут...
Акари Мицухаши...
Почему я знаю её имя?
Рюичи...
Эй, Шоко, а где все?
Они до сих пор в комнате Такаши...
Я хочу кое-что сказать тебе...
Вакаба, иди в комнату Такаши!
Почему?
У тебя же вода для Рона?
У-у-у-у!
Это, должно быть, насчёт Такаши?
Как ты узнал?
Да по тебе это сразу видно.
Правда, что ли?
Я никогда ни в кого не влюблялась...
Такаши был так добр и вежлив со мной.
И моё сердце начинает колотиться, когда я с ним...
Я никогда раньше себя так не чувствовала...
Я не знаю, что делать...
А чего не признаешься в своих чувствах Такаши?
Не могу!
Хироми сказала то же самое, но я не думаю, что смогу...
Понятно. Значит, так и будешь прятаться за Хироми?
Думаю, что тебе стоит набраться мужества...
Рюичи...
Если будешь сидеть и ждать, ты никогда ничего не добьёшься...
Я шучу!
Насколько я знаю, сейчас у него нет подружки.
Если ты скажешь ему о своих чувствах, он будет рад.
Думаешь?
Тебе просто нужно немного смелости.
Спасибо...
Это твоя вина, что они нашли мою куклу...
Ты выбросила его...
А она не роняла, когда я делал с ней то же самое.
Позвольте мне ещё раз!
Переходи к следующему шагу, как мы и планировали.
Убей всех, кто стоит на пути.
Ты меня слышишь?
Попробуй ещё раз.
Будем делать это, пока не сможешь удерживать его в себе.
Мы сделали всё, что могли. Теперь всё в руках Шоко...
А чего они делают?
Эй, ну же, братик...
Это не твоё дело!
Такаши...
Ну, я хотела тебе сказать, что люблю тебя!
Спасибо, Шоко, Ты мне тоже нравишься.
Но я не могу быть твоим парнем.
Есть та, которую я люблю...
Это безответная любовь, но я не могу от неё отказаться, так что...
Прости...
Ясно...
Я поняла...
Забудь о том, что я тут наговорила!
Шоко!
Вы, заставили меня признаться в своих чувствах и посмотрите, что вышло.
Вы знали, что всё так и будет.
Это не так, Шоко!
Мы, правда, переживаем за тебя, вот почему...
Не хочу ничего слышать!
Шоко!
Шоко...
Кажется, я сделал Шоко больно...
Что случилось, Эми?
Томоко сказала, что она не может найти своего мужа.
Поэтому я искала его везде и...
Братик!
Его убили?
Возможно...
Боже...
Поделом ему!
Не стоит говорить такое о мёртвых!
Это ужасно...
Кто такое мог сотворить?
Давайте, сначала развяжем его...
Эми, что у тебя с рукой?
А, это...
Упала и получила травму...
Давай, тогда, я его развяжу.
У него кожа сожжена...
Похоже, по острову разгуливает убийца.
Не знаю, кто бы это мог быть, но...
Это не я!
У вас есть доказательства?
Давайте будем держаться вместе.
О, Боже, Шоко сейчас одна.
Пойду, поищу её!
А вы возвращайтесь к нашему зданию.
Я рад, что я нашёл тебя, Шоко...
Шоко?
Не подходи ко мне!
Если приблизишься, я спрыгну!
Как ты можешь говорить такое?
Я не красивая, как Хироми и не такая весёлая, как Вакаба...
У меня нет права кого-то любить и даже жить...
Вот почему Такаши не любит меня!
Но ты красивая, Шоко...
Не надо мне, лгать!
А я и не лгу...
Ты сама себя не знаешь...
Тогда, Рюичи, займись со мной сексом.
Если считаешь меня милой, то сможешь переспать со мной?
Шоко...
Хорошо, как скажешь.
Но сделаем это по-моему.
Нет, я не могу это сделать...
Ты же сама этого хотела?
Но я не знала, что ты меня свяжешь...
Такая плохая девочка заслуживает наказания!
Это за то, что заставила всех волноваться...
Это за то, что считаешь себя не красивой...
Прости! Прости!
Нравится, когда я тебя шлёпаю?
Нет, это не так...
Не ври мне. Видишь?
Пожалуйста, не трогай их...
У тебя соски затвердели. Должно быть, тебе хорошо.
Я не могу это сказать...
Хорошо, тогда, я снова тебя отшлёпаю.
Я скажу, только не шлёпай меня.
Ещё раз спрашиваю. Тебе приятно?
Да, мне приятно...
Сейчас ты почувствуешь себя ещё лучше.
Ох, пожалуйста...
Пожалуйста, не трогай меня там...
Если хочешь, я могу прекратить.
О, нет...
Что ты от меня хочешь?
Пожалуйста, потрогай ещё...
И где ты хочешь, чтобы я потрогал?
Не могу сказать.
Пожалуйста, потрогай мою киску.
Хорошо...
Твоя киска говорит, что тебе приятно...
Ты милая девушка, которая может быть такой чувственной...
Я милая девушка...
Хочешь большего?
Я не могу говорить такие вещи...
Будь честной, иначе я остановлюсь.
Пожалуйста, сделай мне ещё приятнее.
Хочу почувствовать тебя в себе.
Шоко, я начинаю двигаться, хорошо?
Понежнее, пожалуйста.
Если будешь таким грубым, моя киска порвётся...
Твой член упирается мне в матку...
Рюичи...
Я больше не выдержу...
Я...
Ты такая симпатичная девушка, которая может доставить удовольствие мужчине...
Так что, будь более уверенной, хорошо?
Спасибо, Рюичи...
Это было убийство?
Давай, быстрее. Все беспокоиться о нас.
Рюичи!
Вакаба! Ты чего тут забыла?
Ты не вернулся, вот я и пошла тебя искать.
Сказал же тебе не ходить в одиночку!
Я была не одна!
Я была с Эми, но я её потеряла и...
С Эми?
Это Хироми?
Шоко! Я рада, что ты в порядке!
Хироми, прости, что заставила волноваться.
Но что случилось, Хироми?
Томоко и Оиши...
Они...
Да, они оба мертвы...
Их убили, как г-на Шинохару...
Нет...
Томоко, почему ты оставила меня?
Кто мог это сделать?
Продолжение следует...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera