Возрастное ограничение: 18+
Тайна Дьявольского Острова
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Какая упрямая...
Всё ещё не желаешь мне подчиняться?
Я никогда не буду послушна тебе...
Думаю, тебя нужно ещё больше наказать...
Я буду наказывать тебя, пока ты не сдашься.
Засунь его себе в рот.
Ублажи меня.
Я никогда не возьму эту грязную штуку в рот!
Я сказал, бери его в рот!
Слушай, что я говорю! Делай всё, что я тебе говорю!
Если не подчинишься мне, я всё равно заставлю тебя слушаться.
Вот так, вот так...
Сильнее соси.
Я тащусь!
Кончаю!
Глотай всю мою сперму.
Как ты посмела меня укусить?
Чего уставилась?
Акари, ты моя секс-рабыня!
Ты никогда не сможешь сбежать от меня!
Слушайся меня! Будь послушной рабыней!
Нет!
Я скорее умру, чем стану твоей рабой!
Ну, тогда, я сделаю из тебя куклу...
...холодную, мёртвую куклу!
Теперь ты моя.
Ты всегда будешь со мной.
Кто-нибудь, помогите.
Освободите меня от этого человека...
Кто-нибудь...
Часть 3:
Вакаба
Кто мог это сделать?
Рюичи!
У Шинохары на коже был такой же ожог...
Что такое, Рюичи?
Эми, должны быть это ты их убила...
Ты чего несёшь, Рюичи?
Твоя повязка прикрывает ожог на руке, верно?
У Томоко, Оиши и Шинохары, у всех них были на теле ожоги.
Эти ожоги от шокера...
И ожог на твоей на руке тоже...
Да, это так...
Я впечатлена, Рюичи...
Эми, зачем ты это сделала?
Все, что я сделала, это устранила людей, вставших на пути моего хозяина.
Вот сука! Ты убила Томоко!
Господин Ёшимаса...
Ёшимаса?
Это мой хозяин, Ёшимаса Окоучи...
Окоучи? Ты имеешь в виду владелец этого острова?
Неприятности продолжаются.
Рюичи!
Бегите!
Н-но...
Валите уже!
Хорошо!
Бежим!
Братик!
Такаши!
Не беспокойтесь о нас!
Братик!
Вакаба, надо бежать!
Шоко!
Лучше вам не сопротивляться.
Вакаба! Беги!
Быстрее! Пожалуйста, Вакаба...
Ты...
Как и планировалось, мы получили новых рабынь...
...Эми, я прощаю тебя за то, что позволила им найти это место.
Спасибо, Хозяин Ёшимаса...
Нет!
Шоко, пожалуйста, не вертись так сильно.
Прости, Хироми, но ничего не могу поделать...
Шоко...
Хироми! Хироми!
Кто разрешил вам кончить?
Вы должны следовать указаниям г-на Ёшимасы.
А теперь, кто хочет его осчастливить?
Нет!
Ни за что на свете!
Вы обязаны слушаться Хозяина Ёшимасу!
Хотите, чтобы вас сильнее наказали?
Наконец-то, вы поняли своё положение.
Вот вам награда.
Кто разрешил вам прекратить?
Целью этого Таинственного Путешествия был поиск новых рабынь.
И вы обе были выбраны. Вы должны быть счастливы.
Та же, что убежала, присоединится к вам чуть позже.
Слижите с себя всю сперму Хозяина.
Не подходи, Вакаба!
Беги!
Вакаба! Беги!
Эми, чего бездельничаешь?
Давай, помоги мне.
Да, Хозяин Ёшимаса...
Шоко!
Думаю, сейчас не время беспокоиться о своей подружке...
И до тебя очередь дойдёт, так что просто подожди.
Ты отлично подходишь на роль моей рабыни...
Я буду заботиться о тебе, если будешь меня слушаться...
Ну, что же, Акари, ревнуй.
Ты могла быть единственной моей рабыней!
Хватит уже!
Хозяин Ёшимаса!
Вакаба! Такаши! Бежим!
Да!
Хозяин Ёшимаса! Вы в порядке?
Ты, бесполезный кусок...
Хозяин Ёшимаса!
Так облажаться.
Я их всех прикончу!
Хозяин Ёшимаса? Вы, точно, в порядке?
Хозяин Ёшимаса! За что?
Я замочу любого, от кого нет толку. Я завалю любого, кто меня ослушается!
И что теперь делать, Рюичи?
Валить с этого острова как можно скорее!
Но Рюичи, мы не можем даже на помощь позвать. Что нам делать?
Должен быть способ. Надо подумать...
Что такое, Вакаба?
Хочу забрать с собой Рона!
Забудь ты про это алоэ!
Я не уйду без Рона!
Вакаба! Не будь эгоисткой!
Я и так с ума тут схожу!
Нет! Рон должен пойти со мной!
Вакаба!
Такаши, пожалуйста, позаботиться о Хироми и Шоко!
Конечно!
Прости, Рон, я могу взять с собой только часть тебя...
Пошли, Вакаба...
Остров без деревьев...
Вакаба?
Хотела бы увидеть этот остров, покрытый зеленью!
Остров, покрытый зеленью...
И где же Такаши с девочками?
Мы должны были встретиться здесь...
Мы так и не нашли последнюю главу, чтобы наше желание сбылось...
Сейчас не время думать об этом!
Наконец-то, я нашёл вас...
Вы жизнью поплатитесь за неподчинение.
Братик...
Стой, пускай Вакаба идёт!
Заткнись! Этот мусор молит о пощаде!
Я вас всех замочу!
Рюичи!
Вакаба!
Рюичи, ты цел?
Дурочка. Зачем ты это сделала?
Я в порядке, если с тобой всё хорошо...
Ничего не говори, Вакаба!
Я помню, как ты когда-то также держал меня в своих объятиях...
Верно.
Когда-то, я уже держал Вакабу на своих руках...
Я буду защищать тебя...
Не разговаривай!
Я буду тебя защищать.
Вакаба!
Вставай! Вакаба!
Я вас обоих отправлю на тот свет!
Что?
Ты была той, что 8 лет назад...
Я же убил тебя.
Почему ты снова здесь?
Хозяин Ёшимаса, клянусь, что была верна Вам всю свою жизнь...
Пожалуйста, пойдёмте со мной...
Хозяин Ёшимаса...
8 лет назад
Столько времени прошло, как я была на этом острове, Ютака.
А, точно...
Ничего не изменилось...
Правда...
Ты помнишь, Рон?
Два года прошло с тех пор, как люди покинули этот остров...
По идее, этот остров должен был зарасти сорняками...
...но растения не могут жить здесь из-за морской воды.
Давай, сходим к Храму Котодамы и отнесём эти 15 глав...
Да!
А что ты пожелаешь, Вакаба?
Это секрет!
Но ты удивишься...
Ну, Рон - это намёк!
Наконец-то, Ютака.
Да.
Кто здесь?
Помоги мне, Ютака!
Акари? Откуда ты взялась?
Это твоя подруга, Акари Мицухаши?
Да...
Акари! Ты в порядке?
Она моя рабыня.
Не мешайте мне...
А ты кто?
Боюсь, что мне придётся убить вас, так как вы видели мою тайну.
Вакаба, с тобой всё хорошо? Держись, Вакаба.
Я не думаю, что у меня это получится...
Спасибо, что заботился обо мне, как о сестре...
О чём ты говоришь? Я не позволю тебе уйти. Останься со мной!
Я давно хотела тебе кое-что сказать...
Что такое?
Я люблю тебя. Я давно тебя люблю...
Люблю не как сестрёнка... как девушка... люблю.
Вакаба...
Если ты видишь во мне женщину, поцелуй меня...
Это моя последняя просьба...
Сдохните!
Все, кто узнает мой секрет, должны умереть!
Беги...
Спасайся, Ютака...
Да! Теперь я всё вспомнил!
Я реинкарнация Ютаки...
Эти воспоминания, сны...
Вот почему я знаю всё об этом острове.
Братик...
Рюичи, я хотела тебя увидеть...
Я ждала тебя...
Хотела снова... хотела снова тебя увидеть.
Вакаба...
Рюичи!
Рюичи...
Вакаба...
Рюичи, это моя...
Рюичи! Рюичи!
Вакаба, давай станем одним целым.
Да, Рюичи.
Вакаба...
Это то, что чувствует Рюичи...
Я так счастлива...
Я тоже счастлив, Вакаба...
Рюичи!
Рюичи! Рюичи!
Я кончаю!
Вакаба!
Спасибо, Рюичи...
Теперь я ни о чем не жалею...
Рюичи, я люблю тебя...
Вакаба, наконец-то, мы воссоединились...
... но я снова не смог спасти ей жизнь.
Последняя глава...
Какой теперь в этом смысл?
Храм Котодама...
Если моё желание, действительно, могло бы сбыться...
То я пожелал бы...
Я пожелал бы...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Месяц спустя...
Поверить не могу, что это остров Ока...
Сбылась мечта Вакабы...
Да...
Братик...
Я так хотела тебя увидеть!
Вакаба? Но как?
Может это...
Храм Котодама исполнил и твоё желание. Спасибо, Рюичи.
Вакаба...
Рюичи...