Возрастное ограничение: 18+
Тайна Дьявольского Острова
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Я никогда не буду делать то, что он просит...
Ты же понимаешь, в каком ты положении?
Никогда не стану твоей рабыней...
Ясно...
Этого хочешь?
Можешь наслаждаться сколько душе угодно!
Ну как, понравилось?
Кому понравится это дерьмо.
Значит, придётся делать это до тех пор, пока не полюбишь.
Снова и снова...
Ты моя секс-кукла.
Ты должна принять меня таким, какой я есть.
Кто-нибудь, помогите.
Прежде, чем я потеряю себя...
Прежде, чем я сломаюсь...
Часть 1:
Хироми Сузуки
Пожалуйста, беги...
Это был сон? Но...
то место выглядело знакомым...
Рюичи!
Рюичи, решил проспать всё путешествие?
Путешествие?
Ты в порядке?
Рюичи, надеюсь, ты не забыл всё, пока дрых.
Конечно же, нет. Да как можно забыть такого глупца, как ты, Такаши!
Ай! Прекрати!
На летних каникулах последнего года учёбы в колледже...
...я, вместе со своим другом Такаши Сэйгу, отправился Таинственное Путешествие.
Куда мы отправляемся, станет известно, только в самом конце.
Такаши, как-то, получил пригласительные на это путешествие.
Обычно я игнорирую такие вещи, но тут всё было по-другому.
Мне казалось, что что-то тянет меня туда...
Погодь, Хироми.
Ты первым начал!
Рюичи, не лезь к Таканаши.
Смотри, ему же совсем не больно.
Мы просто так общаемся...
Пожалуйста, Рюичи...
Ладно, ладно.
Спасибо, Шоко.
Ты мне жизнь спасла.
Не за что...
Ещё раз распустишь руки, и я надеру тебе задницу!
Понятно.
И кто тут руки распускает?
Это Хироми Сузуки и Шоко Инаги.
Мы познакомились в путешествии и как-то сдружились.
Хироми отпетая мужененавистница...
...а Шоко - застенчивая девушка, влюблённая в Такаши.
Просто невероятная парочка...
Вот зануда.
Все участники этого путешествия какие-то странные.
Господин Шинохара всегда груб и возбуждён...
...а его жена, Томоко, во всём его слушается.
Господин Ито очень вспыльчив, и его легко разозлить.
Представитель турфирмы г-н Оиши - ни рыба, ни мясо...
И только Эми, ещё один работник турфирмы, нормальная среди них.
Если поцелуешь меня, обещаю быть паинькой и защитить вас.
Не приближайся, извращуга!
Братик!
Вакаба!
Да! Обнимашки, братик!
Это ещё кто?
Я, Вакаба! Мы - друзья детства.
Правда?
Ага, мы рядом живём.
Она настаивала, чтобы я взял её с собой, так что у меня не было выбора.
Но раньше я не видела тебя на корабле.
Я спала у себя в каюте.
А когда проснулась, то он исчез.
Не хочу, чтобы ты, вот так, оставлял меня одну!
Ладно, только отпусти меня, Вакаба.
Ну, нет! Хочу быть с тобой, куда бы ты ни пошёл!
Взгляните туда!
Это цель нашего путешествия, остров Ока!
Такое чувство, будто я там уже был.
Я же первый раз на этом острове...
Остров Ока опустел...
...около восьми лет назад из-за закрытия угольных шахт.
Этот тур организован нынешним владельцем острова, г-ном Окоучи,
пригласившим тех, кто когда-то здесь жил, чтобы вспомнить былые времена.
Это короткая поездка, но он надеется, что Вы, получите удовольствие.
Не думал, что мы попадём на остров, где жил Такаши.
И не говори. Я сам удивлен.
Не знала, что Такаши, как и мы с Хироми, тоже с этого острова.
Братик, я заметила, что на острове совсем нет ни травы, ни деревьев...
Точно. Остров окружен океаном...
...а в морской воде деревья не могут расти.
Вот здесь я и жил. Выглядит довольно запущенным.
Это же дом номер 18, да?
Ага, а как ты узнал?
Понятия не имею. Просто пришло на ум.
Рюичи, может, ты слышал об...
...этом острове от Такаши раньше, а сейчас вспомнил.
Думаю, ты права.
Ты такая умная, Шоко.
Там когда-то был дом.
Странно. Когда мы покидали остров, здание всё ещё стояло.
Можеть, после того, как остров опустел, случился пожар.
Эй, Вакаба!
В чём дело?
А, ничего...
Храм Котодама?
Что ещё за имечко?
Кто-нибудь помнит про этот храм?
Я слышал, что в храме был алтарь сказочных духов.
Сказочных духов?
Ага, существовала такая легенда...
Не надо, Хироми!
Я вспомнил!
Легенда гласит, что этих...
духов называли Коки.
Чем больше подношений несли в храм, тем больше собиралось Коки.
Вскоре Коки получили духовные силы.
С этими силами Коки могут выполнить желание того, кто...
...принесёт в храм 15 историй. Это была...
...легенда о ста демонах.
Откуда я это знаю?
Знаешь...
Возможно, эта легенда верна.
Смотрите, что Хироми нашла внутри.
Тут эта же история написана.
О, да...
А это значит...
...кто-то, и в самом деле, написал историю этого храма...
Тут написано: "4/15".
Значит ли это, что это четвертая из 15 глав?
Остальные главы должны быть где-то на этом острове.
Почему бы нам не поискать их?
А заодно посмотрим, где мы тусили, когда были маленькими.
Ну, всё равно больше делать нечего.
Отличная идея.
Да, давайте посмотрим!
Хироми! Твои трусики!
Рюичи!
Пожалуйста, не здесь. Кто-нибудь может увидеть.
А почему бы и не показать всем?
Тебя же это заводит?
Ну, пожалуйста, прекрати, я не могу делать это здесь...
Ага, точно.
Говори что хочешь, но твоё тело уже возбудилось...
О, нет...
Всё путём. На самом деле искать главы легче, чем я думала.
Мы уже целых 4 нашли...
Мне надо быть настороже! Вот почему я не доверяю мужикам!
Они только о сексе и думают.
Ты сама, их показала.
Мог бы сделать вид, что не видишь!
Все мужики - животные!
Хироми, прекращай говорить так, словно все люди твои враги!
Мужики всегда чего-то хотят. Вот почему ты подлизываешься к девушкам!
Помогите, кто-нибудь! Пожалуйста, помогите нам!
Пошли!
Шинохара и Ито?
Что случилось, Томоко?
Они ни с того, ни с сего накинулись друг на друга...
Ты предатель! Из-за тебя остров стал таким!
Да о чём ты говоришь? Это всего лишь бизнес.
Заткнись!
Я верну назад свою тёлку, бабки, и всё остальное!
Прекратите!
Вали отсюда, это не твоё дело!
Может, и не моё, но насилие ничего не решит!
Да что ты, сучка, об этом знаешь?
Тебе никогда не понять, что я чувствую!
Бить девушку недостойно для настоящего мужчины.
Да пофиг!
Хироми, ты в порядке?
Спасибо, Рюичи.
Ну, это было круто.
Спасибо тебе.
Что тут произошло между вами?
Понятия не имею. Он, вдруг, начал кричать...
Так же, Томоко?
Да. Спасибо Вам большое.
Ну, извиняйте.
Кажись, тут что-то не так.
Согласен.
Ладно, пошли дальше.
Ага.
Что это за чувство?
Что с тобой, Вакара?
Выглядишь не очень.
Плохое предчувствие.
Плохое предчувствие? Это больница?
Что это только что было?
Эй, Раичи, Вакара, идём!
Да, сейчас!
Пойдём, Вакара!
Прости, братик, но мне надо кое-что проверить.
Вакаба?
Пожалуйста, позволь я схожу туда одна.
Вакаба...
Пожалуйста!
Хорошо. Но будь осторожна.
Да!
Я чуть позже вернусь , чтобы забрать тебя.
Рация вышла из строя.
Она же работала, когда мы прибыли...
Можешь починить?
У меня нет с собой инструментов.
Надеюсь, ничего не произойдёт, пока корабль не вернётся.
Я тоже надеюсь...
Что за здание?
Это средняяя школа. Мы все ходили туда.
Эта школа мне тоже знакома, но почему?
Чего встали? Идём!
Рюичи, надо бы разделиться и поискать главы.
Добро. Но, чур, я иду с Хироми!
Ладно, тогда я буду в паре с Шоко.
Х-хорошо.
Посмотрим, сколько глав, найдёт каждая команда.
Если продуете, будите наказаны!
Рюичи, ты пытаешься оставить Шоко и Такаши наедине?
Это мило с твоей стороны.
Ну, она так стесняется, что меня так и подмывает ей помочь.
Понимаю. От любви она сама не своя.
Эй, Раичи, я тут вспомнил, что...
...знаю автора этой истории.
Ты его знаешь?
На рукописи было его имя. Ютака Мизухара.
Ютака Мизухара?
Снова эти воспоминания. Почему?
Он был чуть старше меня.
И жил рядом с моим домом.
Теперь у меня есть стимул найти остальные главы.
Рюичи?
Да что с тобой?
Нет, ничего.
Похоже, победа в наших руках.
Руки коротки!
Пойдём, Шоко!
Да, Такаши...
Рюичи, спасибо, что помог мне тогда.
Ты это о чём?
Когда г-н Ито пытался меня ударить...
А, это...
Смотреть, как кого-то бьют, всегда хуже, чем драться самому.
Рюичи...
В качестве благодарности я принимаю поцелуи!
Я пошутил!
Рюичи, можно задать вопрос?
Конечно, мои размеры...
Перестань паясничать.
Какие девушки тебе нравятся?
Какие? Хм...
А какие парни нравится тебе, Хироми?
Мне?
Я люблю сильных мужчин.
Таких, которые могут согнуть пальцами монету?
Не таких.
Таких, кто всегда спокоен, но на кого можно в случае чего положиться.
Ну, это не про меня...
Потому, что ты ни слова не сказала про распутника.
А это что за звуки?
Он исходит оттуда...
Ты до сих пор не можешь забыть о нём?
Ты мой единственный хозяин.
Я правду говорю...
Тогда, почему бы тебе не отведать моей плётки, чтобы я тебе поверил?
Томоко намокла...
Тебе ведь нравится, когда тебя секут?
Не правда...
Твоё тело говорит за тебя, Томок...
Хотя ты и думаешь о нём, но плётка тебя возбуждает.
Это не так, Хозяин.
Томоко, меня не волнует, о ком ты думаешь...
...но я никогда не позволю тебе уйти!
Ты навечно моя!
Хозяин, хочу кончить!
Можно мне кончить?
Ага, давай!
Я кончаю...
Кончаю!
Боже, что за херню они там устроили.
Хироми?
Наверное, такое возможно с тем, кого ты, действительно, любишь...
Наверное.
Хотя, я этого не понимаю.
Кладовка спортинвентаря...
Ты, правда, думаешь, что мы можем тут что-то найти?
Рюичи.
Что случилось, Хироми?
Пожалуйста, свяжи меня.
Чё?
Хочу, чтобы ты связал меня и сделал со мной всякие гадости.
Пожалуйста, Рюичи...
Когда-то давно, меня изнасиловали...
Понятно. Вот почему у тебя такая агрессия в отношении мужчин.
Когда меня насиловали, я почувствовала нечто странное...
Я не могла смириться с тем, что у меня такие пошлые фантазии.
Но когда я увидела Томок, я, наконец-то, поняла...
Стыдно признаться, но я возбудилась.
Рюичи, всё хорошо, если это ты.
Я хочу, чтобы ты меня взял.
Пожалуйста, Рюичи...
Я вижу тебя всю, Хироми.
Нет, не смотри на меня!
Я знаю, что ты хочешь, чтобы я тебя видел.
Это не так!
Ну, как, тебе нравится, Хироми?
Нет...
Не лги, ты уже промокла насквозь.
Нет, пожалуйста...
Ты же хочешь, чтобы я сделал это?
Ты уже кончила?
А я, ведь, ещё ничего не сделал.
Ты, и правда, мазохистка, Хироми.
Но ты не сказала мне, что кончаешь. Придётся тебя наказать.
Пожалуйста, накажи эту непослушную девушку-мазохистку.
Ладно. Тогда, для начала, отсоси это...
Не прощу тебя, пока не проглотишь мою сперму.
Когда ты сосёшь член, у тебя твердеют соски...
Ты, правда, непослушная девочка.
Ты бы поторопилась, иначе Такаши с Шоко могут тебя застукать.
Хироми, а ты не плоха...
Ты должна проглотить всю мою сперму.
Хироми, я кончаю...
Скажи, Хироми. Что ты хочешь, чтобы я дальше сделал?
Не могу сказать.
Я ничего не буду делать, пока ты не скажешь.
Хочу, чтобы ты сильнее наказал меня.
И как ты хочешь, чтобы я тебя наказал? Говори конкретнее.
Хочешь, чтобы я тебя наказал, или нет?
Пожалуйста, накажи мою киску своим членом, Рюичи...
Твоя киска становится уже, когда я сжимаю твои соски.
Рюичи, пожалуйста, накажи мою киску прямо сейчас!
Но ты должна пообещать, что в этот раз мы кончим вместе.
Я спущу всё прямо в тебя.
Да, пожалуйста...
Готова?
Рюичи, сейчас кончу...
Кончаю!
Как ты можешь быть такой эгоисткой?
Извини...
Но я больше не могла терпеть...
Тогда, проси меня.
Пожалуйста, кончи в меня.
Пожалуйста, Рюичи, дай мне свою сперму!
Я кончаю, Хироми!
Пожалуйста, дай мне её!
Кончи в меня!
Я кончаю!
Кончаю!
Рюичи! Хироми! Сюда!
Извините!
Простите. Давно ждёте?
Нет, мы только что подошли.
Такаши, и сколько глав вы нашли?
Две.
Значит, мы нашли всего девять глав. Осталось найти шесть.
Давайте вернёмся к больнице.
Ах да, нам надо забрать Вакабу.
Вакаба!
Рюичи!
Что это за комната?
Я чувствую, что-то странное исходит из этой комнаты.
Хочу войти и проверить.
Ладно, может быть, мы что-нибудь здесь найдём.
Вы готовы?
Что это?
Что там?
Это она зовёт меня...
Это она!
Продолжение следует...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera