Возрастное ограничение 18+
Запрещаю.
Вы должны прекратить этим заниматься.
Надеюсь, все поняли.
Президент!
Это уже слишком...
Сказала же, запрещено.
Я понимаю твоё недовольство,
но у нас есть более важные дела.
Я понимаю, но то, что мы предлагаем...
Есть хоть одна причина,
по которой я это позволю?
Это всё детский лепет.
Причина, по которой мы здесь,
в первую очередь та, что студенты верят в нас.
Ты как, Итоно-кун?
Ничего, всё обойдётся.
И, кроме того...
Но, спасибо...
Эй, вы!
Шинго, думай, прежде чем что-то делать.
Прости!
Тогда мы договорились.
Я бы очень хотела, чтобы вы всё поняли,
и старались этому следовать...
Думаю, необходима расплата...
С-спасибо...
Я не буду на этом месте вечно, но пока я тут,
я хочу, чтобы вы работали. Свободны!
Это плохо...
И чем я тут занимаюсь?
Нет! Нас же могут увидеть!
Они же увидят меня в таком неприличном виде!
Прости!
Я же сказал, что должен тебя наказать.
Нет!
Ты слишком груб!
Хозяин!
Умоляю тебя!
Я же президент студсовета!
Пока мы в школе, нельзя толкать в меня свой член!
Прости!
Прости, что была так строга с тобой у всех на виду!
Этого не достаточно.
Ничего себе!
Он так глубоко! У меня так киска порвётся!
Хозяин! Пощади, пожалуйста!
Сюда же в любую минуту могут войти!
Ну и отлично.
Если кто-то зайдёт и увидит такое,
это будет катастрофа!
Тут только Итоно?
А где Хёдо?
У Президента какие-то дела в классе.
Но она скоро вернётся...
Эм, прибираться в шкафчиках
довольно хлопотно, так что...
Неужели? Ладно, я не хочу просто сидеть и ждать...
Когда вернётся, скажешь ей, чтобы зашла?
Понял.
Выпускной уже совсем скоро.
Если ты не покажешь ей, что тоже
стараешься, она будет переживать.
Да. Положитесь на меня.
Я усердно работаю, чтобы занять её место!
Ты молодец.
Да!
Тогда, передай Хёдо мою просьбу.
Понял!
Ну же!
Хватит, не здесь же!
И, что, будешь терпеть?
Я не настолько испорчена,
чтобы заниматься этим в таком месте!
Ты слишком настойчив! Я же так кончу!
Ты же заставишь меня кончить!
Выходит!
В комнате студсовета...
Я же президент...
И во мне сперма!
Сперма Хозяина...
Хёдо Ибуки
Hentaru представляет
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
Холодная Красавица Хёдо Ибуки - Прожжённая Мазохистка
Я до...
Хирото-кун, ты жестокий.
Говорила же тебе, что мы не должны
делать это в школе, но тебе всё равно!
Дурак!
Подожди-ка минутку.
Тебе хватило смелости, показать мне это!
Э-это было не специально!
Я не собиралась ничего
показывать! Это всё ветер...
Ты потеряла бдительность.
А если бы там был кто-то другой?
Вряд ли бы это сошло за случайность.
Мы же договорились, что если сделаешь что-то
недостойное президента студсовета, то будешь наказана.
Это ты так решил...
Я никогда на это не подписывлась...
Но всё равно делала?
Ну... делала.
Ладно, возможно, я чутка перестарался.
И в качестве извинения,
я сделаю всё, что попросишь.
Правда?
Свяжи меня!
Член Хирото-куна уже встал.
Он готов тебя побаловать.
Надо бы раздраконить этого малыша.
От этого члена я так странно себя чувствую
и становлюсь ещё распутнее.
Ибуки-сан, вот такая ты мне нравишься.
Хирото-кун, ты...
узнал мою тайну, когда признавался мне.
И, хотя, я тебе отказала, ты всё равно домогался меня...
Ты мучил меня...
Когда я с тобой, я счастлива, но...
Но?
То, что твой член так меня возбуждает,
что я схожу с ума... Поверить в это не могу!
Подумать только, ты потекла прямо на заседании!
Это не так. Я не настолько испорчена...
Ты извращенка.
Ибуки-сан - наш прожжённый президент-мазохист.
Дурак. Это совсем не так.
К-кайф...
Тебе нравится?
Ибуки-сан, доставь мне
удовольствие своими сиськами.
Хорошо.
Занимаясь подобными вещами,
я превращаюсь в распутного президента.
Ты хочешь этого везде и всегда,
и я единственная, кто может дать тебе это.
И не только в школе, а и во дворе...
В поезде, в парке, везде.
То, что тебя даже разговор об этом возбуждает,
доказывает, что ты законченная извращенка.
Ты сделал меня такой!
До этого я была обычной извращенкой...
"Обычной извращенкой"?
Заткнись! Я, ради тебя, пытаюсь
выжать сперму из этого грязного члена!
И я совсем не против, если ты бурно кончишь.
Кончай же!
Сперма Хирото-куна! Обалдеть!
Ты так много кончил,
но всё равно такой бодрый...
Теперь твоя очередь, Хирото-кун.
Хирото-кун сейчас меня...
Он засунет его в меня...
Хи-Хирото-кун, пожалуйста, не дразни меня.
Вставь же в меня свой член!
Я собираюсь как следует тебя отиметь...
Твой член полностью заполнил мою киску!
И как жёстко меня ты отимеешь?
Моя киска уже возбудилась!
Очуметь! Он такой большой, его так много!
Я с ума схожу!
Моя грудь! Если ты будешь
так её жмякать, то я...
Больно... но так классно!
Мою киску долбят!
Мою грудь мацают!
Это фантастика!
Когда ты связана, ты ещё больше заводишься.
Ты, в самом деле, распутный президент!
Я прусь от бандажа!
Я президент-извращенка!
А в этом положении...
я завожусь ещё больше!
Он так глубоко! И он словно
выворачивает меня!
Моя матка...
Этот член достаёт до самой матки
в моей распутной, извращённой киске!
Ты издеваешься и унижаешь меня,
а твой член разворотил мне там всё!
Ибуки-сан, ну-ка, покажи, как ты прёшься.
Хирото-кун хочет увидеть мою грязную сторону!
Моё постыдное, глупое, распутное,
извращенное состояние оргазма!
Ого... я сейчас... я...
...кончаю!
Я заполнена спермой...
Моя распутная киска вывернута наизнанку...
И по самое "нехочу" залита спермой Хирото-куна.
Как же здорово...
Кстати! Я слышала, что приходит новый учитель.
И она будет куратором студсовета.
В середине года?
Да, и я говорю это не просто так. С этого момента
ты не должен заниматься подобным в школе.
Чё?
"Заниматься подобным"?
Так что не позволяй своему дружку
управлять тобой. Ясно?
Как я вчера и говорил, это наш новый учитель.
Доброе утро. С сегодняшнего дня я буду здесь работать.
Меня зовут Кирисаки Рия. Приятно познакомится.
Эта новая учительница,
Кирисаки-сенсэй, довольно милая.
Все парни в классе только о ней и говорят!
У нас то же самое. Все хотят,
чтобы она стала  нашей классной...
Президент!
Помниться, ты говорила, что
Кирисаки-сенсэй станет нашим куратором?
О, это всё не официально, но, похоже, формально
она будет выполнять эту роль по мере необходимости.
А, вот что ты имела в виду?
Эм, я правильно пришла?
Сенсэй!
Мы Вас ждали. Заходите.
Э-эм... Прези...
Нет, и ты вот так... Серьёзно! А я думала!
П-прости... Но я не виноват...
Ну уж нет!
Это случилось, потому что ты витал в облаках!
Итак, это все наши школьные правила.
Учащиеся, как и студсовет,
должны следить за своим поведением.
Разве это не прекрасно! Я уже познакомилась
со многими учениками, и, кажется, все думают так же.
Они должны брать пример со студсовета!
Вот и ты, Итоно-кун. Ты такой миленький,
а рассуждаешь, как взрослый!
Я тоже должна постараться!
Расскажи мне всё, Итоно-кун!
Да!
Ой-ё-ё-й...
О, нет!
Ты всё время только
слюни на неё пускал...
Честно...
Ибуки-сан, это в тебе ревность заговорила?
Ни фига! Просто я, как президент, предупреждаю тебя,
как члена совета, о твоём неприличном поведении!
Неприлично я веду себя только...
...с тобой, Ибуки-сан.
Ну же! Говорила же, не делать этого в школе...
Ну же...
Я же сказала...
Не думаю, что ревность к лицу президенту студсовета.
С-с-сказала же, что это не так!
Не ревную я...
За это я должен тебя наказать.
Нет! Наказание не...
Прекращай!
Сегодня наказание будет на улице.
Такое... на улице...
Нельзя делать это где попало,
тут же ещё учеников полно...
Тебя это возбуждает?
Н-н... Нет же...
Нет!
Твоё тело не врёт.
Я плохая девочка.
Член Хирото-куна достаёт до самой матки!
Это же внутренний двор! Они же увидят! Они увидят, как распутный президент сходит с ума от твоего члена...
Ты заводишься, говоря такое.
Так ведь...
Всё потому, что член Хирото-куна такой классный...
Хоть я и сказала "нет"...
Ты всё равно делаешь это! Ты вредина!
Это всё из-за твоей ревности.
Я не ревную! Ты сам виноват!
Хирото-кун, ты...
Это не оправдание для президента.
Ну и что! Пусть я и президент,
но я ещё та шлюха... и я схожу с ума...
Твой член просто нечто...
Мы так близки...
И там всё так туго...
Никогда бы не подумала, что ты сможешь
заставить меня делать что-то подобное...
Скоро я оканчиваю школу, но я
не собираюсь расставаться с твоим членом!
Понятно. Я буду присматривать
за тобой всю твою жизнь.
Я рада... Я так счастлива,
когда я, вот так, с тобой...
Я тоже.
Я сейчас кончу прямо в тебя.
Сперма Хирото-куна! Давай, кончай!
Кончай до тех пор, пока сознание не потеряешь!
Пожалуйста, дай мне свою сперму!
Она течёт прямо в меня...
У Хирото-куна так много спермы...
Она всё ещё течёт...
Мы снова сделали это здесь...
Ибуки-сан, нам пора...
Постой так ещё немного...
Я попалась... да ещё и учителю...
Завтра соберут педсовет...
Вызовут моих родителей. И меня исключат.
И потом, что мне делать  с Хирото-куном...
Но учительница всё-таки ушла...
Что же это было?
Что, если она воспользуется этим, и заставит меня
делать все эти грязные вещи перед всеми учениками?!
Да о чём я вообще думаю?!
Очевидным наказанием за занятие
сексом будет исключение!
Надеюсь, это коснётся только меня...
Если я смогу её убедить
не впутывать его в это...
О чём они говорят?
Как мило.
Она со всеми такая обходительная.
Я уже устала ждать...
Президент?
А, Анита-кун? Что такое?
Что такое? Президент,
а ты что тут делаешь?
О! Это же Кирисаки-сенсэй!
Кирисаки-сенсэй такая...
Как бы сказать... Она популярна.
Она взрослая, но всё равно миленькая.
Она старается, но у неё не всё получается...
Похоже, ты приглядываешь за ней!
Парни даже начали ходить в клуб
из-за неё. Они в неё втюрились!
Но, кажется, она не понимает ситуацию.
Впрочем, это тоже её хорошая черта.
Она хороший учитель, правда же...
Ага. Во всяком случае,
она старается ради учеников!
Ради пользы учеников, да...
Прости за ожидание.
Д-делать подобное президенту...
То есть, как бы сказать...
"Президенту"? Но ты же это делала?
Э-это же... Это же шантаж...
Ну уж прости.
Н-но...
Ты единственная, кого я могу об этом попросить.
Но то, что Вы хотите от меня за это...
Но ты занималась этим
в таком месте, с таким лицом...
Такая наглость...
И ещё... с ним...
Пожалуйста, хватит об этом!
Мне и так слишком стыдно!
Тогда я могу рассчитывать на тебя?
Ну... ну, ладно.
Я рада!
И не делаете такое лицо...
Я скоро закончу. Подожди пока.
Последнее время ты какой-то не такой.
Раньше ты всё твердил: "Президент, Президент".
Даже когда ругал меня...
Я тебе уже не нужна?
Вот почему парни такие...
Враньё это!
Президент. Я же сказал, жди? Я тебя накажу.
Эм... Хирото-кун?
"Хозяин".
Я же тебе сказал, что я занят..
Ибуки-сан, ты просто ужасная рабыня.
Прости меня, Хозяин...
Выступать перед учениками, напялив на себя такое
блядское бельё, да ты просто распутная рабыня...
Тебя, правда, необходимо наказать.
Н-но, я же президент! Я должна была!
Ну, ничего не поделать. Или, возможно,
ты рассчитывала, что я тебя накажу?
Это...
Это же...
Я хотела позаботиться о своём Хозяине...
Хотите посмотреть?
Правда в том... что я девственница.
В этом возрасте... я вообще ничего не знаю.
Девс...?!
Из-за этого было много недоразумений,
и даже теперь у меня бывают с этим проблемы.
И я боюсь этого.
Вот меня и шокировало, когда увидела
это в реале, да ещё в таком месте...
А то, что это была ты,
удивило меня ещё больше.
Я-я этого не хотела...
Ничего странного, что тебя застукали,
раз вы занимались этим...
на крыше школы...
Это... Ну-у...
Как бы сказать...
Судя по твоему лицу, это, должно быть,
очень приятно, верно, Хёдо-сан?
Нет! Ну, как бы это сказать...
Это было хорошо, да?
Ну, да...
Правда? Тогда позволь мне ещё посмотреть.
Это будет познавательно.
И я больше не буду такой неопытной!
Если будешь так жамкать мои
груди, я могу и приплыть!
Член Хозяина...
Я уже достаточно завелась для этого...
И чёрт с ним, что за мной наблюдают, я...
Твой член у меня во рту...
Накажи меня посильнее!
Ты уже так намокла. Даже потекла.
Я так сильно хочу член Хозяина,
что моя киска стала такой мокрой...
Она всегда готова принять член Хозяина.
Она уже вся мокренькая...
Он такой вкусный...
Быть не может. Так сильно течёт...
Больно же!
Придётся мне наказать эту извращенку,
которая тащится от подобного.
Хозяин, пожалуйста, дай этой
распутной киске свой член...
Это ещё приятнее, чем обычно...
Член Хозяина входит так глубоко!
Трахаться, когда за тобой наблюдают...
Моё тело прямо пылает!
Член Хозяина делает мою
киску такой счастливой!
Моя попка! Хозяин, когда ты её
так дразнишь, это просто кайф...
Я тебе и в очко въеду.
Он в попке!
Обалдеть!
Ты её так долбишь,
что разворотишь мне там всё.
Ты уже и от анала балдеешь.
Всё потому, что это член Хозяина...
Я должна везде его отведать...
Член Хозяина...
Ты так глубоко входишь,
выворачивая меня наизнанку!
Мой Хозяин долбит меня во все щели...
Мои попка и киска этого не вынесут!
Член Хозяина внутри меня...
Как же я тащу-у-усь!
Он в распутной попке Президента!
Толкай глубже... Пожалуйста, Хозяин!
Я выгляжу как шлюха, и всё же я...
Мастер, ты снова стал грубым!
Моя попка...
Твоя сперма вот-вот будет в ней...
Сейчас залью тебя под завязку!
Хозяин... Так жёстко...
Это же...
Я...
Хозяин...
И за всем этим наблюдают...
Так много спермы залил в меня...
Она вся у меня в животике...
Нет, под ней же...
Э? Это значит, что всё это время
Вы смотрели, как я тут...
Это я настояла.
Но постоянно заниматься этим в школе
не допустимо. Кто-нибудь может увидеть.
Сенсэй, кто бы говорил?
Но, Хёдо-сан... Ты, правда, ещё та штучка.
Рабыня-мазохистка, говорящая "Хозяин"...
Я такого совсем не ожидала от Хёдо-сан...
Даже мне стало неловко.
Х-хватит уже! Пожалуйста, не смущайте меня!
Знаю! Следующий раз будет в классе!
Ни за что!
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera