Добро пожаловать на горячие источники Минекура
Наконец...  Наконец-то...
Спустя столько времени,я наконец-то могу отправится на горячие источники Минекура.
Меня зовут Эндо Каэдэ.
Я девушка, которая любит горячие источники больше, чем учебу, романтику и моду.
Сегодня я собираюсь на очень популярные и престижные горячие источники Минекура.
Я пришла сюда не зная, что это за место,
Совместное купание с Тамако
так я могу полностью ощутить его своим телом и сказать свое собственное мнение.
Cегодня будет очень весело!
Совместное купание с Тамако
Вход для одного, пожалуйста.
Секунду... постойте, Вы здесь сами по себе, юная леди?
Вход
Да!
Видеть такую молодую девушку, как ты, одну в такой дали, довольно редкое зрелище.
Единственные, кто сюда приходят, это старики или мужчины.
В конце концов, наши ванны...
Куда она пошла?!
Ну, хорошо. Она выяснит это, как только попадет в ванну.
Горячие источники, горячие источники, это действительно здорово.
Хочу заставить войти в себя немного горячей родниковой воды.
Э-это потрясающе!
Во-первых, я должна помыться с водой.
И теперь я могу, наконец...
Это самое лучшее!
Вода, мчащаяся в моей киске, заставляет мое тело чувствовать, что оно тает!
Я становлюсь единым целым с горячим источником!
Это даже лучше, чем я представляла.
Это заставляет меня переехать сюда, чтобы я могла приходить сюда каждый день.
А? Еще кто-то?
Т-там молодая девушка в ванной!
Ну, это не то, что ты видишь каждый день.
А?
По-почему эти старики приходят сюда?!
Никогда не думал, что я доживу до того дня, когда молодая девушка придёт в совместную купальню.
Совместная купальня?!
Что мне делать? Я должна выйти прямо сейчас... Нет, Я не могу. Я еще даже не насладилась источником.
Хотя это так неловко, но я очень хочу насладиться этим источником!
Что мне делать?!
Я удивлен, что ты не прикрылась полотенцем. Ты практически фанат горячего источника.
К-конечно. Прикрывать себя в купальне - это просто плохие манеры.
Кто-то вроде меня, который регулярно посещает горячий источник не мог этого сделать!
Почему я хвастаюсь этим?!
Отлично. Тогда давайте весело проведем время, как любители горячих источников.
О да, конечно, с удовольствием.
<я > Я такая дура! Мало того, что я не могу сбежать,так еще и не могу прикрыться!</я>
Ладно, у меня нет выбора. Я останусь здесь, пока они не уйдут.
Из уважению к горячим источникам, я должна просидеть до конца!
15 минут спустя
Эй, ты в порядке, маленькая леди?
Ты слишком долго просидела?
Попробуй выйти на некоторое время и остыть.
Ладно... Я сделаю это..
Попробуй лечь на ту скалу.
Хорошо.
Так горячо...
Подождите... что я опять делаю?
Моя голова кружится так сильно, что я даже не могу нормально думать.
Эй, маленькая леди, ты можешь чувствовать себя лучше, если раздвинешь свою киску шире.
Просто шучу.
Вот так?
Ух ты, да, я чувствую себя немного лучше.
Но мое тело все еще такое горячее.
О-о, правда?
Тогда, как насчёт этого...
Мистер?
Что вы делаете...
О, это?
Ах, это... я пытаюсь опустить температуру тела своей слюной.
Но мое тело теперь еще горячее.
Я собираюсь кончить!
А? Что я здесь делаю?
О, уже лучше? Тогда пора возвращаться в горячий источник! Окей? Да!
Подождите, что вы делаете?
Так горячо...
Эй, маленькая леди, ты вообще хочешь пить?
Да, хочу.
Тогда как насчет того,
чтобы попробовать наш сок из горячих источников?
Подождите, разве это не члены...
Это, эм... соки, что мы хранили на протяжении тридцати лет и пяти тысяч походов на горячие источники.
Тебе ведь нравятся горячие источники? Ты не хочешь попробовать?
Т-тридцать лет? Вау
Я хочу попробовать!
Это хорошо. Попробуй облизать и пососать кончики.
Хорошо.
Вроде этого?
Эт-это хорошо.
Продолжай. Ты сможешь выпить много сока из горячих источников.
Странный вкус, но  неплохо.
Давай, возьми его глубже, чтобы получить еще.
Попробуй пососать и мой.
Хорошо. Очень хорошо.
Он вот-вот выйдет!
Удостоверься, что все выпьешь!
Часть сока выходит наружу. Убедись, что вы поймаешь его своими руками!
А потом обязательно выпей все, что осталось.
Это было довольно горько, но это было довольно богатый вкус, поэтому это была не слишком плохая дегустация.
Так это вкус сока из горячих источников, да?
Я узналa еще больше о горячих источниках!
Возбужден
Ну, я думаю, что мне было достаточно весело, так что я пойду...
А?
М-Мистер? Ты вроде как... внутри меня.
Я... Я...
Я позволю тебе выпить мой горячий сок! Но в этот раз твоей киске!
А? Подождите, это секс?
Он занимается со мной сексом?
Они обманули меня и...
Ах, я не могу нормально думать. Как бы то ни было, я думаю.
Ты уже такая влажная!
Кажется, что твоя киска вся горит.
Твой член такой горячий!
Ого ты уже вся остыла.
Давайте вернемся обратно.
Мы не должны делать это здесь, мистер.
Это не культурно!
Наличие минералов в горячем источнике на прямую влияет на красоту.
П-правда? Это восхитительно!
Если это так, то еще! Еще, мистер!
Засуньте еще в меня!
Я не могу больше ждать. Можно и мне засунуть его в твою киску, верно? Правда?
Ты уже довольно растянулась, бьюсь об заклад, двое поместятся там.
Сразу два?!
Это означает, что это будет в два раза эффективнее!
Да, конечно!
Да!
Моя киска растянулась!
Они оба во мне!
Во мне  два горячих члена!
Я чувствую, как во мне течет горячая вода!
Я устал ждать! Пососи у меня тоже!
Твой рот просто потрясающий.
Эта теплая теснота лучше, чем любой горячий источник, в котором я когда-либо был!
Ох, я собираюсь кончить!
Я тоже!
И я!
Готовься, три члена кончат на тебя!
Получай!
Он проникает в самые глубокие уголки моего тела.
Горячие источники действительно самые лучшие!
А? Это раздевалка?
Что я...
О, ты проснулась?
Не оставайся так долго в следующий раз.
Мы идем домой.
Ну... спасибо за все.
Эм, хорошо?
Пожалуйста?
К чему все это было?
Ну, не важно.
Важно то, что я очень довольна горячим источником!
Отстой!
Боже, почему мы должны убираться каждый день?
Никто не сказал, что мы должны делать это всерьез. Просто сделай все.
Эй, вы двое!
М-Мива!
Время уборки
Что вы двое делаете, лентяйничаете?!
Вы еще ничего не убрали!
Посмотрите, какие грязные окна.
А пол даже не начинали.
Выглядит так, что вы делаете только грязнее!
И она снова жалуется на уборку. И так каждый день.
Кем она себя возомнила?
Вы, ребята, действительно бесполезны.
Ну ладно. Я сама всё уберу.
Вы, ребята, можете идти домой.
Эй, Мива, сейчас ты пересекла границу.
Нет! Не трогай меня своими грязными руками!
Как ты смеешь класть свои грязные руки на мою одежду. Теперь моя одежда вся грязная. Я больше не смогу её носить.
Я долгое время держала это в себе, но я больше не могу!
Все вы грязные!
Каждый в классе... мальчик, девочка, не важно. У вас воняет изо рта, ваше тело воняет!
Как вы можете быть такими грязными?! Я не могу в это поверить!
Просто находясь рядом с вами, мне хочется блевать!
Ты мелкая... Ты правда думаешь, что я дам тебе так высказываться?!
Держишься от меня подальше.
Ты худший из всех, Шинтани.
Само ваше существование грязно.
Просто находясь рядом с тобой, я чувствую, что я начинаю гнить.
Сделай мне одолжение, больше никогда не подходи ко мне.
Господи, я чувствую себя отвратительно.
Моя одежда грязная, я пошла домой.
Да что с ней не так?!
Эй, Шинтани, ты действительно позволишь ей так просто сказать это и уйти?!
Эй, ребята, поможете мне немного?
Одна неделя спустя
Фу, еще один день занятий в этом грязном классе.
Это ужасно.
Могу я просто закончить школу?
А?
Почему здесь никого нет?
О, ты наконец здесь, Мива.
Ш-Шинтани?
Чего ты хочешь? Постой, где девочки?
Почему здесь только мальчики?
Ну, видишь ли, у всех парней есть подарок для тебя.
Ребята, вы готовы?
Да, мы заждались!
Держи, Мива. Подарок от всех нас!
Это весь мусор за неделю!
Н-Нет!!
Так грязно! Так грязно!!
О, ты такая злая, Мива. Почему ты бросаешь наши подарки?
Прекрати! Не трогай меня!
Учитель!!
Он не придёт.
Девочки задерживают его прямо сейчас.
После того, как мы сказали им, что мы будем мстить тебе, они с радостью согласились.
И теперь мы все сделаем тебя красивой и грязной... используя их.
Запах ужасный, не так ли?
Это потому, что все мы не принимали ванну всю неделю.
Целую неделю?!
Ну ка, я усердно старался сделать его грязным, специально для тебя, Мива.
Лизни его.
Н-Нет!!
Не надо так, просто попробуй!
Ну как тебе грязный член во рту?
Не кусай его или дальше он окажется в твоей киске.
Да, так лучше. Слижи всю мою грязь с члена.
Насладись моим членом, пока я не кончил.
Я-Я кончаю!
Ох блин, она выплюнула.
Я думал, ты собираешься держать пол в чистоте, Мива.
У нас заканчивается время, поэтому мы должны сделать это быстро.
Хорошо, тогда начнём!
Я покрою твои красивые сисечки своей слюной.
Нет, перестань...
Это грязно! Ты сделаешь меня грязной!
Мы идём.
Хорошо, как насчет того, чтобы почистить мой член?
Ничего себе, вы только посмотрите.
Вся моя недельная грязь сходит на ура.
Н-Нет...
Эй, хватит витать в облаках, Мива.
Ты слышишь меня?
Ладно, неважно, надо посадить тебя.
Вот так.
Какой прекрасный вид.
Чисто белый? Тебе подходит, Мива.
Постой, её трусики немного мокрые... подожди, это моча?!
Быть не может.
Она описалась от шока!
Они воняют.
Просто снимем их.
Могу я взять трусики Мивы-тан?
О-ох, да... конечно, бери.
Камера готова?
Конечно.
Хорошо, начинай фоткать.
Чистюли - это еще что-то!
Даже самые глубокие её части такие чистые.
Смотри, Мивы, у твоей обоссаной киски фотосессия.
Нет! Нет!!
Ох, ты очнулась, Мива?
Хорошо, я думаю, пришло моё время.
Нет, прекрати! Пожалуйста!
Что угодно, только не это!
Пожалуйста, остановись!
Тогда извинись.
Извинись за то, что относишься к нам, как к идиотам.
Если извинишься, то я подумаю.
Мне очень жаль! Прошу прощения за то, что говорила все эти вещи!
Я больше ничего подобного не скажу!
Пожалуйста! Пожалуйста, простите меня!
Вот как. Ты извинилась перед нами.
Будто мы блять тебя простим, сука!
Ты действительно думала, что я отпущу тебя после этого?
Ты забыла почистить свой мозг?!
Вытащи! Вытащи!
Ты дура или как?
Схеров я должен вытащить?!
Взгляни, Мива!
Мой неделю не мытый член заполняет твою киску!
Эй, Шинтани, ты еще не закончил?
Мы больше не может ждать.
Извините, ребята.
Дрочите сколько захотите.
Отвратительный запах.
Всё такое грязное.
Я кончаю!
Я тоже!
Кончим на неё вместе!
Я кончаю!
Я кончаю на её лицо!
Я тоже!
Покройте её! Покроем её нашей спермой!
Я больше не могу!
Я буду кончать, пока вся сперма не закончится!
Сделаем её грязной!
Пропитайте её кожу запахом нашей спермы!
Я дам ей отведать.
Я... ах, мне уже всё равно!
Нет! Остановитесь уже!
Заткнись! Я собираюсь снова кончить, так что принимай!
Принимай своем чревом!
Забеременей нашей спермой!
Грязная девка!
Нет!!
Она выходит...
А сейчас...
Вы, наконец, оставите меня в покое, верно?
Мне нужно сходить в больницу.
Да, я закончил с тобой.
Я, по крайней мере.
Чёрт, этот запах.
Ничего не чувствую, кроме спермы.
Наконец наша очередь?
Я сейчас лопну!
Я готов всю её обкончать.
Ага, я только разогрелся!
Давайте начнём.
Её попка очень классная!
Я кончаю!
Я думаю, если её расширить, то туда поместятся два...
Чёрт возьми, два члена внутри.
Блин, я писаю.
Извини, Мива, я не смог сдержаться.
Думаю, пора закругляться.
Да, учитель скоро должен вернуться.
Хорошо, Мива. Уберешься здесь, поняла?
Чувак, она не слышит тебя.
После того, как в неё кончили двадцатый раз, она перестала реагировать.
Это раздражает, давайте просто закроем её в уборной.
Я не хочу прикасаться к ней. Она такая грязная.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч