Тема: Ищу с кем переспать в эту ночь.
"Ищу с кем переспать в эту ночь."
"Место встречи будет на заброшенном складе в горах Минекуры".
"Это не проституция, так что не нужно денег".
А тему поставлю... "З-забери..."
Я не девственница!
"З-забери мою девственность, пожалуйста!"
Тема: Забери мою девственность, пожалуйста
Ищу парня, с кем можно переспать в эту ночь!! Местом встречи будет заброшенный склад в горах Минекуры. Это не проституция, так что деньги не нужны.
Я действительно отправила...
Тояма Харука.
Имя девушки, которую вы сейчас видите, отправившее это сообщение. Это моё имя.
Если вам интересно, зачем я занимаюсь такой глупостью...
Все началось со школьного перерыва.
И парень, с которым я вчера занималась, сказал: "Ты не девственница?!"
Но, разве в наше время еще остались девчонки, которые не занимались сексом?
Та, что говорила о сексе, была моя одноклассница, Мива-тян.
Она весёлая, умная и просто очень популярная.
Я полная противоположность. Я ничего не могу поделать, но я хочу быть как она.
Оу, этот разговор слишком для такой девственницы, как ты, Харука?
Ч-что мне делать? Если она узнает, что я действительно девственница, она подумает, что я не крутая.
Я-я не девственница.
У-у меня есть опыт.
А?
Тогда докажи это.
Тогда, сделай фото или что-то вроде этого.
Ф-фото?
Что такое? Значит, ты солгала?
Я-я не вру!
Я говорю правду! У меня будет секс и я докажу тебе это завтра!
Стопроцентный шанс встретить кого-то!
Ваш сексуально совместимый партнер! В безопасности на заброшенном складе.
Your sexually compatible partner! Located in a safe abandoned warehouse.
Стопроцентный шанс встретить кого-то!
Ваш сексуально совместимый партнер! В безопасности на заброшенном складе.
Поломав голову, лучшим решением, которое я придумала, было написать сообщение на доске объявлений для секса!
Your sexually compatible partner! Located in a safe abandoned warehouse.
Теперь я думаю об этом, я действительно делаю что-то сумасшедшее прямо сейчас, не так ли?
Просто потому, что я не хочу, чтобы она думала, что я неудачница, я пытаюсь заняться сексом с незнакомцем...
Н-но я немного заинтересована в сексе.
Думаю, всё нормально.
Я удивлюсь, если какой-то парень захочет секс со мной.
Ч-что делать, если никто не объявится?
Следующий день
Место встречи
Что это такое, черт возьми?!
Сейчас, мы решим, кто будет первым, так что подожди пару секунду, хорошо?
Судьба моей девственности будет решена игрой "Камень, ножницы, бумага"
Эм, почему вас так много?
Я-я ведь девственница.
Именно поэтому!
Разве это не очевидно?!
Не стоит недооценивать нас!
С-спасибо за ожидание.
Приятно познакомиться, я победил, повеселимся?
Д-да, приятно познакомиться.
Хочешь, я помогу снять?
А? Не надо, я сама.
пялятся...
Почему вы ещё здесь?!
А? Мы не может просто пойти домой, пройдя такой путь до сюда.
Что в этом плохого? Все пришли за тобой.
Э-это так, но...
Н-но забудь об этом, я готов начинать!
В-вау. Этот член войдёт в меня?
Н-начнём?
Могу я это снять?
К-конечно.
Обнажённая грудь девственницы!
Они смотрят на моё обнажённое тело.
Их так много.
Это... Это...
Это заставляет меня чувствовать себя странно!
Эм, вставь его.
Вставь его, пожалуйста.
Х-хорошо.
Сейчас ты такая влажная.
П-пожалуйста, не говори этого!
Хорошо. Тогда, я начну.
Его член входит в меня!
Э-это и правда девственная киска!
Она такая тугая!
Ладно, я начну двигаться!
Давай вместе насладимся!
Я-я собираюсь кончить!
К-куда ты хочешь, чтобы я кончил?
К-кончил?
Т-ты можешь кончить куда пожелаешь.
Куда угодно?
Тогда, я кончу внутри!
Я кончаю! Я кончаю внутри тебя!
Я наполню тебя своей спермой!
Это было... слишком хорошо.
Правда...
Так это секс?
Мива-тян всегда занимается чем-то таким приятным?
Фух, был здорово!
Поздравляю с потерей девственности!
Д-да, спасибо большое.
Теперь я могу сделать фотку и показать Миве-тян...
Он внутри!
З-зачем ты его вставил?!
Я больше не мог ждать!
Дай теперь всем попробовать.
Н-нет! Пожалуйста, вытащи его!
Просто ты стонала о том, как это приятно.
И знаешь, это нормально, что у девочек твоего возраста большой опыт в этом.
Т-теперь, когда он упомянул об этом...
Мива-тян играла в ролевые игры с разными штуками и с разными людьми.
Я тоже так хочу!
И раз член такой приятный внутри...
Я хочу попробовать разные виды секса!
Я-я...
Я...
Я хочу заняться сексом с каждым из вас!
Пожалуйста, играйте с моим телом как захотите!
Серьезно?!
Ахуеть!
Окей, я кончаю!
Эй, я следующий! Я хочу засунуть его сзади!
К-конечно, начинай.
Пожалуйста, займись любовью со мной.
Просто потеряв свою девственность, я могу заниматься сексом с таким количество людей?
Я на самом деле такая извращенка?
Я буду третьим членом в этой киске!
Погнали!
В-вау...
С-сперма внутри меня делает все таким скользким! Это приятно!
Это приятно!
Н-не могла бы ты взять его в свой рот?
К-конечно.
Э-эй, это я хотел попросить! Так нечестно!
Не нужно ссориться.
Я позабочусь о вас двоих одновременно.
А ты хороша!
Так много членов!
Я-я собираюсь кончить.
Я собираюсь кончить на твоё лицо.
М-моё лицо?
П-пожалуйста, забрызгай моё лицо.
Могу я кончить внутрь?
Д-да, давай глубже! Кончи как можно глубже!
Нет! Я тоже хочу кончить!
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Члены так хороши...
Мы следующие, но...
Э-эм, ну...
Ничего, что у нас тонкие члены?
Мы тоже девственники...
Они длинные, так что я не вижу никаких проблем.
Эй, маленькая леди, мне пришла одна идея в голову.
А? Это твоя идея?!
Я возьму оба ваших девственных члена одновременно, хорошо?
Д-два члена сразу?!
Влезайте!
Они внутри!
Моя киска съела оба ваших члена.
Ну, я начинаю двигаться, окей?
Мои внутренности... так сильно возбуждаются!
О-охренеть.
Э-это так...
Я не могу просто стоять и смотреть!
Я тоже всуну!
Я быстро, так что проблем не должно быть, не так ли?
А? З-зачем ты...
Постой, это моя попа...
Я-я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!!
Так хорошо!!
Секс...
В-великолепен...
Я следующий!
Эй, я тоже!
К-конечно.
Но перед этим, не могли бы вы сделать мне одолжение?
Окей, я готов.
Улыбочку!
Ну же, пожалуйста. Давай уже потрахаемся!
Быстрее!
Я тоже хочу попробовать два члена в твоей киске!
Конечно.
Но только убедитесь, что вы попробуете со мной все виды секса, хорошо?
Я проторчала там всю ночь. занимаясь сексом с каждым из них 3 раза.
Мой живот заполнен спермой.
Но было так хорошо.
Постойте, это же...
Мива-тян!
А?
Смотри! Я сдержал свое обещание! Вот я занимаюсь сексом!
У меня был секс с пятьюдесятью людьми!
Я думала, что забеременею от всей их спермы внутри меня!
Они даже использовали вибраторы и специальные секс-игрушки, чтобы играть со мной всю ночь!
А потом у меня было два члена внутри меня и моя киска...
А? Мива-тян, что случилось?
Ты ненормальная.
Теперь она боится меня...
Меня зовут Наката Шин.
Я обычный производитель одежды.
Думаю, время пришло.
Привет!
Э-эм...
Привет, Харуно-тян.
С-спасибо. Доброе утро...
Новое Пробуждение
И девушка, которая так неуютно сидит здесь, это дочь хозяйки, Тамата Харуно-тян.
Прошла неделя, как эта застенчивая девушка начала приходить в мою квартиру.
Видимо, она не может говорить напрямую с кем-либо, не говоря уже о её одноклассниках.
И хозяйка обратилась ко мне,
чтобы посмотреть, смогу ли я оказать ей помощь психолога, чтобы научить её общаться с людьми.
Я бы определенно отказался, если бы не её большие сиськи.
Такс...
Это уже пятый раз, как ты сюда приходишь, как ты себя чувствуешь?
Теперь можешь поговорить с кем-то?
Эм, ну, э...
Н-не сегодня.
К-когда я думаю о людях, смотрящих на меня, я так пугаюсь, что в голове всё путается.
Вот как...
Будет не легко вытащить её из скорлупы.
Должен быть способ...
Ты боишься, когда на тебя смотрят?
Если это так...
Хм, куда я это положил?
О, вот оно!
Вот! Попробуй это, Харуно-тян!
А?!
Что это?
Наката-сан...
Ч-что это за одежда?
Это маскарадный костюм моей компании.
Да, оно отлично смотрится на тебе!
П-почему я должна н-носить это?!
Ты боишься, когда на тебя смотрят!
Это значит, что тебе нужно просто привыкнуть к этому!
А?
Если ты боишься людей, которые смотрят на тебя, то ты должна заставлять людей смотреть, пока не привыкнешь к этому!
В этом наряде легко увидеть каждую твою часть.
Учитывая сказанное, я буду смотреть на тебя.
То есть, на самом деле.
У тебя правда очень красивый бюст.
Твой пупок идеальной формы!
П-пожалуйста, прекрати...
А также у тебя красивая кожа.
Должно быть, она очень гладкая!
Любой бы сказал, что у тебя замечательное тело.
Твоя попа здоровая. Мне нравится!
Готов поспорить, у тебя будут здоровые дети!
И еще у тебя прямые ноги, просто великолепно!
Они должны быть национальным достоянием!
Секунду...
Я просто говорил это, но когда подумал об этом, разве это не плохо?
П-прекрати...
Я сейчас... Сейчас...
Х-Харуно-тян?
Я кончаю!
Ч-что сейчас произошло?!
Оргазм? Она просто кончила?!
Т-так, Харуно-тян, когда люди на тебя смотрят, что ты чувствуешь?
К-когда...
Когда люди смотрят на меня...
Самые глубокие части моего тела начинают возбуждаться
и становятся горячими...
и мне сносит голову.
Нет сомнений.
Она не стесняется, она возбуждается от взглядов людей!
Она настоящий эксгибиционист!
В таком случае...
Их нужно оголить!
Н-нет! Н-не смотри!
Х-харуно-тян, займёмся сексом!
Если мы займёмся сексом и смутим тебя до максимального уровня, то мы понизим чувствительность!
Я не могу ждать слишком долго.
Э-это все для тебя, Харуно-тян.
У меня нет абсолютно никаких грязных чувств, связанных с этим.
Чёрт, не могу оторваться от этих сисек.
Я ничуть не думаю об этом!
А тут снизу... Отличный поток.
Я сниму твои трусики, ладно?
Ладно?
Я вижу твою киску и попку прямо сейчас!
И теперь я видел каждый уголок и щель твоего тела, Харуно-тян!
Вау, ты снова кончаешь?!
Как насчет того, чтобы я внимательно посмотрел на твои внутренности, а?
Твоё лицо такое сасное, когда ты кончаешь.
Трудно поверить, что ты стесняешься!
И теперь ты становишься еще более влажной.
Я почищу тебя.
Н-не лижи её!
Т-твой язык...
Я кончаю! Я кончаю!
Х-Харуно-тян, я хочу сделать более смущающие вещи, поэтому...
Ничего, если вставлю его?
Н-Наката-сан...
П-подожди!
Подожди, я... Я девственница!
Т-так что...
Все будет хорошо.
Если ты будешь мокрой, то будет не больно!
Э-это меня не волнует...
Я хочу, чтобы мой первый раз был с человеком, которого я люблю...
Ого!
Твоя мокрая киска такая тёплая!
Твоя киска просто проглотила меня... это так непристойно!
Не волнуйся, я наполню тебя смущением!
Чёрт, у тебя такой непристойный взгляд на лице.
У тебя действительно непристойный взгляд прямо сейчас, Харуно-тян!
Придумал! Сделаем так, чтобы ты могла видеть это лицо, когда тебе захочется!
А?
Вот она!
Это новая модель, так что оно выйдет отличным!
Т-ты собираешься использовать это для...
Ага! Начнем с того, что сделаем снимок этого непристойного лица.
Вот, вот! Это член, который был внутри тебя, и забрал твою девственность, Харуно-тян!
Давай сделаем памятное фото с твоим непристойным лицом, окей?
Нет...
Открой её больше! Шире!
Открой её так, чтобы я мог видеть весь путь внутри.
Да, отлично.
Открой своё рот как можно шире и смотри сюда.
Хорошо, ты отлично справляешься!
Двигай бёдрами!
Твоя киска глотает мой член и твоя попка прямо на виду.
Ставить меня в неловкое положение и доводить до такого смущения, это прекрасно...
А? Она внезапно стала двигаться быстрее.
Наката-сан...
Пожалуйста...
А?
Пожалуйста, смотрите на мои смущающие места еще больше!
Пожалуйста, научите меня еще больше обо всех смущающих вещах, которые я не знал о себе!
Х-Харуно-тян!
Да!
Отлично сказано!
Я заставлю тебя чувствовать себя смущённой, как никогда ранее!
Подумай об этом, второй этаж этой квартиры довольно заметен, не так ли?
Если мы будет заниматься сексом здесь, то многие люди увидят это.
Меня привлекают люди, которые смотрят на меня.
Давай заставим людей смотреть на тебя с моим членом внутри!
Д-да!
Я занимаюсь сексом в месте, где меня все видят!
Смотри, у нас есть наблюдающий.
Я собираюсь кончить!
Я собираюсь кончить, когда люди смотрят на меня!
Я кончаю!
Смотрите на меня!
Смотрите на меня, пока я кончаю!
Х-Харуно-тян, уже поздно, но я сожалею о прошлом!
Полгода спустя
Я сделал все эти ужасные вещи для тебя! Я даже не могу смотреть на тебя прямо сейчас!
Я думал, ты никогда не захочешь меня снова увидеть!
Я хотела, чтобы вы это увидели.
А? Ты здесь не для того, чтобы кричать на меня?
Смелый эксгибиционист приходит в школу!
Каждый день после этого такой весёлый!
Моя застенчивость была полностью излечена.
Это все благодаря вам, Наката-сан.
Сегодня я уже сделала это с 10 людьми.
Во имя Господа, что я наделал?!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч