Спасибо всем, что пришли!
Меня зовут Аму Мария.
Я пою и танцую со своей группой.
Я ваш обычный идол.
В мой первый год в качестве идола, я вообще не была популярна.
Но сегодня, я привлекаю больше внимания.
Сейчас, у меня есть фанаты.
Девушка из моей группы идолов, Хибино Юа-чан, помогла мне обрести популярность.
Она обычно скромная, но по телевизору она играет сексуально.
Она взяла перерыв между выступлениями.
И моя грубая, откровенная личность начала завоевывать популярность.
Сегодня, я получаю больше предложений о работе на телевидении.
Дела шли хорошо...
Но с того дня...
Я не знаю почему, но Юа-чан кажется действительно не в себе.
Эй, Юа-чан...
Ты кажешься, какой-то отстранённой в последние дни.
Что-то не так?
Разве?
Думаю, всё в порядке.
Ну, если ты так говоришь...
Просто знай, что ты можешь поговорить со мной о чём угодно.
Смартфон демона.
С его помощью вы можете сфотографировать любую девушку и
заставь их делать всё, что вы от них захотите. Это предмет из царства демонов.
Это рассказ о девушках, которые стали жертвами
Это рассказ о девушках, которые стали жертвами такого смартфона.
Управление Идолом #2
Idol Kyousei Sousa #2
Глава 2: Аму Мария.
Несколько дней назад я впервые подумала о том, что с Юа-чан что-то происходит.
Но в тот день...
После нашего концерта, я увидела нечто невероятное.
Хорошо поработали сегодня!
О, где Юа-чан?
Я не знаю. Она не здесь.
Может быть, она всё ещё за кулисами?
П-Прекратите это!
Не здесь!
Пожалуйста!
Что если кто-нибудь войдёт?
Всё в порядке. В порядке.
Все ушли домой, так ведь?
Сегодня был отличный концерт.
Все любят тебя, Юа-чан.
Держу пари, никто не знает, что я делаю с тобой после концертов.
Я всегда хотел, чтобы ты носила этот наряд во время секса.
Нет! Пожалуйста, прекратите!
Как долго это продлится?
"Как долго?"
Очевидно...
Пока мне не надоест.
Я трахал тебя так много раз, Юа-чан...
Но ты всё ещё сопротивляешься мне.
Это...
Прекратите!
Я могу использовать свой телефон, чтобы контролировать твоё тело, как захочу, но я не могу контролировать твой разум.
Ради твоего разума...
Я буду продолжать трахать тебя до тех пор, пока тебе это не понравится.
Нет! Я больше не выдержу этого!
С тех пор он насилует меня каждый день!
Своим странным смартфоном, он сделал моё тело чувствительнее.
Я больше не могу!
Я ненавижу это...
Но моё тело не может сопротивляться!
Я не могу с этим ничего поделать! Я собираюсь снова кончить!
Этот грязный, ужасный человек заставляет меня кончать!
Это было великолепно, Юа-чан.
Что же, я должен сделать дальше...
Как долго это продлится?
Такими темпами...
Мой разум и тело будут принадлежать ему!
Я только что кончила, но я...
П-Прекратите! Прекратите!
Пожалуйста!
Не надо больше!
Кончаю!
Юа-чан?
О?
Ты...
Эй!
Что, чёрт возьми, ты делаешь?
Ты в порядке, Юа?
Я просто проходила мимо...
И я слышала, как ты стонала.
Мария-чан?
Это было грубо.
Пнуть кого-то, прежде чем спросить о том, что происходит...
У меня просто был деловой разговор с Юа-чан.
Не лги мне, извращенец!
Юа явно не хотела этого!
Ничего не поделать...
Я не закончил...
Но я уйду отсюда.
Аму Мария-чан, верно?
Ты в той же группе идолов, что и Хибино Юа-чан.
Ты, кажется, тоже будешь забавной девушкой.
Эй, не фотографируй меня!
Аму: Ты в порядке?
Юа: Извини за вчерашнее...
Юа: Не беспокойся обо мне...
Президент нашего агентства талантов Big Peni, Беноки.
Я слышала плохие слухи о нём раньше...
И так, слухи верны. Он ужасный человек.
Что за козёл.
Входящий Вызов: Номер Скрыт.
Звонок? От кого?
Алло, Мария-чан.
Знаешь кто это?
Мы встретились вчера в раздевалке. Я Беноки.
Откуда вы знаете мой номер?
Я спросил Юа-чан, как я могу с тобой связаться.
Есть много вещей, которые я хочу тебе сказать.
Но сейчас, думаю, ты должна извиниться за то, что ударила меня вчера.
А?
За что чёрт возьми, я должна извиняться!
Да пошёл ты, со своими извинениями!
Какой грязный рот...
Ты не оставляешь мне выбора.
Девушки с плохим ртом, как ты, должны быть наказаны, пока они не станут послушными.
Теперь я помучаю твою грудь.
Я сделаю её в десять раз более чувствительной.
Я заставлю тебя кончать снова и снова, используя только твою грудь.
Где ты сейчас?
Судя по фоновым шумам, я думаю, что ты в каком-то кафе.
Тебе лучше не дышать слишком сильно.
Знаешь ли...
Я могу контролировать женщин.
Эй, я не хочу слушать твои больные фантазии.
Что у тебя за дело?
Тело Аму Марии становится чувствительней в 10 раз.
А? Что это?
Сейчас...
показалось, что кто-то коснулся моей груди.
Мне показалось?
Нет, кажется. Мне не показалось.
Это чувство...
Словно...
кто-то, щупает мою грудь!
Не может быть!
Э!
Нет!
Теперь мои соски?
Почему?
Почему мои соски такие чувствительные?
Я сделаю их в 10 раз более чувствительными.
Я заставлю тебя кончать снова и снова, используя только твою грудь.
Действительно ли моё тело чувствительней в 10 раз?
Нет!
Всё так, как он и сказал!
Я не могу в это поверить.
Я не хочу в это верить!
Но...
Нет!
Я не могу больше сдерживаться!
Кончаю!
Это не может быть.
Я... сейчас, кончила.
Нет!
Я не могу в это поверить.
Я не могу оставаться здесь.
Я пойду домой...
Что?
Нет!
Нет! Мои ноги не могу двигаться!
Моё тело, действительно...
контролируется им!?
Нет!
Как будто моё тело начинает наслаждаться этим!
Это, плохо!
Слишком сильно!
Нет!
Это так...
Я не могу больше сдерживаться!
Я сейчас...
Меня как-то заставляют кончать!
Теперь,
я, не смогу убежать.
Каким-то образом моя грудь продолжала получать стимуляцию.
Персонал и другие клиенты продолжали странно на меня смотреть.
Я была вынуждена кончать в течение целого часа.
Это было... только началом моего унижения.
Почти каждый день...
Таинственные судороги внезапно обрушивались на меня.
Я ничего не могла с ними поделать.
Просто терпела.
Ночью, когда я сплю...
Внезапно мои руки и ноги сковываются.
Моё тело чувствует, как будто с ним играют.
Во время поездки на такси...
Какая-то невидимая сила раздвинула мои ноги.
Затем, как будто кто-то лизал и сосал у меня между ног.
Это настолько реально, как будто там действительно кто-то есть.
Но, так как там никого не было, я не смогла сопротивляться.
Нет!
Это слишком неловко!
Но, я не могу остановить это чувство!
Снова. Меня заставляют кончать в таком месте!
Когда я еду на поезде...
внезапно наступают судороги.
Судороги приходят независимо от того, есть ли вокруг другие люди.
Как будто непристойные руки ласкают каждую часть моего тела.
Как будто меня щупает целая толпа.
Почему в такое время!
Серьезно, почему?
Я сейчас, снова...
Я не хочу кончать!
Я совсем не могу контролировать своё тело!
Я сейчас! Я сейчас...
Кончаю!
Меня заставляют кончить!
Даже, когда я пригласила друзей к себе домой...
Судороги появились так внезапно.
Что не так, Мария?
Всё в порядке?
Я в порядке.
П-Просто дайте мне секунду.
Серьезно, в такое время!
Я не могу позволить моим друзьям видеть меня такой.
Пожалуйста!
Хватит уже!
Каждый раз, когда это происходит...
Я ничего не могу сделать, кроме как терпеть это, пока я не кончу!
Нет! Я не могу сдержать свой голос!
Мои друзья по ту сторону двери!
Теперь пальцы!
Не там!
Кончаю!
Всё закончилось.
Слава Богу, всё закончилось.
На сегодня закончили?
Боже. Прошла неделя...
Неделя с этими странными судорогами каждый день.
И они постепенно становятся сильнее.
Нет!
Снова! Это ещё не закончилось!
Эй! Что это?
Что-то входит внутрь!
Нет!
Такое ощущение, что...
Такое чувство... что внутри меня член!
Подожди!
Внутри так горячо!
Нет! Я не могу сдерживаться!
Что такое?
Ты в порядке, Мария?
Я-я в порядке.
Я не могу сдержать свой голос!
Нет! Я не могу...
Нет! Я должна вытерпеть это!
Почему?
Почему это происходит?
Я не могу пошевелить ногами.
Я не могу остановить это!
Моё тело не двигается!
Насколько интенсивнее будет это чувство?
Видишь ли...
Я могу контролировать женщин.
Он, действительно контролирует меня?
Я не проиграю этому уроду!
Я не хочу проигрывать...
Но, я больше не могу!
После этого...
ноющее чувство не прекращалось.
Мои друзья ушли пораньше.
Даже после того, как они ушли, моё тело продолжало реагировать.
Я продолжала кончать до полуночи.
Я больше не могу!
Сколько раз я должна кончить?
Моему телу так жарко.
Я ничего не могу сделать!
Я кончала так много раз. Я схожу с ума!
Примерно до 2 часов утра...
Я была вынуждена кончить около ста раз.
Потом, когда я подумала, что это наконец закончилось...
Мне позвонили.
Мария-чан...
Ты мучаешься уже две недели...
Но ты всё равно не извинилась.
Ты!
Я думал, что твой грязный рот был лишь частью твоей роли...
Но у тебя действительно есть мужество.
Как тебе сегодня?
Я опозорил тебя перед твоими друзьями?
Откуда, ты знаешь?
Просто...
Я спросил Юа-чан о твоём расписании.
Как тебе, последние две недели?
Ты усвоила свой урок, и хочешь извиниться?
Что?
О чём это ты?
Ты это делаешь?
Именно, именно...
Я слышал об этом от Юа-чан...
Через два дня у тебя будет супер-важное живое выступление, верно?
Интересно...
Когда ты выйдешь на сцену...
Что, если с тобой что-нибудь случится, как сегодня?
Например...
Когда ты будешь стоять на сцене...
в окружении своих фанатов...
Я заставлю кончать тебя без остановки.
Я буду продолжать ласкать тебя, пока ты поёшь.
Могу поспорить, ты будешь в замешательстве.
На рукопожатии после концерта я заставлю ощущения от твоей руки переходить к твоему клитору.
Наблюдать за твоим оргазмом каждый раз, когда кто-то пожимает тебе руку, тоже звучит весело.
Во всяком случае, я рекомендую тебе прийти сюда в ближайшее время, чтобы извиниться.
Подожди! Секунду!
Ты серьёзно...
Событие через два дня - это действительно важный конкурс, который проводится только раз в год.
Это кульминация всех усилий, которые мы приложили в этом году.
Мы не можем его пропустить.
Я должна сделать это для членов моей группы, персонала, и всех моих фанатов...
Я не могу, опозорится там.
Я не хочу...
Я действительно, не хочу...
Но у меня нет выбора.
Спасибо, что пришла сюда, Мария-чан.
Означает ли это, ты наконец, хочешь извиниться?
Э-Эм...
Я немного перестаралась, когда пнула вас.
Теперь я это понимаю...
Этого недостаточно.
Ты называешь это извинениями?
Ты не извиняешься от всего сердца.
Тело Аму Марии не может двигаться.
Ты напросилась на это.
Я накажу тебя ещё немного, пока ты не извинишься должным образом.
Снова... Это снова происходит!
Снова, моё тело не двигается!
В последние две недели, с тобой ведь происходили странные вещи после работы.
Видишь ли...
У меня есть необычный смартфон.
Однажды сфотографировав женщину с помощью этой камеры...
Я могу управлять ей как захочу.
А?
Управлять?
Что за чёрт!
Аму Мария снимает с себя одежду.
Чёрт!
Прекрати это!
Что это!
Хватит! Не смотри!
Не смотри!
Так лучше.
Твоё тело даже лучше чем у Юа-чан.
Хорошо, приступим.
Сядь, прямо сюда.
Нет! Это...
Нет!
Моё тело само движется.
Вот, вот...
Вот так.
Держи свою задницу лицом ко мне.
Нет!
Медленно опусти свои бёдра.
Моё тело--
Стой! Стой! Почему моё тело не останавливается!
Это должно быть неприятно.
Но ты пришла сюда самостоятельно, Мария-чан.
Стой!
Нет...
Вытащи!
Ты кусок дерьма!
Сдохни!
Похоже, я попал в твой переключатель.
Последние две недели я заставлял тебя кончать снова и снова.
Я доводил тебя до оргазма так много раз.
Могу поспорить, твоё тело не может устоять перед удовольствием.
Нет! Я...
Этот мужик...
Осталось ещё десять минут, пока я не освобожу тебя от твоего наказания.
Мы только начали...
Это всё что ты можешь выдержать?
Пожалуйста...
Пожалуйста, остановись.
Теперь ты говоришь немного приятнее.
Похоже, мало-помалу ты становишься более послушной.
Но, чтобы ещё сделать с тобой...
Я сделаю твоё тело в сто раз более чувствительным!
Нет!
Ч-Что это?
Моё тело!
Я не могу--
Малейшее прикосновение посылает разряды через мой позвоночник!
Я чувствую, что могу кончить от прикосновений!
Это...
Должны ли мы продолжить?
Подожди!
Пожалуйста...
Я больше не выдержу!
Пожалуйста, не надо больше!
Нет!
Я извинюсь.
Я извинюсь, так что пожалуйста!
Твоё тело настолько чувствительно, насколько это возможно.
Чувствовать мой член тебе не достаточно.
Поэтому, я позволю тебе почувствовать это всем своим телом.
Мне жаль!
Мне действительно жаль!
Пожалуйста!
Похоже, ты наконец-то принесла мне искренние извинения.
Я хороший парень...
Так что я прощу тебя после этого.
Ну тогда, в духе молодости...
Покажи мне двойной знак мира.
Я больше не могу!
Я не могу здраво мыслить!
Мой разум пустеет!
Кончаю!
Переведено для сайта hentai-share.tv