Меня зовут Хибино Юа.
Я идол, который не только поёт, но и принимает участие в гравюрных фотосессиях.
Я просто ваш повседневный идол.
За время моего пребывания в качестве идола, я начала отыгрывать определённый характер.
Какие парни тебе нравятся, Юа-чан?
Ну, мне нравятся... парни, с большим и толстым.
А? Юа-чан, это не то, что ты должна говорить.
Персонаж, которого я отыгрывала, это грязная девочка.
Ты действительно не должна говорить такое!
У меня было мягкое лицо, даже при сильном истощении.
Я просто переполнилась сексуальной аурой, поэтому мой менеджер предложил мне вести себя как какая-то грязная девочка.
Сначала, я действительно не собиралась этого делать.
Но благодаря этому, я ещё больше выделялась на телевидении, и начала получать больше предложений о работе.
Но... были и плохие времена.
Например. Реакция людей, когда они видели меня.
Эй, это же Хибино Юа.
Горячая штучка.
Эй, хочешь пососать мой член?
То что они видели, было лишь образом, но...
Все видели во мне какую-то шлюху.
Эй, после этого, пойдём в отель?
Но у настоящей меня, даже первого раза не было.
Смартфон демона.
С его помощью вы можете сфотографировать любую девушку и
заставь их делать всё, что вы от них захотите. Это предмет из царства демонов.
Это рассказ о девушках, которые стали жертвами
Это рассказ о девушках, которые стали жертвами такого смартфона.
Управление Идолом #1
Idol Kyousei Sousa #1
Директор снова попытался прийти ко мне сегодня.
Это так утомляет.
Юа-чан, эта коробка с сегодняшнего события.
Я оставлю подарки здесь.
Хорошо.
Если ты не хочешь чего-нибудь из этого, просто оставь это, и мы избавимся от этого позже.
Там как всегда много странных вещей.
У меня есть ещё одна встреча, на которую я должна пойти, так что я пойду сейчас, хорошо?
Сегодня пойдёшь домой сама, хорошо?
Хорошо.
Ещё один день, ещё одна коробка, наполненная странными подарками.
Я даже не собираюсь использовать всё это.
Они дают это моему образу, а не мне.
Я даже не грязная девочка, как они думают.
У меня даже, ещё первого раза не было.
Их грязные взгляды, грязный флирт и грязные подарки... Я не хочу ничего из этого.
Они сами повесили на меня этот ярлык.
Может, от этого грязного образа.
Нужно избавится?
Привет, приятно познакомиться, Хибино Юа-чан.
Доброе утро!
Э-э...
Если я правильно помню, этот человек - президент действительно популярного агентства идолов, Big Penny,..
Вы Президент Пенокин, верно?
Вокруг него ходят странные слухи, особенно о том, что у него были связи с идолами, с которыми он работает.
Ты действительно сделала себе имя.
Я вижу тебя по телевизору.
Тебе нравятся большие и толстые, верно?
Также тебе нравится их сосать?
Э-э...
Ну, эээ...
Как насчёт такого? Хочешь попробовать пососать мой?
Эээ... Ну, меня есть планы, так что...
Тогда, как насчёт, простой фотографии.
А? Что? Что это за чувство?
Это плохо. В этом человеке что-то не так!
Я не должна позволять себе связываться с ним.
Мне уже пора идти.
Я приказываю тебе. Ноги Хибино Юа больше не могут двигаться.
А?
Мои ноги... Я не могу пошевелить ими!
Ты больше не сможешь убежать.
Теперь, когда я сейчас смотрю на тебя...
Я положил на тебя глаз, так что у тебя только два варианта. Первый, стать моей женщиной. Второй, быть изнасилованной мною. Какой выбираешь?
А? Ч-Что вы говорите?
Что происходит?
Мои ноги не двигаются!
Знаешь ли ты причину, почему мое идол-агенство стало популярным?
Это потому, что я могу манипулировать женщинами.
Видишь, вот так.
А? Что это сейчас было?
Как будто кто-то прикоснулся к моей груди.
Почему?!
Хотя, никто даже не трогал меня!
Но такое чувство, что моя грудь...
Такое чувство, как будто её касаются, это так грязно!
Мне нравится это выражение.
Но, мы только начали.
Теперь, давай поиграем с той частью тебя, которая немного более чувствительна.
В чём дело?!
Что происходит?
Никто даже не прикасается ко мне, но мои сиськи и моя киска...
Ты не лгала по телевизору, когда говорила, что ты довольно чувствительная там.
Н-Нет, это--
Это не может быть... Всё моё тело становится таким горячим!
Почему это так приятно?
Приятные ощущения?
Ты действительно грязная девочка, Юа-чан.
Нет!
Почему я так возбудилась?
Я не могу больше сдерживаться!
Если это продолжится...
В чём дело? Ты издаёшь очень грязные звуки.
Должен ли я позволить тебе кончить прямо здесь?
Нет! Я не знаю, что происходит, но я не поддамся этому человеку!
Мои ноги не могут двигаться, но руки!
Серьезно, прекратите! Я действительно, ненавижу такие вещи!
Так, так. Значит то, что ты говорила по телевизору о любви к грязным вещичкам, всё было ложью?
Лжёшь своей аудитории? Это не хорошо.
Думаю, тебя нужно наказать.
Хибино Юа складывает руки за спиной.
Нет! Мои руки тоже?!
Я же говорил, не так ли?
Я могу манипулировать женщинами.
Ты не можешь двигаться, Юа-чан.
Теперь, пора поиграть с тобой без всякого сопротивления.
Что не так с этим человеком?
В чём дело?!
Почему он здесь? Почему он делает это со мной?!
Я могу нечто большее, чем просто манипулировать твоим телом.
Я также могу сделать это.
Теперь твои сиськи, настолько же чувствительны, как и твой клитор.
А?!
В чём дело?!
Теперь твои сиськи невероятно чувствительны, Юа-чан.
Ты собираешься кончить только от моей игры с твоими сиськами?
Вот так.
Моя грудь... Она такая чувствительная. В чём дело?!
Я изменю твоё тело и сердце, чтобы они желали меня.
Чувствительность у твоего уха теперь такая же, как и у твоей киски.
Нет, моё ухо--
Видишь? Теперь ты такая, как ты и говорила по телевизору.
Если кто-то прикасается к твоим ушам, тебе становится жарко, не так ли?
Я кончу!
Если, он...
Он только облизывает моё ухо и играет с моей грудью, так почему я чувствую возбуждение?!
Н-Нет, я--
Я кончаю!
Нет... в раздевалке... с мужчиной, которого я только что встретила...
Я только что кончила.
Так ты носишь эти провокационные наряды и говоришь все эти грязные вещи, но на самом деле тебе не нравятся грязные вещи?
Это не то, что можно простить.
Оргазм заставил тебя немного больше интересоваться грязными вещами?
А? Нисколько. Просто...
Да? Ты намного более волевая, чем по телевизору.
Похоже, что это требует немного больше тренировок.
Нет! Стой! Там--
Нет, это так приятно!
Это слишком приятно!
Моему уху, моей груди и моему влагалищу, так приятно!
Всем им так приятно!
Я не такая девушка! Я не грязная!
Но я не могу... Я больше не могу сдерживаться! Не могу!
Не могу!
Ну и ну. Так вот какой стон ты испускаешь когда кончаешь, да?
Я думаю, ты стала довольно грязной девочкой.
Давай продолжим это у тебя. Хорошо?
Вот так он заставил меня взять его с собой домой.
Даже в такси, он игрался с моим телом, даже не заботясь о том, что мы были не в уединённом месте.
Он заставил меня кончить так много раз, пока наш водитель наблюдал.
Он не давал мне возможности сопротивляться, использую свою странную силу.
Это было так неловко, но я ничего не могла поделать.
Смотри-ка, водитель наблюдает.
Не обращайте на нас внимания.
Такое происходит не каждый день, давай покажем твои сиськи нашему водителю?
Нет!
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Вот так, он и проник в мой дом...
А потом он нашёл все грязные вещички, которые мои фанаты присылали мне.
Вибраторы, моторчики и бондаж.
У тебя есть довольно грязные штучки.
Н-Нет. Мои фанаты дали--
Я... никогда не использовала их!
Я никогда не использовала их!
Но это подарки от твоих фанатов.
Ты должна использовать их.
В течение следующих трёх часов он тёрся, лизал и играл со всем моим телом, как будто оно было его игрушкой.
И так как я не могла двигаться, я просто лежала и кончала, снова и снова.
Ну как, Юа-чан?
Думаю, ты могла бы кончить около ста раз.
Тебе слишком приятно, чтобы остановится, так ведь?
Ты полюбила грязные вещи?
Попробуй сказать это. Скажи: "Я действительно, люблю грязные вещи" .
Почему... я должна? Я ненавижу это. Я ненавижу грязные вещи.
Я...
Понимаю. Но думаю, у меня нет иного выбора.
Ты говоришь это только потому, что не знаешь, каково это на самом деле.
Подождите, нет. Что вы делаете?!
Разве это не очевидно? Я собираюсь научить тебя сексу и тому, что это такое.
После этого ты действительно станешь грязной девочкой, Юа-чан.
Остановитесь! Пожалуйста!
Всё, кроме этого! Нет!
Нет! Мой первый раз... его забрал этот ужасный...
Ты сказала по телевизору, не так ли?
Ты любишь большие и толстые! Тогда, хорошенько распробуй мой!
Остановитесь!
Вытащите! Вытащите!
Думаю, это немного грубовато, для твоего первого раза.
О? Это твой телефон?
Похоже, это от твоего менеджера.
Постойте--
Кажется, нужно бы ответить.
Нет!
О, Юа-чан? Хорошо сегодня поработала.
Нет! Не сейчас!
Юа-чан? Эй, что-то не так?
Чёрт, этот парень--
Он вставляет его в меня, когда я пытаюсь говорить!
Мне нужно сдерживать свой голос!
Ну, в любом случае, у меня есть для тебя большие новости!
Она узнает!
Юа-чан. Твоя следующая роль уже утверждена!
Ты будешь второстепенной героиней!
Это большое дело!
Видимо, ты будешь работать непосредственно с героиней.
Это действительно важная работа для тебя.
Нет! Я не могу сдержать свой голос!
Эта драма не нуждается в том, чтобы ты действовала кокетливо.
Там определенно будет большая аудитория.
Может быть, было бы неплохо изменить свой образ на более красноречивый?
Юа-чан. Ты говорила, что хочешь избавится от своего кокетливого образа.
Чувствительность Юа, теперь в 10 раз выше.
Что-то не так?
Юа-чан, что-то не так?
Н-Нече--
Там кто-нибудь есть, Юа-чан?
Юа-чан?
Что-то не так?!
Что ты делаешь?
Моё тело стало таким чувствительным, что я не могу сдерживать свой голос!
Давай, расскажи своему менеджеру.
Юа-чан? Юа-чан?
Скажи ей, что ты любишь грязные вещи.
Юа-чан? Ты там?
Скажи ей, что с этого момента ты будешь играть кокетливого, распутного персонажа.
Юа-чан? Юа-чан? Алло?
Что-то не так? Ты в порядке?!
Нет! Нет!! Мне это не нравится!
Юа-чан?!
Мне действительно не нравится это!
Если ты ничего не скажешь, я кончу прямо в тебя.
Юа-чан? Алло?
На самом деле, я очень люблю грязные вещи!
Юа-чан? Юа-чан?!
Юа-чан? Алло?
Алло? Ты меня слышишь?!
Юа-чан?
Что-то случилось?
Ты в порядке?
Юа-чан..
Хорошо сказано.
Твой образ больше не фальшивка.
Это то, кем ты сейчас являешься.
Разве это не здорово, Юа-чан?
Теперь ты сможешь быть ещё более непристойной, когда будешь выступать на телевидении.
Если ты когда-нибудь захочешь узнать больше об этих грязных вещах, я помогу тебе в любое время.
Я буду тренировать твоё тело, пока мне не надоест.
Хорошо, давай сделаем фото, чтобы запечатлеть этот момент. Посмотри на меня и сделай знак мира обеими руками.
Юа-чан делает пальцами знак мира и смотрит на меня.
Нет!
Чтобы отпраздновать твой первый раз, я кончу внутрь тебя, пока ты показываешь знак мира обеими руками!
Н-Нет!
Эта такая унизительная поза!
Но это слишком приятно, моя голова пустеет!
Кончаю!
Переведено для сайта hentai-share.tv