Сестрёнка☆айдол
Из популярной группы
ИКБ31 создана новая.
Платиновый поцелуйчик!
Наш девиз:
Чем дальше, тем лучше!
Меня зовут Такано Аяка.
Певица бывшей ИКБ31.
Такано
Аяка
Ая-чи
Сейчас я дебютирую на ТВ и как модель,
вечно занята, вся нарасхват.
Но мне этого мало,
я стремлюсь стать лучшим айдолом!
Камии
Маки
Маки-чан
Это Камии Маки,
энергичная спортивная девушка.
Она застенчивая,
когда волнуется, её беззащитность
вызывает желание утешить.
Само очарование.
Оойзуми
Майна
Май-Май
И наконец ещё одна участница ИКБ31,
Оойзуми Майна.
Её грудь так и зовёт потрогать.
По ней нельзя понять, льстит ей это, или нет.
Так или иначе, она что-то!
Я всегда мечтала стать айдолом.
За яркой сценой, что вы видите,
царит совершенно другой мир.
Причина, по которой я так выкладываюсь каждый день,
наверно всё-таки кроется в нём.
В моём братце.
Он менеджер Платиного поцелуйчика.
Хорошо выступили!
Эй-эй, как насчёт по мороженому съесть?
Смотри, сколько всего!
Отлично!
Я тоже обожаю мороженое.
Сейчас у них рекламная акция.
Новые сорта!
Стойте, а сырное, это что?
Что, Маки-чан, ты разве не на диете?
Не произноси сегодня этого слова!
Вчера то же самое говорила.
Было-было.
Но Маки вряд ли нужна диета.
Она каждый день выкладывается.
Хотя моя работа моделью выматывает не меньше,
всё равно это меня беспокоит.
А вот я правда боюсь растолстеть.
Май-Май,
где надо, ты уже растолстела!
Сейчас ты хотела подразнить меня своей грудью?
Да нет же!
Я хочу походить на тебя!
Началось,
Ая-чи опять её засмущала.
Такие дела.
Вместо мороженого
съем Май-Май!
Вне работы она всегда дурачится.
Между нами тремя отличные отношения.
После работы на прогулке это особенно заметно.
Когда сформировали нашу группу, я была так счастлива!
Кстати, я слышала от братика,
что завтра он не сможет прийти.
Чем-то важным занят?
Похоже...
Но раз это братик,
может, он опять зайдёт, не предупредив?
Хорошо бы.
Когда братика нет, немного одиноко...
Я волнуюсь, гладко ли пройдёт, как всегда.
Эй, вы двое,
не забивайте голову.
Всё хорошо будет!
Даже если братца нет рядом,
мы всё равно справимся!
Точно, потом идём в караоке!
Песни взбодрят нас! Да? Да?
Ну дела... всё-таки им без братика невесело.
Вообще-то... и мне тоже...
Разрешите?
До концерта остался один час.
Приготовьтесь, пожалуйста.
– Да!   – Да!             – Да!
Как быть, Ая-чи?
Неужели без братика мы так нервничаем?
В любом случае, если мы услышим его
голос, нам хоть немного полегчает.
Молю... возьми трубку...
Не открывать
Сломано
– Э?     – Э?     – Э?
Похоже, что звонок идёт из шкафчика?
Неужели...
Да, открываю.
– Да.   – Да.
Ё!
Ну, я отвлёкся
и забыл выключить телефон.
Ах ты...
Не будь ты нашим менеджером,
мы бы тебя в полицию сдали!
Погодь, всё это время ты был внутри?
Разумеется. Я снимал.
Даже не знаю, куда сначала врезать.
Само собой, в этой комнате ещё
пятнадцать скрытых камер.
Вся ваша красота была увековечена!
Даже когда мы... переодевались?
Конечно!
Ая-чи, твой брат правда извращенец...
Айдолы всегда должны быть готовы показать себя.
Шаг за шагом вы станете совершенны...
Так ты был занят именно этим?!
Ага!
Ты в порядке, братик?!
Сегодня розовенькие...
Сдохни!
Да, таков мой братец.
Раб айдолов и сисек.
И, в то же время, основатель группы, где я дебютировала.
– Эй, Ая-чи, это слишком!
– А сейчас он наш менеджер.
– Так ему и надо!
Аж голова болит, как всё запущено!
Вставай, пожалуйста!
Маки, твои трусишки супер!
Не смотри туда, пожалуйста!
Ма... Маки...
Прости!
Теперь выслушай, пожалуйста.
У нас проблемы!
Нам скоро на сцену, а мы
никак не можем успокоиться.
Что нам делать, братик?
Даже прямо сейчас...
Слышишь?
Моё сердцебиение.
Как всегда, сними нам стресс перед сценой, пожалуйста!
Братик, от твоих губ становится приятно...
Как всегда, братик, поддержи нас своим телом...
Я уже так возбудилась... это всё из-за тебя...
Ты же возьмёшь на себя ответственность?
Теперь же всё хорошо?
Блин, Май-Май, в кого ты такая добрая?
Ух ты, он так рад нас видеть?
У братика уже так вырос.
Позволь доставить тебе удовольствие нашими ротиками.
Он такой горячий, что наши губки, того гляди, растают.
Здорово, он ещё растёт...
Так много сока течёт...
Маки, Май-Май, вы обе просто милашки!
У братика из кончика потекла жидкость...
Здорово...
Он глубоко входит в ротик Маки-чан.
Их груди такие мяконькие.
Мои руки в раю!
Приятно?
Маки-чан так засасывает, аж возбуждает.
Маки, в твоём ротике так влажно, продолжай!
Братец, я тоже...
Что со мной?
От простого взгляда на братца, моё тело горит.
Мы только поцеловались, а я уже поплыла.
Стыдно признаться, но я уже промокла...
Теперь воспользуйся моей грудью.
Грудь Майны такая мягкая!
Как будто из зефира.
Ну как, братик?
Братик, возбуждает?
Я счастлива. Когда я лижу кончик, из него
льётся жидкость прямо мне в рот...
Братик...
Сполна насладись моей грудью...
Братец такой сладкий...
Чтобы его ублажить, я что угодно сделаю!
Братик, твой член...
трётся о мою грудь, так приятно.
Мне тоже, Май-Май.
Братик, дай мне своё молочко,
забрызгай меня всю, прошу!
Май-Май, я выплесну всё тебе на грудь.
Кончаю, Май-Май!
Да, братик, куда тебе будет угодно, кончай же!
Выпусти всё...
На мою грудь, куда угодно, не сдерживайся!
Теперь я ещё больше завелась.
Братец...
Из-за тебя...
Моё бельё... полностью промокло.
Я не могу так выступать.
Поэтому... делай, что хочешь!
Наслаждайся вовсю!
Блин, я опять говорю столь постыдные слова!
Но я не могу больше терпеть.
Внезапно он вошёл до конца!
О нет, я только вставила и уже собираюсь кончить!
Братец! Братец!
Ая, будешь так резко двигаться, я...
Но твой член так приятно трётся внутри.
Как будто с моей маткой целуется.
Твой член входит до самого конца!
Так резво на мне скачешь,
когда ты успела стать такой развратной?
Братец, это всё ты виноват!
Приятно, братец.
Сильнее грудь лижи!
Опять кончаю!
Кончаю, Аяка.
Я заполню твою матку.
Кончай! Кончай!
Братец, кончай всё в меня.
О нет, кончаю!
Братец, я опять кончаю!
Кончаю от проникновения в матку!
Кончаю-кончаю-кончаю-кончаю-кончаю!
Какая тёплая...
Сперма братца течёт в мою матку.
Я счастлива...
Ая, ты так сжала, что я не могу остановиться...
Братец, я всё из тебя выжму.
Тёплая сперма братца... как же её много.
Не надо!
Начало уже скоро.
Персонал может зайти.
Да? Тогда почему здесь так мокро?
Э-это из-за твоих... похабностей...
– Маки возражает, но тут всё окэй!
– Братик, не так сразу...
Офигеть, её мокрая киска вцепилась в меня!
Я достану до матки для большего удовольствия!
Что со мной?
Внутри меня всё перемешалось.
Маки сильно сжимается, когда я её касаюсь.
Если кто-нибудь увидит, будет плохо,
но мне всё приятней...
О, нет!
Довольно...
Голова кругом идёт, ничего не соображаю...
Братик, так приятно он твоих проникновений!
Зрители ждут, а мы развлекаемся, разве это хорошо?
Это лучшая разминка.
Братик!
Кончаю, Маки!
О, нет...
Не могу больше.
Моему телу слишком хорошо!
Внутрь кончу!
Его сперма заполняет меня глубоко изнутри!
Горячая сперма братика извергается в меня!
Твоя киска стала сжимать ещё сильнее, великолепно!
Столько кончил... вытекает...
Май-Май, твою матку я тоже заполню спермой.
Да, пожалуйста.
Заполни внутри всё своей спермой, прошу.
О, какая ты уже мокренькая, Май-Май.
Братик, твой член глубоко внутри!
От твоих толчков у меня грудь колышется.
Что грудь развратная, что киска, ты вся такая.
Да, но я счастлива.
Как она засасывает.
Сильно сжимает, когда всаживаю до конца.
Как соски затвердели, ты правда распутница!
Прости...
Для тебя стану ещё распутней!
Поэтому, ещё, ещё поднажми!
Сейчас кончу!
Член братика таранит меня,
он всё время касается входа в матку!
Кончаю!
Моя матка дрожит, когда он в неё кончает.
Внутри я полностью заполнена.
Братик был со мной одним целым.
Да, мне тоже было хорошо.
А сейчас для всех второй раунд!
Мы уже должны выступать!
Ну-ну, успеете.
Ну, выставить нас в такие позы, братик извращенец!
Почему ты всегда такой?
Эй, вы трое совсем расслабились!
Вам на сцену с минуты на минуту.
Ну же, Ая, сильнее сжимай, сжимай!
Ст... братец!
Ух ты, какие у вас всех милые попки!
Д-дурак!
Не смущай нас!
У Маки и Май киски тоже соблазнительные!
Класс!
Сначала я заполню матку Маки.
Ты так резко вошёл!
Кончаю! Кончаю!
Опять кончай внутрь!
Твои соки и моя сперма смешались, ты стала ещё мокрее!
Братик?..
Сейчас ещё раз кончу!
О нет, моё тело...
Сюда!
Классно!
Его сперма перемешивается во мне.
Скоро я буду полностью заполнена.
О нет, это слишком приятно!
Тело меня не слушается!
Матка засасывает его член!
Кончаю! Кончаю... кончаю...
Кончаю!!!
Затекает, сперма братика заполняет меня!
– Не могу остановиться!
– Я переполнена.
Братец, ты глубоко проникаешь в меня!
Братец, ты вредина...
Май-Май, о тебе я тоже позабочусь!
Член входит...
Здорово, такое со мной впервые...
Чувствуешь, как в матку упирается член?
Моя матка и его член не расстаются.
Ая, открой ротик.
Член братца проник в глотку!
Смотри, не пролей ни капли.
Ая, у тебя чудесный язычок, продолжай.
Сперму братца выпью.
Сперму братца хочу!
Кончаю!
Аромат братца...
переполняет мой рот.
Сперма течёт по языку.
Он кончил много раз, но до сих пор стоит.
Его сперма такая горячая.
Матку я тоже заполню.
Да... быстрее же вставляй, братец...
Что?
Продолжай.
Вместе... вместе получим удовольствие...
Давай, братец...
Братец!
Не хочу тебя отпускать!
Хочу остаться вместе навсегда!
Он достаёт до матки!
Проникает ещё глубже!
Братец, я уже...
Вылей в меня всё до капли!
Кончаю, Аяка!
Я залью тебя до краёв!
Дай мне!
Заполни всю!
Залей меня изнутри своей липкой спермой!
Кончаю!
Кончаю... кончаю...
Кончаю!!!
Течёт...
Матка внутри... тобой... вся затоплена...
Братец лучший!
Я вхожу, Май-Май.
Да...
Братик, ещё, ещё сильнее, прошу!
Маки очень вкусная.
Ну... братик извращенец...
Ну-ка, все трое...
поторопитесь, или концерт сорвёте.
На сцене таким заниматься нельзя.
Так что лижите, что есть силы...
Кончаю!
Подставляйте личики!
Братик, мы переполнены твоей любовью.
Братик, теперь мы в форме.
Больше нам ничего не страшно.
Братец, мы выложимся.
А то!
Плохо-то как!
Я возбуждаюсь!
Сперма братика внутри булькает.
О нет, она просачивается!
Сперма братца вытекает!
– Ко-кончаю!     – Ко-кончаю!     – Ко-кончаю!
Всем спасибо!
Хорошо поработали!
Оглушительный успех!
Братец постарался.
Нет, это всё ваша заслуга.
Это не так...
Ведь братик воодушевил нас перед концертом...
Меня тоже, чувствуя частичку тебя
внутри, мне было легче выступать.
Ну-ну, хватит подробностей,
у него уже кровь из носа пошла.
П-правда?l
Братика легко разыграть.
– Я стала такой популярной только благодаря братцу.
– Ладно, а теперь праздновать!
Он дурачок, болван и полный извращенец,
но о нас очень заботится.
Его уже не изменить.
Я очень его люблю!
Перевод с ан/китсаба – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok