Перевод: Свойчувак
Ни грамма жареного мяса!
Твою мать!
Я хочу её трахнуть.
Научишь меня
своим гипно-фокусам?
девку в твоём классе...
У меня в классе есть чикса.
Я хочу её трахнуть.
Научишь меня
своим гипно-фокусам?
Что за бред!
Хочешь научиться
гипнотизировать людей?
Отлично!
Ссылка ниже:
Дерзай!
Хочешь научиться
гипнотизировать людей?
Отлично!
Ссылка ниже:
Дерзай!
Наверняка вирус.
Гадина!
П-прости, пожалуйста!
Ты не ушибся?
Порядок.
Слава богу!
Покедова!
Такума-кун, у тебя рисинка к щеке прилипла.
Гляди!
Удачки!
Ито Мегуми, моя одноклассница.
Будь она моей девушкой...
Какая жизнь настала бы тогда!
Она бы готовила мне вкуснейший бенто.
Мы бы гуляли рука об руку.
И конечно же, занимались бы сексом.
Эх, отчего я не волшебник?
Махнул волшебной палочкой - и всё зашибись!
Этот прикол с гипнозом наверняка фейк.
Реальный гипноз
Загрузка завершена
Но я всё же рискну.
Реальный гипноз
Полный контроль
Подчинение разума: когда секса без резинки не избежать!
Глава 1: Девчонки грёз твоих любовь ты укради
Что я здесь делаю?
Такума-кун?
Мегуми-тян.
Теперь ты моя девушка.
Ты о чём, Такума-кун?
Что происходит?
Не пошевелиться?
Тело не слушается, да, Мегуми-тян?
Так-то лучше.
Поцелуй меня крепко-крепко.
Невозможно!
И правда, не слушается!
Нет!
Что ж, идём далее...
Я хочу увидеть твои трусики!
Н-нет...
Как же...
Какой кошмар!
Что со мной?
Не приближайся ко мне!
Нет...
Не надо меня там гладить!
Чудный аромат!
Нет! Не нюхай её!
Хватит... Не трогай... Не-е-ет...
Придётся как следует разогреть эту упругую девственную киску.
Стой...
Ого!
Тебе понравилось?
Да кому такое понравится!
Прошу тебя, перестань.
Прошу тебя...
Поздняк метаться.
Нет... Нет!
Хватит...
Хватит!
Ты уже вся мокрая.
Всё хорошо, киса.
Мегуми-тян...
Ты как, готова поразвлечься?
Ч-что?
На помощь...
Убери!
Он грязный!
Грубишь?
Выкупай моего малыша, Мегуми-тян.
Что?
Нет...
Пососи его хорошенько - и он станет чистым.
Ты ангел, Мегуми-тян.
А теперь поиграй язычком.
Умная девочка.
Нет!
Помогите...
Что-то он не лезет.
Ну-ка, дай мне взглянуть.
Нет... Не смей!
Всё понятно...
П-пожалуйста, отпусти меня.
Что ж, будь по-твоему...
Такума-кун?
Ради тебя я даже презик надену.
Нет... Я не об этом просила!
Остановись!
А? Да мы и не начинали ещё.
Больно!
Спасибо, что хранила себя для меня, Мегуми-тян.
Кто-нибудь, на помощь...
Мы стали одним целым. Наслаждайся!
Нет...
Он так глубоко!
Мне больно!
Это отвратительно!
Я... больше не выдержу!
Круто!
У тебя обалденная щелка!
Я умираю!
Ты чудовище!
Хорош завывать.
А то накликаешь...
Нет... нет!
Пожалуйста, не надо с такой силой его туда заталкивать.
Прости... Кажется, я сейчас кончу.
Боже...
Заканчивай поскорее!
Гондон потерял.
Ты чудо! Смотри, сколько я накончал.
И всё это благодаря тебе, Мегуми-тян!
Без всякой защиты?
Мой храбрый воин защитит тебя. Ты только опустись чуть ниже.
Нет... Ещё немного и...
Ну же! Он рвётся в бой!
Блин! Не могу сопротивляться...
Я вижу, с каким аппетитом твоя подруга заглатывает мой член!
Моя попа!
Не бей...
Задача любого мужика - чтобы его баба стонала и рыдала под ним.
И я это сделаю!
Да и киске твоей я по нраву.
Неправда...
Хватит уже!
А тебе обязательно нужно быть таким грубым?
Если ты не прекратишь...
Охренеть!
Ты моя дверка, я твой ключик!
Н-нет...
Нет? Да твоя киска вцепилась в меня и не отпускает!
Готова?
Прими всю мою любовь!
Нет! Не хочу!
Пусти меня!
Я же забеременею!
Нет...
Скорее, вытащи его...
Хватит надо мной издеваться!
Это жестоко!
М-моя киска... В ней так много спермы...
Жду не дождусь нашей следующей встречи.