Возрастное ограничение: 18+
В этом завтраке совсем нет жареного мяса!
Они совсем обленились.
с девочкой из своего класса,
можете научить меня
каким-нибудь приёмам гипноза?
очкой из своего класса...
Хочу заняться сексом
с девочкой из своего класса...
с девочкой из своего класса,
можете научить меня
каким-нибудь приёмам гипноза?
Идиотизм какой-то.
Здесь я обучу тебя настоящей
Технике Гипноза
Подробности смотри
на сайте. Ссылка внизу.
За последствия сайт
ответственности не несёт!
Развод какой-то.
Вот же сука.
П-прости!
С тобой всё хорошо?
Я в порядке.
Я рада.
Увидимся.
Такума-кун, у тебя рис на щеке.
Видишь?
Ну, пока!
Ито Мегуми, моя одноклассница.
Если бы я с ней встречался,
это было бы настоящим чудом.
Вместе есть, приготовленный ею, бенто...
Держаться за руки на свиданиях...
И даже заниматься сексом.
Если бы я только мог...
я бы воплотил все свои мечты.
Хоть я и считаю эту фигню с гипнозом обманом,
Настоящий Гипноз
Загрузка Завершена
но попробовать стоит.
Настоящий Гипноз
Покорность!
Загипнотизированная подружка
Промыть мозги и Подчинить - Базудержный Секс!
Часть 01: Принудить к любви
девушку своей мечты
Чё это я тут делаю?
Такума-кун.
Мегуми-чан.
Теперь ты моя подружка.
Что такое, Такума-кун?
Что... это?
Не можешь сдвинуться?
Не можешь пошевелиться, Мегуми-чан?
Ну, тогда...
Не поцелуешь-ка ты меня в засос?
Не может быть.
Мое тело двигается само по себе!
Нет!
А теперь...
Хочу увидеть трусики.
Н-нет...
Так нельзя...
Это так стыдно...
П-почему?!
Нет, не приближайся!
Не надо...
Прекрати гладить мои ноги.
Обалденный запах.
Нет, не нюхай!
Стой, не трогай меня там!
Твоя девственная киска такая чувствительная.
Прекрати...
Ух ты?
Ты так перевозбудилась.
Ничего подобного!
Прекрати уже, пожалуйста.
Ну, пожалуйста.
Мне просто нужно закончить это, да?
Нет, нет...
Не надо...
Стой...
Она такая мокренькая,
это же так классно, да?
Мегуми-чан,
как думаешь, чем займёмся теперь?
Ч-что это?
Спасите...
Хватит...
Он же грязный.
Как грубо.
Ну, тогда почисти его.
А?
Что же это?
Нет...
Ну, вот, вычисти его как следует.
Вот так, Мегуми-чан.
Только используй ещё язычок.
Думаю, теперь мы готовы.
Нет...
Кто-нибудь, помогите...
Не могу вставить его.
Ну-ка, дай поближе взгляну.
Нет, нет!
Теперь видно лучше.
Пожалуйста, хватит.
Ну, ладно. Ничего не поделать.
Такума-кун...
Я ради тебя даже презик надел.
Нет, я не это имела в виду!
Стой...
А? Но нам пора бы уже начать!
Больно!
Я порвал твою целочку, Мегуми-чан.
Кто-нибудь, помогите...
Давай, оттянемся по-полной.
Нет...
Не так глубоко.
Больно же!
Как грубо.
Хватит меня долбить...
Офигеть,
твоя вагина просто великолепна!
Да не долби ты так сильно!
Не будь таким грубым...
Если будешь так шуметь,
кто-нибудь сюда припрётся.
Нет, не надо!
Пожалуйста... не толкай его так сильно!
Прости, но, кажись, я сейчас спущу!
Не-е-ет!
Пожалуйста, заканчивай уже!
О, презерватив внутри остался.
Это было так здорово, что я много накончал.
Столько спермы только благодаря тебе.
Пожалуйста, надень кондом.
Я не смогу натянуть на себя
этот "презервативчик", если не присядешь.
Нет... ещё немного и...
Позволь уже члену поцеловать тебя.
О, нет... Не могу больше сопротивляться.
Мне отлично видно, как ты "засасываешь" мой член.
Моя попка...
Не бей её.
Обязанность мужика - удовлетворять свою девушку.
Так что я должен стараться.
Твоей "норке" должно быть очень нравится.
Это не так.
Хватит уже.
Не толкай его так сильно.
Если будешь с такой силой меня долбить...
Это просто охренительно.
Похоже, что наши тела предназначены друг для друга.
Нет...
Звучит не слишком убедительно, когда твоя киска так сильно меня сжимает.
Ну, всё, сейчас кончу.
Примишь всё это в себя?
Нет, ни за что!
Пожалуйста, хватит уже!
Я же забеременею!
Нет...
Вытащи его сейчас же!
Не перемешивай её там.
Как ужасно.
Т-так много в меня наспускать...
Я завожусь при мысли, что же будет дальше.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera