Возрастное ограничение: 18+
Мегуми, давай, вместе пообедаем!
Извини, но у меня уже есть планы.
В последнее время, ты совсем перестала с нами тусить.
Ничего подобного!
Увидимся!
Я не могу просить о помощи.
Я уже много раз пыталась вырваться.
И хотя я много раз пыталась вырваться...
Я всё равно прихожу сюда,
прежде чем это понимаю.
Мегуми-чан,
давай, сегодня снова пообедаем вместе.
Такума-кун, прости, что заставила ждать.
Покорность!
Загипнотизированная подружка
Часть 2: Лекарство для нахальной младшей сестрички
Промыть мозги и Подчинить - Безудержный Секс!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Уверен, что бенто Мегуми-чан превосходное.
А как тебе моё бенто?
Думаю, тебе особенно понравится
гарнир из скопившейся грязи и пота.
Я вообще этого не хочу!
А ещё ты получишь мой фирменный соус.
Становится большим!
Мне снова это пить?
Я сейчас!
Не вытаскивай изо рта.
Ну, как, нравится соус?
Вон как много высосала.
Может, стоит позволить тебе
подольше подержать её во рту?
Да, шучу я, можешь проглотить.
Ну, ничего не поделаешь,
придётся накормить тебя этим.
Прошу... Не смотри так...
У тебя миленький и узенький анус, это хорошо.
Может сегодня стоит его испробовать?
Пожалуйста, не лижи меня там!
Нет!
Посмотрим, как широко он раскроется.
Раскроется? Нет!
Не-ет!
Он открывается, как будто чего-то хочет.
Нет, это не так! Прекрати, пожалуйста!
Ты, правда, хочешь его себе в попку, да?
Смотри-ка? Как тебе?
Нет, вытащи!
Как скажешь.
Ты же его ждёшь?
Что? Нет!
Больно! Ты мне попу порвёшь!
Ты сейчас кайф словишь.
Ух ты... Не больно?
Нравится же, а?
Кажется... да...
Ты мне попку наизнанку вывернешь!
Она такая же классная, как и киска.
Ты мне её порвёшь!
Прёшься от того, что он у тебя в заднице?
Нет же... Это не так...
Нет! Он так глубоко входит!
Эта горячая дрянь заполняет мою попку!
Она меня досуха выжмет!
Мэгуми-чан, ты просто обжора!
И где твоё "спасибо за еду"?
Мама сказала, что сегодня вернётся поздно.
Хм-м-м?
Эй! Куда пялишься?
Какая гадость!
А? Я-я не смотрел!
Кому ты нужна?
Шизука, думаю, тебе это понравится.
Это песня из аниме, но она довольно хорошая!
Как раз то, что ты любишь.
Хочешь послушать?
Э?
Вот.
Что это?
Фигня какая-то.
Младшая сестра должна любить старшего брата.
Отвали от меня, завались!
Не хочешь пошалить со старшим братиком?
Нет, ты что собрался делать?
Поиграть в доктора.
Прекрати, извращуга!
Что-то ты слишком медленно развиваешься.
Перестань, кретин!
Я помогу сделать их больше!
Отвали, урод!
Не ломайся, вон как соски затвердели.
Козёл! Хватит уже!
Не надо!
Мне, что, учить тебя хорошим манерам?
Ужас... это же был мой первый поцелуй!
Хм-м?
Я чую запах мочи.
Из-извращенец!
Ты хоть подмываешься?
Надо бы почистить!
Не лижи там!
Не стоит стесняться, я всё вычищу.
С-стой!
Там... Нет!
Киска Шизуки вот-вот потечёт!
Не надо!
Шизука, ты ещё девочка?
Захлопнись, дурак!
Ладно. Давай, братик покажет тебе что к чему!
Не смей... Прекрати!
Я маме всё расскажу!
Ты слишком наглая,
но с этим я заставлю тебя
влюбиться в старшего братика!
Ещё! Хочу иметь эту твёрдую
штуку братца глубоко в себе!
Я тащусь от члена своего ненаглядного братика!
Он просто офигенный!
Пожалуйста, смотри на Шизуку!
Не ссы, я помогу тебе кончить!
Да... Да...
Он достаёт до самой матки!
Братишка так хорошо заботится обо мне!
Да... да...
Я сейчас кончу от члена старшего брата!
Брати-и-ишка!
Хочу ещё член братика!
Если не свалим отсюда, то спалимся маме.
Тогда, давай, продолжим в моей комнате.
Братик, быстрее оттрахай меня!
Так и быть, старший брат позаботится о тебе!
Братик, я люблю тебя!
Я так сильно люблю братика!
И моя киска не хочет отпускать твой член!
Трахай сильнее!
Братик, поцелуй меня!
У братика такая вкусная слюна!
Шизука, сейчас кончу...
Дай мне своего молочка.
Залей её в меня!
Да... Да... Братишка, я люблю тебя!
Кончаю!
Так много горяченькой спермы... в моей киске.
Ясно...
Если сделать апдейт,
то его гипнотическая сила увеличится.
Думаю, в следующий раз, я выберу
сразу несколько девочек из класса.
Я же твоя подружка, Такума-кун.
Братик, ты не должен изменять.
А разве вы обе не считаете меня
каким-то отстойным отаку?
Это не так!
Ага, ага.
Я, правда, люблю Такума-куна!
И Шизука тоже сильно-сильно
любит старшего братика!
Пожалуйста, поспеши и позаботься о нас!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera