Неет...
Снова развлекаешься. Ты не должны отдыхать, хозяйка.
Морияма-сан!
Прошу, прекрати.
Прекратить что?
Что значит "что"?
Ты можешь сказать это?
Ijou Chitai Jikken Dorei 1 (Необычная простота - Создание рабыни)
Меня зовут Адзуса Конна.
Когда мои родители погибли, они оставили мне квартиру.
И я взяла ответственность за сохранение целостности квартиры.
Остановись, Морияма-сан!
Морияма-сан, я сделаю все, что ты захочешь.
Поэтому, пожалуйста, продолжай арендовать комнату.
Больно! Больно!
Если последний арендатор Морияма-сан уйдет...
Тогда я не смогу сохранить квартиру и воспоминания о родителях.
Поэтому я не против быть секс-рабыней.
Я ничего не могу с этим поделать...
Пожалуйста... Можно я вытащу его?
Вытащишь что?
Вибратор.
Может мне сразу уйти...
К другому арендодателю, которой не против вибраторов.
Пожалуйста...
Я не услышал тебя. Ты слишком тиха пропищала.
Скажи это.
Используй вибратор... Используй вибратор, как ты этого хочешь.
Раз ты настаиваешь.
Неет!
Только не туда. Там моя попка.
Нет...
Не пихай свои палец...
Не пихай свой палец туда!
Подожди...
Не пихай его в мою попку!
Мой палец в твоей попке возбуждает?
Ни капли...
Все... не так!
Нет!
Высунь свои пальцы.
П-прекрати!
Нет!
Морияма-сан, что ты делаешь...
что ты делаешь...
Он в моей попке!
Тебе нравится?
Нет, конечно!
Значит так...
Вошёл...
Морияма-сан вошёл в меня!
Ты такая горячая, тугая и нежная...
Ты чувствуешь приток энергии?
Нет!
Не говори таких вещей!
Когда моя попка... Нет!
Больно!
Член Морияма-сан в моей попке!
Моя попка разорвется.
Остановись!
Я вижу по твоему лицо, тебе нравится.
Это не правда.
Неужели?
Вибратор, которой сейчас находится в тебе, это изобретение профессора из моего колледжа.
Отвратительно...
Ты должна быть сейчас в экстазе.
Ты идеальный подопытной кролик.
Нет! Нет!
Не суй так глубоко в мою попку!
Я чувствую твой палец на моей киске...
Прекрати!
Прошу, я больше не могу!
Я...
Я ослышался?
Ничего... Продолжай!
Я сойду с ума! Сойду с ума!
Нет!
У меня больше нет сил!
Кончаю!
Твой член огромен!
Член Морияма-сана... разрывает меня!
Интересно, я забеременею ли я....
Что-то не так?
Посмотри, как ты прекрасно выглядишь.
Чего ты хочешь?
Тебе нужно выпить эти пилюли.
Это не яд?
Нет, конечно. Скорее витамины.
Я слишком долго мучил тебя, а витамины помогут восстановиться.
Ты мне не доверяешь? Ты ранила меня своим решением.
Я понял...
Я не могу жить с человеком, который мне не доверяет.
Подожди! Прошу, не уходи!
Но...
Я приму их.
Я приму их, только не уходи, пожалуйста!
Как себя чувствуешь?
Чувствую?
Что?
Моя киска...
Чувствую жар, моя киска горит.
Похоже, что ты возбудилась от моей компании.
Я не возбуждалась.
Да, ты возбудилась.
Посмотри, как твой клитор возбудился...
Моя киска горит...
Тебе нравится это?
Конечно, нет!
Опять врёшь!
Хозяйка-сан, хочешь сказать, что ты не наслаждаешься процессом прелюдии?
Нет... Мне не нравится!
Как странно.
А если посмотреть на выражение твоего лица...
Это не...
Прекрати!
Я сойду с ума!
Моя киск...
Я кончаю! Кончаю!
Ох, ты действительно кончила?
Тогда давай продолжим веселье.
Прошу, не нужно больше...
Всунул...
Морияма-сан всунул его!
Нет! Глубоко... слишком глубоко!
Вытащи!
Нет!
Прошу... Остановись!
Убери зубную щетку!
Ты уже и так вставил свою кувалду, а если ты продолжишь стимулировать мою... то я...
кончу!
Я кончаю! Снова кончаю!
Тебе нравится?
Я не... могу...
Член Морияма-сана долбит мою киску, а... зубная щетка...
Хозяйка-сан, ты реально шлюха.
Нет... Я не...
Я кончаю!
Кончаю!
Весь день мой клитор полыхал...
Это мой предел.
Я дома, хозяйка-сан.
С возвраще...
Вау, она такая милашка!
А груди у неё огромные.
Ты должна быть рада.
Эти ребята первокурсники из моего колледжа.
Они хотят арендовать у тебя пару комнат...
Что?
Морияма-сан, что это такое?
Сначала они должны узнать хозяйку, что объективно оценить местожительство.
Подождите, остановитесь!
Такие мягкие...
Прекрати!
Серьезно!? У неё такой клитор!?
Морияма-сан, скажи им, чтобы прекратили!
Разве это не обходительно с их стороны?
Они очень дружелюбны, как и ты...
Не нужно...
Остановитесь!
Подожди!
Нет!
Не трогай его!
Я снова кончаю!
Хозяйка-сан, тебе определенно нравится?
Да... я в восторге.
Опиши...
Так глубоко... Моя киска... Твоей член так глубоко... Так глубоко долбит мою киску...
Может мы что-то еще сделаем, чтобы ты полностью был довольна?
Мой кли...
Мой клитор...
Пожалуйста, потеребите мой клитор.
Я хочу кончить от прикосновений к моему клитору...
Жестче!
Прошу, мой клитор... Сожмите его!
Кончаю...
Моя киска и попка...
Моя киска и попка порвутся от ваших членов.
Вы слишком глубоко пихаете!
Мой клитор!
Кончаю!
Снова кончаю!
Они пульсируют!
Члены во мне...
Они тоже пульсируют!