Как это случилось?
Морияма-сан... продолжает пользоваться мною.
Так унизительно со мной никто не поступал.
Он пользовался моим телом, как хотел.
Но...
Мне это понравилось.
Н-нет!
О чем это я? Господи!
Черт.
Моя киска... Моя киска снова горит...
Почему?
Может это из-за моих фантазий?
Или из-за моих воспоминаний?
Мое тело горит...
Ijou Chitai Jikken Dorei 2 (Необычная простота - Создание рабыни)
Восхитительно.
Мне так хорошо.
Я не должна этого делать.
Я действительно не должна этого делать.
Но двое парней трахнули мою киску и попку.
Морияма-сан имел мой... мой клитор...
Вот так... и вот так...
Моей ки... моей киске так хорошо.
Нужно заканчивать...
Я сейчас кончу.
Я кончаю.
Хозяйка-сан, я дома.
Привет!
Морияма-сан!
Что случилось?
Ну... меня замучила совесть после того, когда я тебе дал теле пилюли.
Вот. Прими эти.
Прошу, проглоти их.
И мое тело вернется в нормальное состояние?
В состояние, но не вернется к нормальной жизни...
Правда?
Понимаю...
Я понимаю, что ты чувствуешь.
Ты говоришь правду?
Проглоти их.
Мне будет неудобно, если эту квартиру снесут...
Погоди!
Я глотаю уже.
Я глотаю пилюли, только не уходи!
Если бы ты сразу приняла их...
Что происходит?
Все как-то расплывается...
Мое тело горит.
Мои груди...
Не сжимай их так.
Что? Что ты делаешь?
Пилюли начали действовать...
Но ты же говорил...
После того, как я сделал твой клитор более чувствительным, я подумал, пришло время для грудей.
Меня снабжает профессор из колледжа.
Теперь ты в нормальном состоянии?
Это...
солгал мне!
Ты сделал только хуже!
Ну, арендодатель. Ты шлюха...
Я не шлюха!
Неет!
Мои соски горят!
Мои соски... не трогай их!
Врунишка, тебе же нравится...
Ну...
Не останавливайся...
Мне так хорошо!
Нет!
Странное чувство в сосках...
Я схожу с ума.
Что-то сейчас будет...
Нет!
Я кончаю!
Моё молочко...
Молочко из моих грудей...
Неет!
Я снова кончаю...
Мои сисечки...
Не останавливайся!
Каждый раз, когда ты сжимаешь мои сиськи, я кончаю!
Кончаю!
Офигенно!
Мне так хорошо!
Кончаю...
Член Морияма-сана...
Трахает мои сиськи.
Моим сиськам... хорошо...
Кончаю.
Мои груди, мои груди слишком чувствительны!
Я как вижу, твоя киска не может без моего члена.
Нет!
Подожди...
Мои груди... мои груди...
Что с твоими грудями?
Неповторимые чувства...
Когда ты вставил, я потеряла свой рассудок!
Значит, твои груди на седьмом небе от счастья?
Моя киска тоже. Блаженство!
Твой член... заполняет меня.
Каждое движение твоего члена внутри меня... сводит с ума.
Нет!
Невероятно...
Мой клит... мой клитор... так хорошо!
Нет!
Ты не можешь продолжать это делать...
Я снова кончу!
Кончаю. Я кончаю!
Снова кончаю!
Я не могу остановиться!
Моя киска, мои груди... Я не могу их остановить!
Ты меня сломал!
Ох нет, я снова кончаю!
Я не могу остановиться кончать...
Что тут происходит!?
Я снова кончаю? Кончаю?
Я больше не могу!
Не могу!
Твой член не перестает меня долбить... кончаю!
Мои груди тоже!
Я не могу это контролировать!
Нет!
Если ты продолжишь меня так насиловать, то я никогда не смогу отказаться...
Отказаться от чего?
Твоего... члена, Морияма-сан.
Хозяйка, ты такая шлюха.
Да! Я шлюха.
Член Морияма-сана... разрывает мою... киску.
Пожалуйста, еще жестче!
Я кончаю! Кончаю!
Больше! Никогда не вынимай свой член!
Я хочу твой член!
У меня есть к тебе просьба...
Д-да.
Я сделаю все, что ты скажешь.
Только не прячь от моей киски...
свой член...
Мне нужна помощь в одном практическом задание.
Ты могла бы сходить со мной?
Да! Я схожу! Только кончи в меня!
Прошу, кончу в меня!
Жестче!
Морияма-сан, я хочу, чтобы твой член порвал мою киску!
Морияма-сан... сожми мои груди...
Да!
Я обожаю это!
Кончаю!
Что тут происходит?
Почему я...
Где я?
Что со мной случилось?
Не беспокойся, хозяйка.
Все будет хорошо.
Прошу, выпусти меня.
Я хочу пойти домой.
Хозяйка, вам уже нечего стесняться.
Нет.
Начнем.
Нет! Что это такое...
Выключите её... неет!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Неет...
Я кончаю. Снова кончаю!
Нет!
Прошу...
Я снова кончаю!
Я кончаю... кончаю!
Я больше не могу кончать...
Хозяйка, приготовьтесь к вибратору.
Нет... Не может быть...
Я просто не выдержу этого.
Если ты это сделаешь... я...
Я... Я...
Я сойду с ума.
Нет!
Выключи.
Нет...
Прошу...
Вау...
Великолепно!
Нет...
Я действительно больше не могу кончать!
Не там!
Я взорвусь... Ты меня сломаешь!
Моя попка? Нет, этого я точно не выдержу!
Нет, ты не можешь!
Мои сиськи, моя киска...
Моя попка - слишком охеренно!
Я никогда такого не чувствовала!
Кончаю.
Снова кончаю!
Нет! Хватит!
Я снова теряю связь с реальностью!
Член...
Член... Я хочу член...
Морияма-сан, дай свой член...
Прошу, я хочу его ощущать в своей киске!
Умоляю!