Адольфо!
Адольфо.
Ангел, над которым ты сейчас
работаешь - просто фантастика.
Она словно живая.
Большое спасибо.
Я слышал, работа двигается гладко.
Да.
Скоро эта замечательная картина
будет завершена.
Мистер Галлиано...
Что вы думаете о моей картине?
Прошу вас, будьте откровенны.
Фернандо!
Какой же ты невоспитанный.
Пиннери, все в порядке.
Мне нравятся искренние молодые люди.
Конечно...
Дай-ка посмотрю.
Картина Фернандо просто великолепна...
...но вот что касается ангела...
...кажется, у Адольфо получилось лучше.
Вот как...
Мистер Галлиано, как художник
вы очень наблюдательны.
Я знаю, Фернандо очень старался,
но до мастерства Адольфо ему далеко.
Эта картина с ангелом просто
великолепна.
Не уверен, что сам смог бы нарисовать
такого замечательного ангела.
Адольфо.
Я слышал, что ты хочешь быть
священником, это правда?
Да, правда.
Адольфо!
Что ты говоришь?
Подумай о своем положении.
Не смотря на то, что ты талантливый
художник, ты хочешь бросить живопись?
Как могу я сравнить живопись с Богом?
Я думаю, посвятить себя Богу
мое главное предназначение в жизни.
Твои устремления достойны похвал.
Позволь мне подумать об этом.
Все зависит от твоего старания.
Правда?
Большое спасибо.
Поздравляю, Адольфо.
Я надеюсь, вы будете более чем
соответствовать ожиданиям мистера
Галлиано.
Да.
О, Господи!
О чем я только думал?
Грезить такими мечтами, означает
что я небрежен в своих устремлениях.
Я должен больше учится, и стать
более похожим на великого мистера
Галлиано.
Мистер Галлиано.
Вы всю жизнь были моим наставником.
Я должен еще так много пройти,
прежде чем смогу быть достойным
его помощи.
Грехи плоти
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Опаздываешь, Фернандо...
Он попросил дождаться его...
Прекрати, пожалуйста.
Прекратить?
Но ты такая мокрая.
Нет.
Какой же ты вульгарный.
Не смущайся.
Это доказательство твоей любви ко мне.
Хорошо, быстрее...
Войди в меня скорее.
Еще рано.
Но тебя же ждет Адольфо...
Ну же.
Да кому нужен этот козел?
Ничего страшного, если он подождет
немного.
Тебе нравится?
Так приятно...
Знаешь что, Фернандо?
Ты меня слушаешь?
Да-да.
Но почему ты говоришь со мной?
Проклятье, Фернандо.
Зачем ты приволок ее?
Нет, подожди...
Я должен прекратить так думать.
Мой долг как друга и слуги
указать дорогу...
тому, кто, как и они не знает,
что они дети Бога.
Замечательно.
Твоя картина такая прекрасная.
Мне очень-очень нравится.
Спасибо.
Какая она красивая.
Ты живешь неподалеку?
Да, я живу в деревне
за рекой.
А ты?
Я живу в Лоа.
Я завидую тебе, что ты живешь
в таком большом городе.
Думаю, что он на самом деле полон
энергии!
Нет, не совсем.
Эй!
Увидимся как-нибудь еще.
До свиданья, мистер Адольфо.
Да.
Адольфо.
Я говорил с тобой,
что происходит?
Прости, я просто немного
задумался.
О той девчонке?
Ее зовут Михаэла?
Она очень миленькая.
Я не думаю о такой ерунде.
Да не смущайся.
Ты влюбился в нее с первого
взгляда?
О чем ты говоришь?
Я человек посвящающий себя
Богу.
У меня нет времени думать
о женщинах.
В любом случае, тебе лучше забыть
о ней.
У этой женщины, Михаэлы, есть
верный жених.
Правда?
Его зовут Джузеппе, он охотник,
живет в ее деревне.
Они с детства знают
друг друга.
Все в порядке.
Когда-нибудь, ты встретишь
хорошую девушку.
Фернандо, до встречи.
Да, до завтра.
Здесь кто-нибудь есть?
Михаэла?
Нет.
Кто ты?
Прекрати!
Это бесстыдство!
Не надо так брызгать ненавистью.
Взгляни на это.
Ты так возбудился.
Прекрати.
Прекрати это.
О, Господи, что же...
Ты так быстро кончил.
Почему ты душишь свои желания?
Заткнись.
Так я могу служить Богу.
Ты думаешь, что можешь выступить
против законов природы и жизни?
Вовсе нет.
Ты подавляешь естественные
жизненные желания.
У тебя нет права обсуждать законы
Бога.
Ну же.
Разве тебе не хочется полизать?
Это естественное поведение живых
существ.
Кто это был, мисс Грабелли?
Мистер Галлиано...
Ты на самом деле секс машина.
Ты смирилась с развратной жизнью,
которую ведешь?
Да, я очень довольна заботой о
мистере Галлиано.
Мистер Галлиано...
Наверное, это кошмар.
Адольфо...
Значит, ты утверждаешь, что желаешь
трудиться на благо Церкви.
Благодарю за старание.
Да.
Кстати, все хорошо с той работой,
что я доверил тебе?
Да, все идет без помех.
Хорошо.
На самом деле, на днях, сюда
приезжал Маркус Рун...
...он хвалил нарисованного тобой
ангела.
Ты видел?
Ну...
Ты уверен, что что-то видел?
Прошу вас, простите меня.
Послушай, Адольфо.
Не рассказывай никому о том,
что ты увидел этой ночью.
Не буду.
Это был тайный обряд.
Хотя, ты можешь не понимать...
...на высших уровнях нашего обучения,
есть некоторые секретные действия.
Я понимаю.
Ты хочешь быть священником?
Если так, сохрани увиденное сегодня
в секрете, и работай упорнее.
Это самый быстрый способ достичь
того, что ты хочешь.
Я понял.
Прекрати это.
Смотри.
Я вся теку.
Тебе не кажется, что я несчастная
душа?
Это смехотворно!
Разве ты не хочешь получить
удовольствие?
Я знаю, что ты на самом деле
думаешь об этом.
Уходи!
Ты шлюха!
Изыди!
Это естественно!
Он не только для выделений,
но и для того, что бы вонзится
в женское тело.
Он так же для того, что бы
порвать мягкую плеву.
Ты так восхитителен.
Твое лицо так исказилось.
Тебе нравится быть во мне?
Там так тепло и мягко!
Смотри, смотри на это!
Это переполняет меня.
Как долго ты воздерживался?
Что случилось?
Я попаду в ад.
Не переживай.
Не надо боятся.
Взлет, то же самое
что и падение.
Ласкай себя как хочешь.
...и выплесни все в меня.
Михаэ--
Я выброшу из головы мысли о
том что бы стать священником.
Я собираюсь жить обычной жизнью
как Фернандо.
Я проживу свои дни, с прекрасной
женой, Михаэлой...
...и замечательным ребенком, и
буду зарабатывать на жизнь
церковным художником.
Я женюсь на Михаэле, и она,
и я, будем счастливы.
Не думаю, что есть что-то прекраснее
этого.
Эй.
Адольфо.
Здравствуй, мистер Адольфо.
Ты любишь своего жениха?
Пардон?
Ведь твои родители выбрали тебе
жениха, когда ты еще была ребенком?
Я не думаю, что это настоящий брак.
Почему ты говоришь мне такое?
Потому что я люблю тебя.
Дай мне ответ!
Ты действительно хочешь выйти за него?
Будешь ли ты любить его до смерти?
Я не могу сказать этого, но он
хороший человек.
Я не возражаю против
брака с ним.
Этот брак - сплошная ложь.
Я человек, который любит тебя
сильнее всех в мире.
Почему ты не понимаешь, как сильно
я люблю тебя?
Прости.
Мне приятно слышать, что ты любишь
меня, но я выйду замуж за него.
Прошу тебя, забудь обо мне, и будь
счастлив с другой.
Хорошо?
Прощай.
Постой!
Нет!
О, Господи.
Я никогда не думал, что Адольфо
может дойти до такого.
Но что же мне делать?
Он всего лишь начинающий художник, но...
...люди воспринимают его, как
члена нашего духовенства.
Если мы не накажем его жестоко,
это навредит репутации Церкви.
Не страшно, если он не виноват...
Он не виноват?
Что ты имеешь в виду?
Виновата Михаэла.
Она довела Адольфо до сумашествия.
Стало быть она ведьма.
Ведьма...
Сжечь ее!
Ведьма!
Как приятно...
Адольфо, ты очень хорош.
Поджигай!
Мистер Галлиано, ты решил
разделить секрет с Адольфо...
Секрет обо мне!
К счастью, мне удалось избежать
подрыва репутации Церкви.
Теперь все в порядке.
Михаэла, она должна была быть ведьмой...
Мистер Галлиано заявил об этом.
Я не ошибся.
Я не могу ошибаться...