Episode 4
Ikkyuu Nyuukon
Финальный матч регионального чемпионата...
Текущий оппонент постоянно
выступает за наш район!
Мы должны победить любой ценой и поехать на национальные...
Ради нашего менеджера!
Вперёд, Шунья-кун!
Однако...
одних стараний оказалось недостаточно.
Как и ожидалось от постоянного участника
национальной лиги!
Заткнись!
В следующем году мы точно
не проиграем! Блин!
У нас даже не получилось забить гол.
А я хотел повыпендриваться перед сэмпаем...
Шунья-кун!
Вы провели отличный матч.
Прости! У меня не получилось
сдержать обещание.
Ладно, мы, пожалуй, пойдем.
Может у Синодзуки-сэмпай получиться
утешить тебя.
Заткнись! Просто идите домой!
До следующей встречи!
Мы обязательно выйдем в национальную лигу!
Спасибо, что поддержала!
До встречи.
Ну...
Сегодня никого нет дома, поэтому...
Не хочешь зайти ко мне в гости?
Правда? Пошли!
Ага! Прошу!
Прости за вторжение...
Мне нужно собраться с духом!
Пока я буду делать всё, как сказано в книге, он будет доволен!
Вперёд!
Это... Сэмпай...
Эй, не двигайся!
Почему так внезапно...
Понимаешь, я хочу поблагодарить тебя
за старания в тяжелом матче!
Так, сейчас я расстегну...
Подожди... Сэмпай...
А ты ложись
Не стесняйся и хватайся.
Ну...
Может... Что?
Я же говорю, не стесняйся.
Вроде всё делаю по книге.
Он в самом деле будет счастлив?
Это помогает тебе прийти в себя
после поражения?
Да! Конечно...
Правда? Я так рада!
Жмякай их сколько хочешь.
Если ты не перестанешь их лизать,
то я вся стану мокрой!
Я чувствую через штаны, насколько он напряжен!
Сэмпай?!
Хорошо, тогда я начну его облизывать?
Потрясающе! Он такой твёрдый!
Ну...
Насколько я помню, нужно быть нежной и не задевать зубами...
Как тебе? Нравится?
Да... невероятно!
Сэмпай, у тебя такой тёплый ротик!
Плохо... я сейчас... кончу!
Это и есть сперма...
Она густая и липкая...
Необычный вкус.
Сэмпай...
Как тебе?
Понравилось?
Д-Да!
Тогда я почищу его
Если ты продолжишь, то я... опять...
Это...
Что это?
Не смотри!
Я забыла спрятать эту непристойную книгу!
Подруга дала мне из черлидинг клуба,
чтобы я смогла в случае чего подбодрить кое-кого.
Я не такая!
А может ты подбодришь "кое-кого"
в этом костюме?
Ни за что!
Прошу, сделай это!
Ты будешь сногсшибательна в нем!
Он немного маловат.
Я надеюсь, это поможет...
Ты потрясна! Просто секс!
Я так и не услышала слово благодарности!
Держу мою огромную благодарность...
Боже! Этот день будет исключением!
Этот наряд меня смущает!
Это сэмпай...
Эй, ты сегодня только отдыхаешь!
Если ты продолжишь...
Сэмпай, я хочу, чтобы вам понравилось.
Это... Я вставлю?
А? Подожди!
Я была не готова...!
Ты сжимаешь меня!
Слишком быстро!
Пожалуйста, потише!
Он так глубоко вставляет!
Ты в порядке?
Да, всё хорошо...
Просто всё так быстро случилось...
Теперь я поработаю!
Тебе... приятно?
Потрясающе!
Эй, ты снова начал двигаться!
Не могу сдержаться!
Это... больше... не могу... сэмпай!
Только вытащи его, когда...
Так много...
Прости, я ничего не мог с собой поделать...
Боже...
Ну... Может продолжим?
Я хочу ещё и ещё!
Стой...
Мне нужно перевести дыхание!
Иначе я потеряю рассудок!
Просто наслаждайся!
Не может быть!
Люблю тебя, Эри-сан!
Нет!
Не говори таких вещей,
а иначе я просто сойду с ума от удовольствия!
Люблю тебя, Эри-сан!
Боже, какой ты упорный!
Сейчас... кончу!
Хорошо!
Можешь кончить в меня!
Эри-сан, я...
Боже... Назвать меня по имени в время секса - нечестно!
Прости...
Не извиняйся. Это было потрясающе.
Ну... В следующем году мы точно победим, поэтому, пожалуйста, поддерживай нашу кома...
Да. Я буду с нетерпением ждать
следующего сезона.
Я-Я тогда пойду...
Ещё увидимся!
Я надеюсь, что смогла приглушить удар
от поражения.
Удачно то, что я своевременно одолжила вещи. Нужно будет постирать и вернуть одежду.
Офигеть! Она растянулась!
Что делать? Она меня прибьёт!
Тут столько всего...
этот купальник такой милый...
Сэмпай наконец-то пригласил меня на пляж,
поэтому я должна
более скрупулезно подойти к выбору!
Вы ищете что-то определённое?
Есть ли у вас такой же купальник
другой расцветки?
Сейчас проверю.
Эй, Нозоми!
Сэмпай, ты уже нашёл что-нибудь?
Конечно.
Тебе идеально подойдет.
Ну разве я не стилист?
А?!
А есть ли разница между этими нитками,
и если я буду голой?
Не переживай так сильно.
Это будет мой подарок тебе.
Спасибо за покупку!
Завтра будет весело!
Я не собираюсь "это" одевать!
Может ты примеришь и покажешь его сейчас?
Я сказала - нет!
Я не буду это одевать...
Смотри, это караоке!
Моё сердце хочет петь!
Пошли! Быстрее!
Вам больше ничего не нужно?
Да
Ну тогда, развлекайтесь.
Что-то после напитка бросило в жар...
Неужели я сейчас услышу голос сэмпая?
К черту караоке
Ты обманул меня!
Подожди... Прекрати немедленно!
Или я рассержусь!
У тебя такое миленькое лицо,
когда ты сердишься!
Ты опять не подумал.
Что мы будем делать, если сотрудник вернется?
Он не придет, пока не закончится время.
Может не стоит этого делать... тут?
Ну ты и паникерша.
Я просто волнуюсь...
Нет
Я остановлюсь, если ты оденешь мой подарок.
Это...
Ну, а если ты против, тогда я сделаю что-то более смущающее.
Я поняла!
Мне просто нужно его одеть?
Ты само очарование.
Так сойдет?
На тебе он лучше смотрится, чем я думал.
Как-то он сдавливает меня и...
Поэтому ты и выглядишь сексуально!
Смотри, что ты натворила.
С-Совсем необязательно его доставать!
Боже... Какой же ты дурачок!
С этим ничего не поделаешь,
поэтому мне придется немного обслужить.
Всё схватываешь на лету!
Сэмпай, он слишком большой!
Давно хотел сказать тебя...
Сиськи у тебя отпадные!
Сэмпай, стой!
Подожди!
Хватит играть с моей грудью!
Боже... Ты такая вредина!
Я кое-что узнала сегодня.
Вот как...
Такие объемы должны придавать уверенности.
Они не только огромные,
так ещё очень чувствительные!
Я готов тискать их вечность.
Мои соски... слишком чувствительны...
Ты вообще понимаешь, что перегибаешь палку...
Думаешь?
Но...
это отчасти делает меня счастливой, если и тебе нравится.
Я постараюсь, чтобы эти тити доставили тебе вагон удовольствий!
Ты себя вообще слышала?
Хватит уже! Просто не двигайся, сэмпай!
Сейчас я обслужу тебя по полной программе.
Потрясающе
Черт! Я сейчас...
Всё хорошо.
Можешь кончить на грудь!
Как много...
Тебе понравилось?
Да... Было потрясно.
Я выжму тебя до последний капли.
Подожди! Не сейчас!
Ох, ты посмотри, он снова твёрдый!
Ты специально это сделала...
Что будем делать?
Сотрудник может зайти в любой момент.
У нас есть ещё немного времени.
Наконец-то!
Вставляю...
Да
Слишком резко!
Потише!
Не так глубоко...
Ещё глубже?
Ты у меня сегодня обкончаешься!
Нет, я уже...
Эти смущающие звуки - возбуждают!
Всё хорошо!
Можешь стоны не сдерживать!
Пожалуйста, не шлепай меня...
Нет! У меня уже в глазах потемнело!
Я тоже сейчас... кончу!
Да?
У вас осталось 10 минут.
Вы хотите продлить?
Мм... Продлите на 30 минут.
Хорошо
Хотите заказать напитки?
Думаю, нет.
Негодяй!
Ты специально тянул время?
Я подумал, что будет интересно посмотреть, как ты изо всех сил сдерживаешь стоны.
Ты ответишь за это!
Я нашла твою слабость, сэмпай!
Ну же! Не сдерживай стоны!
Дерзкая девчонка!
Нет! Не так быстро!
Кончаю... Я кончаю!
Кончила?
Я ещё не закончил.
Нет! Остановись!
Я схожу с ума!
Я не могу остановиться в такой момент.
Я почти...
сейчас кончу!
Нет! Только вытащи его...
Почисти его!
Боже... Делаешь, что в голову взбредет.
С вас 3500 йена.
У меня столько нет с собой.
Прости, а у тебя есть?
Было весело попробовать нечто неординарное.
Может ещё что-нибудь придумаем?
Я не буду одевать что-то подобное.
Как насчет костюма медсестры?
Забудь!
Может костюм кролика?
Никогда!
Значит свадебное платье.
Иди к черту!
Ну, а если подумать...
"свадебное платье" - звучит неплохо.
Перевод: <i>DrWho3</i>