Ikkyuu Nyuukon
Глава первая
Перевод: Meliodas, Maskot
Hentai-share.tv
Разве это не...
Асакура-сан из класса 2.
Она хорошо выглядит в олимпийке.
Еще и грудь большая.
Хм... Это Каори.
Сато... ты её знаешь?
Мы в одном клубе.
Хочешь, я вас познакомлю?
Правда?!
Тогда, как насчет того, чтобы купить мне три десерта?
Черт, ведь знаешь, что я не могу отказать!
[Раздевалка для девочек]
Итак, о чем я...
Можешь встретиться с ним ненадолго?
Ни за что!
Вот так он выглядит. Не твой тип?
Я же сказала, что не могу.
Хее... Он выглядит ниче так.
Гэх... Глава клуба...
Я одолжу ненадолго.
Эээ... погодь...
Мне уже пора.
Что?!
Я показал твое фото Каори, и она хочет встретиться с тобой.
Поторопись и приходи в клубную комнату ❤
Серьезно?!
[Женский волейбольный клуб]
Прошу прощения...
Здесь никого нет.
Это... лифчик? Он огромный!
Я поймала воришку нижнего белья.
И есть фото в качестве доказательства.
Нет, я просто...
Эээ... Ты пытаешься оправдываться.
Мр. Воришка.
Ох мой, это не мой лифчик?
У тебя будут проблемы, если учитель увидит эту фотку, верно?
Его могут отстранить.
Это жестоко!
Ну, мы не настолько суровы.
Мы тебя отпустим, если ты
готов делать то, что мы скажем.
Начиная с сегодня, ты наш менеджер.
Ты должен выполнять все мои приказы.
Хорошо?
Или я скажу учителю.
П-Понял.
Я все сделаю...
Вот и чудненько!
Т-Ты что делаешь?!
Эта реакция... ты ведь девственник?
Я знала это!
Погодь...
Мегуми, держи его!
Окей!
Что ты...
Эээ... Что тут у нас?
Хороший размерчик!
Милашка!
Стойте...
Эй, Сато! Почему все так закончилось?!
Прости, я не могу противиться семпаю.
Все в порядке, мы заставим тебя визжать от наслаждения.
Вот! Не дергайся, хорошо?
Так тепло во рту...
Как оно?
Тебе хорошо в моем ротике?
Дергается.
О нет...
Твои стоны такие жалкие.
Тебе здесь хорошо?
Уже кончаешь?
Давай, кончай! Выпусти все!
Кончаю! Вот уже!
Ты так много кончил.
Раньше, чем я ожидала.
Постарайся продержаться дольше.
Саки все веселье. Это нечестно!
Могу я присоединиться к вам?
Вот, потрогай их.
Я без лифчика!
Можешь делать с ними все, что угодно.
Вау, мои руки утопают в них.
Делай это грубо и хорошо.
Удивительно...
Ох, ты не сможешь удовлетворить, делая так.
Понял!
Отлично!
У тебя снова твердый.
С-Семпай!
Как хорошо. Делай жестче!
Вот... так!
Видишь ли, мои соски втянуты.
Это немного неловко, но...
Не мог бы ты высосать их для меня?
Д-Да!
Вот так. Очень хорошо!
Тогда я позабочусь о тебе!
Твой член такой твердый.
Тебе нравится большая грудь?
Да...
Хмм... Я вижу. Ты любишь большую грудь.
Вот... Как себя чувствуешь?
Ну как? Приятно?
Вкусняшка!
Это потрясающе!
Вы слишком сильно сжимаете!
Еще рано кончать.
Давай наслаждаться дольше!
Ты можешь кончить на мою грудь, хорошо?
Эй, открой рот!
Ты дрожишь. Скоро кончишь?
Д-Да! Я... кончаю!
Ах! Моя грудь вся липкая!
Ты все еще можешь продолжать, верно?
Погодь, стой! Семпай!
Это плохо. Какой классный запах.
Я чувствую себя легкомысленной.
Семпаи занимаются этим...
Сато-сан, могу я попросить тебя об одолжении?
Что! Да, чем я могу помочь?
Можешь записать?
Д-Да! Думаю всё в порядке.
Тогда, мы лишим его девственности!
Мы уже делали это ртом и грудью!
Смотри, ты ведь видишь это в первый раз?
Это место куда ты его вставишь.
Но делать это в школе не хорошо.
Просто сделай это.
Семпай!
Слишком резко, идиот!
Круто, так вот как внутри девушки.
Так скользко, и приятно!
Прекрати описывать каждую деталь! Притормози немного!
Какое приятное чувство!
Давай, войди в меня глубже!
Да!
Теперь моя очередь двигаться.
Ну как? Приятно?
Разве это не отличается от того,
когда ты один двигаешься?
Да...
С этого момента я буду учить тебя разным вещам,
пока твоя голова забита лишь сексом.
Хорошо, я позволю тебе кончить внутрь!
Ты не хочешь, кончить в мою киску?
Ты почувствуешь себя очень хорошо!
Я-Я хочу...
Хорошо, что ты честен!
Убедись, что этот момент запишется.
Семпай, я уже...
Ладно можешь кончить!
Круто, я переполнена.
Ты лучше, чем я ожидала.
Ладно, как насчет того, чтобы сделать это со мной?
Ну же, скорее войди в меня!
Такой большой!
Я хочу, чтобы ты был грубее!
Мне нравится когда мои соски!
Эй, тебе нравится внутри меня?
Д-Да! Внутри так мягко.
Я так рада.
Он входит так глубоко!
Я люблю его! Твой член самый лучший.
Я не хочу останавливаться на этом.
Давай, заполни меня тоже изнутри?
Вы уверены?
Да, всё в порядке.
Так что продолжай идти до конца, хорошо?
Да...
Ах! Я кончаю!
Давай вместе! Кончи со мной!
Кончаю!
Я кончаю!
Волейбольный клуб соберитесь!
Я хочу вам представить его.
Он наш новый менеджер.
Ах, приятно познакомиться со всеми вами.
Это Такахаси-кун, одноклассник Сато.
Эхх... Интересно.
Ах! Это же тот парень...
Что здесь происходит?
Ну, многое произошло...
Что всё это значит?
Разве это не забавно?
Это хорошая смена темпа для всех.
Боже...
Где в этом веселье?
Интересно, что будет дальше...
Ах, Кохай-кун!
А, постой... семпай?
Постарайся и сегодня.
Сортируйте мусор!
Давайте сделаем это аккуратно!
Уборка клубной комнаты
Послушай... Асакура-семпай!
Сортируйте мусор!
Давайте сделаем это аккуратно!
Уборка клубной комнаты
Послушай... Асакура-семпай!
Да?
Разве эта комната уже не достаточно чистая?
И даже когда мы убираемся каждую неделю,
всё равно в комнате бардак.
Ты не должна сдаваться, Миса-тян!
Мы, таким образом, защищаем клубную комнату!
Ну тогда помоги мне перенести это.
Да!
Это ведь сумка Сато-семпая?
Какой интересный запах!
Прости, семпай мне надо в туалет!
Э? Постой
Подожди!
Я не смогу отнести всё это сама!
Боже!
Ах! Как раз во время. Помоги мне.
А! Ты что, сталкер!
Кто сталкер?!
Ты внезапно вступил в клуб, это подозрительно!
Сразу стал менеджером женского волейбольного клуба...
Ну, глава заставила меня присоединиться...
Хмф! Я удивлена...
Если ты не хотел, мог бы отказаться.
Как бы... кое что произошло...
Держу пари, у тебя была какая-то сомнительная причина!
Д-Давай отложим это на потом,
может закончим уборку?
Я ни сколечки не доверяю тебе!
Попробуй только учудить,
и я учителю пожалуюсь!
Ох... хорошо.
Тогда для начала перенеси это.
Все это?
Думаю, это все.
Давно хотела разобрать вещи по местам.
Э, уже так поздно?
У меня же встреча с учителем.
Эм... Спасибо, что помог мне убраться.
А... Да...
Тогда, пожалуйста, запри комнату.
Хорошо, я закрою.
Разве вы с ней не ладите, семпай?
Как долго ты?! Эм...
Я - Одзава Миса, первогодка.
Я нашла кое-что интересное.
Тебе знакома эта камера?
Я не знаю, о чем ты говоришь.
Признайся, Штирлиц.
Сато-семпай уже проболталась.
Прости.
Эй! Нужно было хотя бы к пыткам прибегнуть!
И так, симпатичный кохай хочет задать вам вопрос.
Что?
Правда в том, что я тоже интересуюсь такими вещами.
Может быть, ты и меня испробуешь?
Разве я не вкусная?
Вовсе нет... просто так внезапно...
Весело же!
Во чтобы нам поиграть? В красную шапочку?
Но почему со мной?
Ну, это из-за...
Возможно, это любовь с первого взгляда.
Звучит не убедительно.
У тебя уже такой большой.
Так мило!
Се-м-па-й!
Воздержание вредно для здоровья.
Эй!
Вот!
Как тебе моя грудь?
Хотя они не сравнятся с грудями семпаев.
Черт! Мне не сдержаться.
Ты наконец-то взбодрился.
Ты действительно согласна на это?
Семпай, стоп.
Без поцелуев, пожалуйста?
Ну, хорошо.
Почему секс допустим, а поцелуи нет?
Хм... Пожалуйста, будь нежен со мной.
Тогда я заставлю тебя кончить.
Нет!
Не соси их!
Хм... Ты трогаешь только мою грудь.
Тебе не нравится?
Да нет же, просто...
Ты там уже вся мокрая.
Ну, это...
Мне кажется, что я легко возбуждаюсь.
И после просмотра этого видео, я была...
Ох, я понял.
У тебя такой здоровенный.
Это из-за моей груди?
Если это так, я счастлива!
Я хочу, чтобы ты чувствовал себя как можно лучше.
Твоя штука такая горячая и так сильно дергается.
Тебе приятно?
Очень! Они такие мягкие!
Я скоро кончу.
Давай. Можешь не сдерживаться.
Круто!
Вау, так вот как выглядит сперма.
Просто потрясающе.
Вот, держи!
Ты кончил на меня, так что вытри за собой.
А... да...
Вот так. Пожалуйста, вытри все.
Да...
Твои руки так непристойно трогают.
О чем ты говоришь?
А теперь вылижи все начисто.
А... Серьезно?
Проклятие...
Да. Да.
Ты похож на ребенка. Щекотно!
Постой, не ешь меня, семпай!
Тогда как насчет здесь?
А? Это...
Нет! Не так грубо!
Стой! Это слишком!
Дай отдышаться.
Нетушки!
Пожалуйста...
Давай, подними ноги.
А? Что...
Не лижи меня!
Я кончаю!
Хватит дразнить меня...
Эм, семпай. Я больше не могу ждать.
Пожалуйста, отведай моего пирожка!
Можно об этом не просить.
Так сжалось внутри! Незабываемые ощущения!
Ты проникаешь все глубже, потрясающе!
Ты в порядке? Я начну двигаться.
Да... Продолжай.
Я не буду спешить.
Так узко! Думаю, скоро кончу!
Нельзя! Держись как можно дольше.
Ты так глубоко!
Ты извращенец, семпай! Делать это прямо у окна.
Нас поймают! Мою грудь кто-то увидит...
Меня это так возбуждает!
Мне это нравится! Сильнее!
Извини... Ты такая милая, не удержался.
Ни за что! Я не прощу тебя!
Возьми на себя ответственность.
Просто шучу.
Миса-тян!
Я больше не могу сдерживаться!
Хорошо...
Семпай, почему у тебя такие большие уши?
Это чтобы лучше слышать тебя, кохай!
А глаза почему большие?
Чтобы видеть как ты кончишь!
А почему у тебя...
такой большой член?
Это чтобы съесть тебя!
Дурак...
Сколько раз ты кончила?
Где-то около пяти.
На этот раз мы кончим вместе.
Семпай, мои уши!
Могу я кончить внутрь?
Да, кончай в меня!
Пожалуйста, заполни меня!
Выходит!
Кончаю!
Вау, так много горячей спермы.
Сато-семпай, ты все записала?
Думаю, все хорошо.
Ты все еще здесь?! Не снимай нас!
Хорошая работа. Могу я получить копию позже?
Эй!
Ну тогда, семпай! Я оставлю уборку тебе.
Асакура-семпай сойдет с ума
если увидит такой срач...
Эй, подожди! Удалите это видео!
Ни за что!
Она дьявол!
Перевод: Meliodas, Maskot
Проект: hentai-share.tv