Ikkyuu Nyuukon
Глава третья
Hentai-share.tv
Может хватит уже расстраиваться.
Я совсем не расстроена.
Ну раз так, то всё нормально.
Всем собраться!
Наше собрание скоро начнётся.
И так...
Вчера мы развлекались, поэтому
сегодня нам придётся много работать.
Да!
Я подготовила меню тренировочного лагеря для всех!
Специально для тебя, Асакура! Твоё особенное!
Особенное?
Меню, чтобы сделать тебя сильнее!
Это звучит довольно интересно!
Но это может быть слишком сложно для тебя...
И... что это
Э?
Скажи мне, что ты справишься.
Ах, д-да!
Хороший ответ.
Меню персонального тренировочного лагеря
Одзава – Силовые тренировки • Бег
Асакура – Массаж сисек ♥
Сато – Сбор данных
Массаж сисек!
Хватит прикалываться!
Как это относится к тренировкам?
А? Какая-то проблема?
Это она и есть! Этот... масс... сись, ну ты поняла!
Ничего ты не понимаешь, Асакура.
Твоя слабость – это недостаток напора.
Это меню поможет тебе избавиться от неё!
Если ты это сделаешь, наша команда станет сильнее!
Это нелепо!
Вам ведь тоже кажется это странным? Это неправильно!
Я... я так не думаю...
Что в этом такого, всё нормально.
Тебе нечего терять.
Ну раз уж всё решено, ты готова?
Э?! Подождите...
Всё в порядке, тебе сразу же станет приятно.
Я не хочу! Я иду домой!
Это испытание, которое ты должна преодолеть
чтобы стать следующим капитаном!
Меню
• совратить
• утомить
• покорить
• финиш!!
Меню
• совратить
• утомить
• покорить
• финиш!!
Итак, ты будешь следить
Меню
• совратить
• утомить
• покорить
• финиш!!
за её специальной тренировкой весь день.
Меню
• совратить
• утомить
• покорить
• финиш!!
Это меню тренировок.
Меню
• совратить
• утомить
• покорить
• финиш!!
Как я и думала, это очень странно!
Как это вообще связано с волейболом?
Ты не должна убегать от этого.
Ты ведь хочешь помочь всему нашему клубу.
Как так...
Что ж остальное я оставляю на вас!
У нас своё особое меню!
Подожди, сэмпай!
К-Как неловко!
У меня есть разрешение Главы клуба,
но всё равно мне очень неловко...
Массировать грудь...
Эти сиськи...
Столько, сколько я захочу!
На что ты уставился?!
Ах... Извини!
Что, черт возьми, я должен делать?!
Ладно!
Раз уж мы здесь, давай побыстрее с этим разберёмся.
Я разрешаю только один раз.
Правда?!
Тогда, я начинаю.
Нет...
Я постараюсь, чтобы было не больно...
Хорошо.
Такие тяжёлые.
Эй... Можешь быть немного нежнее?
И-Извини! Я буду остороженее.
Твои соски стали твёрдыми?
Не спрашивай о таком!
Не облизывай меня!
Ну, тогда начнём массаж.
А? Твоё нижнее бельё...
Его забрали.
Ну, пора использовать лосьон!
Отвратительно!
Зачем я на это согласилась?
Я начинаю!
Нельзя!
Я не хочу этого!
Что это такое?
Это не специальная тренировка!
Они такие большие и мягкие...
Твои сиськи самые лучшие, Асакура!
З-Заткнись! Перестань говорить такие вещи!
Ух... Прости.
Нет... Что-то упирается в мою задницу!
Но, для меня это будто сон на яву!
Нет! Я издаю странные стоны!
Эй... Может хватит?
Я думаю этого достаточно.
Мы только начали!
Нет! Не там!
Я сделаю всё возможное, чтобы быть полезным вам.
Моё тело так странно себя чувствует...
Хватит!
Нет. У меня голова кружится!
Мои соски онемели...
На этом массаж заканчивается...
Это... далее... довольно трудно сказать...
А?
Как бы...
Прижми свою грудь к моему...
Ты знаешь, что такое пайзури?
А?! О чём ты говоришь? Ты чокнутый?
Это скоро закончится. Просто потерпи немного.
Нет! Только не это... нет!
Твоя грудь полностью его обхватила. Ты лучшая!
Нет, это отвратительно!
Не три его об меня!
Я скоро закончу!
Такой же запах, что и тогда.
Нет!
Остановись!
Ещё немного, потерпи.
Нет!
Если полижешь кончик, всё быстрее закончится.
Так?
Что я делаю?
Это плохо... Я не могу ни о чём думать.
Круто! Это так приятно!
Я уже скоро!
Кончаю!
Нет!
Мы сделали пайзури около пяти раз.
Каким-то образом мы выполнили всё в меню.
Вот ведь, дурак!
Эмм... Я ополосну тебя, хорошо?
Тебе не горячо?
Да...
Что я делаю? После того, как он сделал такое со мной...
Эмм... Прости за то, что было недавно.
Слишком поздно извиняться!
Сделав всё это со мной...
Кроме того, если тебе действительно жаль...
Почему он снова становится больше?
Это просто... физиологическая реакция...
Совсем совесть потерял! Покажи его мне!
Как я и думала, он такой большой!
Это моя расплата за то, что было раньше.
Будет не справедливо, если только
я получу удовольствие от этого.
Нет... Я вполне доволен этим...
Это так здорово, когда ты лижешь кончик.
Правда?
Это так забавно когда он подёргивается.
Это невероятно!
Подожди, остановись! Иначе я скоро кончу!
Тебе так приятно?
Да...
Я тоже сделаю тебе приятно, Асакура.
Нет!
Если продолжишь лизать...
Я сделаю всё возможное,
чтобы ты чувствовала себя хорошо.
Я... Я не хочу, чтобы ты делал это для меня...
Я сделаю тебе приятно.
Нет...
Я больше не могу сдерживаться!
Нет... Нельзя!
Он вошёл!
Заниматься с тобой сексом так приятно, Асакура-сан!
Я остановлюсь, если тебе будет больно.
Вот как... Я сейчас занимаюсь сексом.
Нет...
Это так странно... Я...
Я люблю тебя.
О чём ты говоришь? Оста...
Ты действительно худший!
Но я правда люблю тебя.
Я ненавижу кого-то вроде тебя!
Ты делал такие ужасные вещи...
...и поимел наших девочек.
Скорее заканчивай.
Я не чувствую ничего, кроме отвращения.
Но это немного приятно!
Это был мой первый раз...
...против моей воли!
Нет... У меня голова кружится!
С тобой всё в порядке?
Не думаю...
Тогда, я начинаю двигаться.
Эй, не спеши...
Я хочу, чтобы ты чувствовала себя ещё лучше!
Мне это не нужно!
Я люблю тебя, Асакура-сан!
Нет, нельзя!
Я сделаю это немного грубее, хорошо?
Г-Грубее?
Не так глубоко!
Потерпи ещё немного.
Я больше не могу!
Я скоро кончу!
Ты так сильно сжимаешь меня!
Я будто таю...
Скорее!
Я уже на пределе.
Ах... Я кончаю!
Кончаю!
Я скоро! Скоро!
Что я здесь делаю...
Вау...
Ладно, давай теперь сделаем это в ванной.
Ха?! Ты хочешь ещё?
Неужели нельзя?
Конечно нельзя!
Так, приступим к последнему мероприятию
нашего тренировочного лагеря,
сделаем это вместе!
Что... Сэмпай, и девчата?!
Неужели вы всё видели?!
Сэмпай!
Подождите... слишком тесно!
Всё верно...
Настоящее веселье ещё впереди!
Я немного подразню тебя!
Сделай это со мной, сэмпай!
Даже если ты так говоришь...
Эй вы прекращайте! Это странно!
Всё в порядке! Мы позволим тебе
присоединиться, так что не волнуйся!
А? Это не...
Ничто не сравнится с практикой.
Пожалуйста выбери ту, кто будет первая.
Эээ...
Добрый вечер!
Добро пожаловать!
Ах! Добро пожаловать, братец Хиро!
Нана-тян! Ты и сегодня помогаешь? Хорошая девочка!
Вы действительно допоздна работаете.
Как насчёт пива?
Только стакан. Мне нужно завтра рано вставать.
Подготовка к районному мероприятию идет гладко?
Неа...
Нам не хватает времени, и у нас проблемы.
По поводу мероприятия...
Могу я просить о помощи у Нана-тян?
Это выходит за рамки моих возможностей...
Я стесняюсь находиться в кругу людей...
Я буду помогать тебе, так что
тебе не придется беспокоиться!
Но...
Я умоляю тебя! Мне некого просить об этом, кроме тебя!
Д-Даже если вы так говорите...
Что тут плохого? Почему бы не согласиться на эту работу?
Звучит интересно.
Ты тоже, мама!
Н-Ну...
Если вы готовы услышать мою просьбу...
[Торговая районная сеть]
Как я уже говорил...
Это Сакашита Нана-тян,
она согласилась помочь нам.
П-Приятно познакомиться.
О, ты действительно спасла нас!
Давайте устроем отличное мероприятие!
Тогда давайте проверим, правильный ли размер наряда...
Ты можешь переодеться в этой комнате.
Д-Да.
Она очень красивая! Отличная реклама для нас!
Нужно получить хорошие кадры.
Мр. Президент...
Если я сделаю это, то я смогу
назначить свидание братику Хиро!
Я переоделась в костюм...
Но мне кажется, он немного мал...
Когда я двигаюсь, он может соскользнуть.
Что...!
Отлично!
О чём ты думал?!
Это событие для всех возрастов в торговом районе!
Но это мило!
О, телефон!
Тогда остальное за вами!
Стоять, Мр. Президент.
Прости, нужно было проверить наряд...
Я постараюсь найти новый наряд.
Мы успеем вовремя?
Ну, ты можешь просто пойти в обычном,
если мы не успеем вовремя.
Какое облегчение.
Тогда этот наряд исключительно для братика Хиро.
Эй...
Эй, я милая в этом наряде? Он мне идёт?
А? Да... Ты милая! Даже слишком!
Однако, кое-что меня немного смущает, как бы это сказать...
Я имею в виду, они выглядят так, будто сейчас выпадут...
И это немного заводит...
А, моя грудь странная?
Они большие, так что я подумала, что они тебе не нравятся...
Это не так!
Моя грудь не странная?
Они мне нравятся! Вернее, я их люблю!
В самом деле? Правда любишь?
Д-Да.
Это плохо! Она так близко, что мой дружок начал реагировать!
Слушай, я всегда...
Я всегда любила тебя, братец Хиро...
Я тоже тебя люблю!
Я всегда сдерживал себя,
но я всегда думал о них!
П-Постой...
Разве мы не должны начать хотя бы с дойки...
Тебе нравится, когда тебя облизывают?
Тогда, я оближу тебя всю!
Нет, нельзя!
П-Подой...
Подой меня!
Вот оно что. Ты должна была сказать это раньше.
Нежнее!
Ты такой нетерпеливый!
Прости. Хочешь поцеловаться?
Хочу.
Ещё... Ещё!
Братик Хиро... Ты мне нравишься. Я люблю тебя!
Я тоже...
Можешь и меня выдоить?
Хорошо, я сделаю всё что хочешь!
Тогда, для начала зажми его между грудей.
Так?
Всё верно.
Смажь их немного, а затем двигай ими вверх и вниз.
Что-то вроде этого?
Да, отлично.
Я рада!
Они действительно лучшие!
Они такие мягкие, мой член просто тает в них...
Ох эти бидоны!
Не делай так! Твой член трётся об них!
Тебе нравится когда твои соски дразнят, не так ли?
Чёрт!
Я скоро!
Извини... Это было так приятно, что я не выдержал.
Умм... Всё в порядке.
Я рада, что тебе понравилось.
Тогда, теперь я тебе помогу, Нана-тян.
Нет! Нельзя!
А? Ты чувствуешь это?
Му...
Всё в порядке, тебе станет ещё лучше!
Нет! Если ты продолжишь...
Я сойду с ума!
Эй, можно я это сделаю?
Да...
Я хочу, чтобы ты вставил его в меня...
Хорошо, тогда просто расслабься... Я начинаю.
С тобой всё в порядке? Мне прекратить?
Я в порядке, войди в меня!
Так узко!
Ты вошёл в меня!
Мы можем остановиться, если больно.
Всё в порядке... Я счастлива!
Мы стали едины...
Поэтому...
...возьми меня, да посильнее!
Хорошо, как пожелаешь!
Ну как? Тебе приятно, братец Хиро?
Да... Очень... Ты такая горячая,
мне кажется, будто я таю в тебе!
Моё тело дрожит. Я не могу пошевелиться!
Тогда я помогу тебе.
Ты так глубоко внутри меня!
Нет! Я сойду с ума!
Так много эмоций, что у меня голова кружится!
Твоя бурёнка издает такие пошлые звуки, Нана-тян!
Нет! Не говори так!
Это слишком приятно!
Так сильно!
Я скоро кончу!
Я кончаю!
Вы ведь правильно подготовили
наряд на сегодняшний день, верно?
Да, всё идеально!
Эмм... братец Хиро...
Ох? Размер подходит...
Он не слишком вызывающе, чем тот?
Прекратите это!!!
Перевод на русский: Maskot & Meliodas
Специально для сайта: hentai-share.tv