Ikkyuu Nyuukon
Глава вторая
Hentai-share.tv
Промежуточные экзамены уже на следующей неделе,
а в голову ничего не лезет.
Это всё их вина!
Это неправильно...
Они заставляют меня смотреть на это каждый день...
Почему это происходит со мной?
Теперь, когда я вспоминаю об этом, я...
Нет... Я не могу больше терпеть.
Таким темпом мне не сделать домашку.
Мне станет легче, если я это сделаю хотя бы раз.
О нет... Я там уже вся мокрая.
Моё тело постепенно становится таким чувствительным.
Моему соску так приятно!
О нет, я кончаю!
Нет...
Я не могу...Этого не достаточно.
Я должна сделать это грубее.
Я схожу с ума.
Принимай!
Окей!
Ах! Прости!
Больно...
Каори, ты в порядке?
Да, всё нормально.
Кажется растяжение.
Жди здесь. Я позову учителя.
Взяли!
Я отнесу тебя в лазарет.
А?
Всё в порядке, опусти меня!
И откуда ты взялся?
Р-Раз он здесь всё нормально?
Ох ... Ладно.
Держись крепче, хорошо?
Эй, не трогай меня там!
Да-да.
[Лазарет]
Это всего лишь незначительное растяжение.
Если будет болеть, отправляйся в больницу.
Хорошо. Большое спасибо.
Как я рад! Это значит, что ты сможешь принять участие в предстоящем матче.
Я-Я должна поблагодарить тебяхотя бы.
Ах ... О нет!
Совсем забыл, президент клуба ищет меня.
Увидимся!
А? Подожди!
У тебя стальные яйца раз ты заставляешь меня ждать.
Это не так, сэмпай.
Никаких оправданий!
Думаю ты заслуживаешь наказание.
Ой-ой! Ты действительно этого хочешь?
Тогда давайте сделаем это сегодня.
Подождите...
Мы давно этим не занимались.
Поэтому сегодня я буду играть с тобой.
Подождите...
Эй, перестань вертеться!
Это чья-то шутка?
Вот чёрт!
Эй, почему вы здесь?
Вот ведь...
Нам пора!
Удачи, кохай-кун!
Подождите, хотя бы развяжите меня!
Прости, попробуй выбраться сам!
Нет~!
Эй вы двое! Оставовитесь живо!
Давай, скорее или будет слишком поздно!
Кто это?
[Кладовая]
Эй!
Тише.
[Кладовая]
Воу! Что ты...
Стой смирно!
Этот голос, неужели ты...
Сато?
Наконец-то настоящий...
Сэмпай точно разозлится если узнает.
И наши отношения как одноклассников...
Но я не могу больше сдерживаться!
Это всё их вина!
Как вкусно!
Что происходит? Она мне отсасывает?
Я ничего не вижу, поэтому мой разум
фокусируется на ощущениях ...
Как будто она заставляет мой член таять!
Ох ... Это так круто!
Я знала это, ничто не сравнится с настоящим членом!
Он дёргается, когда я касаюсь его. Это немного мило.
Я хочу, чтобы он выпустил свою сперму!
Я хочу всё выпить!
Остановись! Если ты продолжишь это делать ... Эй!
Прекращай...
Эта девушка ... Неужели она на самом деле такая извращенка?
Я кончаю!
Вау... Её так много! И она такая липкая!
Вкусно! Я ощущаю покалывание в голове!
Сато... Зачем ты это делаешь?
Э-Это твоя вина!
Это из-за тебя я стала извращенкой!
Почему именно я?
Почему, ну... Возьми на себя ответственность!
Ответственность?
Я имею в виду...
Займись со мной сексом!
А? С чего это вдруг?
Эй... Сато...
Ну и ладно ... Я сделаю это сама!
У тебя ведь он стал больше?!
Тебе ведь стало лучше?
Это всего лишь мужская физиология!
А? Что это значит?
Ну...
Ты имеешь в виду такое происходит не важно с кем?
Э-Это не так...
Ну, думаю я рада это слышать.
Можешь, подойти ближе.
Разве тебе не нравится грудь?
Я вставляю его, хорошо?
Он больше чем я думала...
Эй, тебе нравится внутри меня?
Да... Так жарко, будто я таю!
О да, раз уж мы это делаем...
Мы должны записать это.
Почему мы должны?
Потому, что это наш первый раз.
Зачем тебе это?
Разве это не здорово? Да и нам не впервой.
Я не понимаю...
Эй, могу я начать двигаться?
Да ... Всё в порядке.
Я хочу, чтобы ты взял меня грубо.
После всех этих прелюдий, я уже на пределе!
Всё же, его член...
лучший!
Прошу! Ломай меня полностью!
Я хочу, чтобы ты ломал меня!
Внутри тебя так горячо!
Кажется, я теряю сознание!
Ты прям как ненасытный кролик!
Твоему члену очень хорошо?
Ты так глубоко во мне!
Я продолжаю кончать без остановки!
Ощущения совсем другие, когда я делала это одна!
С этого момента, мы будем делать это в любое время.
Хочу много секса!
Говоришь прям как шлюха.
Это твоя вина!
Не переваливай вину на других!
Ещё!
Девчонки, я вас так люблю!
Нет! Так глубоко, я кончаю!
Я на пределе!
Не останавливайся! Давай вместе!
Ты можешь кончить вот так.
Я хочу её внутрь!
Ну же! Выпусти всю свою сперму в меня!
Кончаю!
Давай, кончай!
Я кончаю!
Давай сделаем это снова?
Эй!
Я не отпущу тебя!
Стопэ!
Наконец-то я нашла тебя, Сато!
Ох мой!
Значит, вы тут развлекались, пока нам читали лекции.
Нет, это...
Не зря говорят, в тихом парке шлюхи водятся.
Сэмпай... нет!
Расскажи мне о своём первом разе.
Ты даже попросила кончить внутрь.
Божечки...
У тебя встал, приятно наблюдать за ними?
Какой негодник.
Похоже ты можешь продолжать.
Я заставлю тебя чувствовать себя ещё лучше.
Ну что, начнём второй раунд.
Приготовься.
Все послушайте меня.
Летний турнир не за горами.
А значит мы отправляемся в летний лагерь!
Мы отправляемся в мой пляжный дом.
Пляжный дом? Что и ожидалось от богачки!
Также у нас есть бассейн. Хотя он далеко в горах.
Кстати, Асакура у меня к тебе есть просьба.
Да, какая?
Просто нужно кое-куда съездить.
Наконец-то мы приехали!
Я не думал, что это так далеко...
Тебе не тяжело нести все наши вещи?
Легкотня!
Жаль, что Саяма-сэмпай не смогла приехать.
Похоже у неё проблемы в семье
Нет!
Что-то вы долго!
Мы уже устали тебя ждать.
Ладно, пора обедать.
Слушайте все!
Наша долгожданная барбекю-вечеринка начинается!
Ура!
Мясо~!
Что... Разве она не собиралась заняться тренировкой.
Эй, тебе нужно поторопиться, сэмпай.
Иначе мы съедим всё мясо
У нас его ещё много, не волнуйся.
Попробуй, я сама его приготовила.
Что со всеми ними? Они издеваются.
Асакура?
Что не так? Выглядишь сердитой.
Ничего.Просто все ведут себя как-то странно.
Скажи "А"~!
А...
И что я тут делаю?
Развели меня как дуру!
Э ... Я думала тебе интересен этот парень.
У него наверняка есть какие-то скрытые мотивы!
Я ему не доверяю!
Ну же...
Давай!
Попробуй!
Я больше не могу...
Ой-ой.
У тебя такое милое лицо когда ты спишь, сэмпай.
Наконец ты очнулся.
Чего! Что вы двое делаете?
Ты не просыпался, поэтому мы устали ждать.
Вкусняшка!
Ты так приятно пахнешь, сэмпай!
Как мило!
У нас не так много времени,
поэтому давай повеселимся, сэмпай!
Я доставлю тебе наслаждения.
Это за то, что ты нёс наш багаж.
Ну как, тебе приятно?
Можешь кончить когда захочешь.
Давай, открой ротик.
Могу я получить его первой?
Ну что поделаешь.
Доставь ему удовольствие, хорошо?
Он подёргивается!
Ты так сильно хочешь войти в меня?
Подо...
Давай.
Используй мою киску тоже.
Сэмпай внутри меня!
Правильно, толкай свой язык глубже! Глубже!
Как приятно! Такой твёрдый и толстый!
Скорее! Я тоже хочу!
Если ты продолжишь так грубо, то я...
Её так много!
О, ты так быстро кончил!
Простите, я выдохся.
Так нельзя! Мальчики должны быть выносливее.
Перестань дразнить меня. Дай мне его скорее!
Да!
В тебе так горячо, сэмпай!
Это потому, что я долго сдерживалась!
Я скоро кончу!
Хорошо, выпусти всё в меня!
Такая горячая!
Она льётся в меня!
Как я и думала, вы здесь!
Ты так много кончил.
Что мы будем делать, если Каори узнает об этом?
Давайте скорее вернёмся, вот ведь!
Сэмпай, давай скорее продолжим!
Слушайте, когда люди говорят!
Хватит уже строить из себя пай-девочку!
Разве ты купила этот купальник не для того,
чтобы показать его сэмпаю?
Это не так... Я просто купила его потому, что он милый...
Кого ты хочешь обмануть.
Может быть станешь честна с собой?
Ты ведь не удовлетворена тем что просто снимаешь?
Я всегда сдерживалась, но теперь моя очередь!
Даже ты присоединилась к ним. Что с тобой?
Просто заткнись.
Что ты делаешь?!
Заткнись! Как думаешь кто в этом виноват?
Это всё вина его члена. Чёрт возьми!
Глупый член!
Ну же! Разве тебе не нравятся сиськи?
Скорей, кончай уже!
Такие мягкие!
Чёрт, это плохо!
Всё готово!
Эй...
Я знала это, его член лучший!
Давай, войди в меня глубже!
Ты такой бесполезный!
Замолчи!
Люблю. Мои бёдра не останавливаются!
Ты так сильно сжимаешь меня!
Нет, мои соски! Я кончаю!
А вот и мы!
Вы уже развлекаетесь?
Что?!
Наконец-то!
Ты опоздала, президент!
Почему ты голый? Извращенец!
Ухх ... Подо
Не приближайся, отвратительно!
Терпеть тебя не могу, как увидела твою фотку!
Хоть ты так говоришь,
но по правде, он тебе нравится.
Конечно нет!
Он худший! Вот почему мальчики...
Успокойся, не говори так.
Постой... Президент?!
Почему бы тебе не убедиться самой.
Что...
Вот ведь, тебя ноги не держат?
Что поделаешь.
Ну тогда. Я сделаю это, а ты просто смотри.
Президент?
Ты ведь ещё можешь продолжить, верно?
Не думаю. Не в такой ситуации.
О чём ты говоришь?
После того, как все сделали это ...
Смотри, я уже готова, так что начинай.
Президент!
Как круто!
Еще! Трахай меня сильнее!
Я уже на пределе...
Какой же ты жалкий.
Тогда отдыхай.
Я сделаю всё сама.
Тебе нравится когда я сверху?
Дай мне услышать твой жалкий голос во время оргазма!
Ну же, ну же, давай скорее!
Это выглядит отвратительно, но почему все, наслаждаются этим?
Теперь моя очередь, ладно? Как долго ты сможешь продержаться?
Удачи, сэмпай!
Хватит!
Президент?
Ну как? Ты возбудилась?
У тебя такое милое личико! Я хочу тебя ещё больше!
Остановись...
Ты такой жалкий, сэмпай! Куда делась твоя гордость?.
Я скоро!
Нет, ты не можешь! Сдерживайся столько, сколько сможешь!
Давай, вперёд сэмпай, постарайся!
Сильнее! Люблю когда грубо!
Кончаю! Я скоро кончу!
Вау!
Выпусти всё! До последней капли!
Пошла родимая!
Ого... Так это мужская... Отвратительно!
Такая липкая и так странно пахнет.
Я следующая, да?
Но почему моё сердце так стучит.
Хватит уже!
Прошу прощения.
Ах, Асакура!
Может быть, это слишком для неё.
Почему я должна носить это?
И разве он не слишком просвечивает?
Это твоё наказание за то,
что ты пропустила тренировочный лагерь.
Тебе очень идёт.
Саяма, несправедливо, что только ты
сбежала с тренировочного лагеря!
И вовсе я не сбегала.
Я привела его.
Это Такахаси-кун.
Зачем вы его накачали синтолом?!
Подожди!
Что это? Он такой большой!
Не надо!
Остановись!
Жестоко...
Он хочет нас съесть, сэмпай!
Догони их...
Перевод на русский: Maskot & Meliodas
Специально для сайта: hentai-share.tv