Останови это, Дюк. Пожалуйста, не надо больше. С меня уже хватит.
Ну, значит тебе всё равно, что станет со святым копьём Гунгнир?
Это так, Алия?
Один был сильно встревожен, узнав, что ружие которое он поручил тебе было уничтожено.
Я понимаю,
только оставь Гунгнир в покое!
Мне не нравится твой тон. Раздвинь ноги и попроси.
Негодяй!
Ну же, быстее.
Вставьте ваш член... Я не могу! Я не стану этого говорить!
Я думаю ты сможешь.
Теперь, что именно ты хочешь?
Пожалуйста... вставьте в меня ваш член.
Именно это я и хотел услышать.
Это так возбуждает, слышать такие грязные вещи от такой гордой воительницы.
Хорошо! Кричи от сексуального наслаждения!
Не переоценивай себя. Нет никакого удовольствия от изнасилования таким псом как ты.
Нет? Похоже я знаю, как изменить твой тон...
когда я приведу сегодня вечером особого гостя.
Г-Гостя?
Это тот, кто знаком тебе...
но она немного изменилась.
Так нечестно, Алия! Я тоже хочу член хозяина!
Представляю, Тёмная Валькирия Лейя!
Тёмная Валькирия? Лейя, это действительно-
Да, это я. Тебе должен понравиться секс с господином Дюком.
Лейя, почему ты так говоришь?
Гляди, как затвердели твои соски! Только не говори мне, что тебе этого не хочется.
Перестань, Лейя!
Не могу поверить, Она была такой непорочной. И теперь..
Это бесполезно. Новой Лейей движет лишь неутолимая жажда и похоть.
Нет, этого не могло случиться!
Лейя!
Прости меня, Алия.
Лишь член имеет для меня смысл. Теперь я его развратная рабыня!
[Хозяин, пожалуйста простите эту развратную служанку...]
Дева Воительница
Валькирия
Tasogate kokoro
Представляет:
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Часть 1
:  [Падшие Богини]
Всё началось, когда мы оказались захвачены хозяином Рыцарей Тьмы Дюком.
Приграничная Крепость Клана Демонов
Пожалуйста, убейте меня.
Положи конец моим мучениях, Дюк!
Смотрите, люди!
Станьте свидетелями конца этой девы сражений.
Вскоре мои демонические миньоны будут править всем Мидгардом.
Пришло время.
Вот как, разве это не Алия... Небесный Чемпион и хранительница копья Одина, Гунгнир.
Алия, я не могу поверить, что это ты!
И я не могу поверить, что тебя угораздило угодить в эту кучу, Лейя.
Мне очень жаль...
Дюк!
Ты достаточно долго смущал эту деву. За это, я заберу твою голову!
Валькирия Одина... Всегда падаешь с неба в самый неподходящий момент.
Большинство твоих миньонов мертво.
Сдавайся.
Я так не думаю. Как насчет тебя, Лейя?
Что?
Алия, прости меня.
Лейя, ты что делаешь? Отпусти!
Лейя... ты...
Небесный чемпион...
" Без этого кольца, ты обыкновенная женщина! Не ожидала что твои друзья так поступят с тобой, не так ли?
Ты предала меня?
Мне так жаль, Алия. Я должна была это сделать... ради блага людей.
Алия!
Теперь час клана демонов!
Убей меня! Ты пожалеешь, если не сделаешь этого.
Такая непокорная. Лейя поначалу была такой же.
Разве не так, Лейя?
Я не предательница, как она!
Один момент, твоё тело всё поймёт.
Можешь начинать, Лейя.
Как прикажете.
Что всё это значит?
Хозяин,
позвольте мне обслужить вас.
Перестань, Лейя Ты понимаешь, что ты делаешь?
Что? Что со мной происходит?
Это заколдованный пояс целомудрия.
Он вибрирует, когда хозяин сексуально взволнован.
Эта шутка зашла слишком далеко!
Никаких шуток. Я действительно возбуждён... глядя на вас двоих бедняжек.
Грязный пёс!
Лейя, как тебе между твоими грудями?
Что?
Скажи мне. Покажи мне, насколько у тебя развратный рот.
Я не могу сказать... этого.
Скажи это, и я заставлю тебя почувствовать себя еще лучше.
Это...
Нет, Лейя! Не слушай его!
Мне так жаль, Алия. Этот... фаллос!
Алия...
Алия... держись.
Если я смогу довести хозяина до оргазма, пояса должны отключиться.
"Фаллос?" Разумеется, ты можешь сказать это еще развратнее.
Это...
О небеса!
Этот член!
Член!
ЧЛЕН!!
Я кончаю!
Алия, прости меня.
Довольно.
Лейя...
Ну теперь, давай посмотрим, что у тебя здесь.
Дюк, ты ублюдок!
Нет! Не смотри!
У богини случилась беда!
Кто мог подумать, что Небесная Чемпионка окажется такой шлюхой?
Не смотри, пожалуйста...
К этому времени ты основательно промокла.
Нет, перестань... останови это! Он слишком большой!
Какое чудесное влагалище.
Твоя киска обхватила мой член словно голодный рот!
Нет, только не это!
Он полностью введён!
Один, Один-сама!
Алия...
Ну как? Ты наконец женщина!
Ну? О чём ты там лепечешь?
Один, пожалуйста предоставьте мне силу...
Как благородно. Сохраняешь набожность до самого конца.
Верно, Лейя?
Не смотри!
Мне так жаль, Алия.
Плачь! Кричи! Мне это нравится! Я утоплю тебя в сперме!
Перестань! Перестань, пожалуйста!
Алия...
Член хозяина Алии такой большой...
Нет!!
Не надо больше!
Я храню себя для Одина...
С тела Алии... стекает сперма хозяина...
Х-Хозяин...
Вы хотите чтобы я спроектировала устройство для перевоспитания?
Да у тебя есть опыт в этой области.
Помнишь Ре-Вирджинайзер?
ЛактоБласт эликсир?
Простейшее добавление выделения мочи?
Я бы предпочла забыть о последнем.
Совсем напротив, ты должна используя этот опыт разработать новое устройство.
Похоже я не могу сказать "нет," не так ли?
Это приказ.
Всё понятно, но-
Что?
Вы хотите испытать новые устройства на... мне?
Разве я не говорил тебе?
Предметы для того чтобы сломить Алию.
Что? Для Алии?
В чём дело, ты хочешь чтобы я использовал их на тебе?
Нет! Я только...
Хорошо, я сделаю предметы для Алии.
Член хозяина восхитителен!
Такой хороший... такой хороший!
Дай мне!
Дай мне больше пососать!
Почему Лейя была назначена, за инструменты по перевоспитанию?
Ты ведь знаешь какой у меня опыт, в таких непристойных вещах.
Просто заткнись и наблюдай.
У меня есть план.
Пожалуйста, вы не должны видеть меня такой.
Я была плохой. Пожалуйста накажите меня.
Перестаньте...
Алия...
Довольно уже... уберите свой мерзкий член подальше от меня.
Двигайся же. Тебе не нравится?
Не понравится даже через миллион лет!
Тебе нужно сильнее двигаться.
Это не закончится, пока ты не заставишь меня кончить.
Какой смысл меня так позорить?
Вот в чём вопрос.
Ты сказал, что не будешь вставлять его!
Мой пояс целомудрия вибрирует.
Хозяин наверное опять имеет Алию.
Да, так и продолжай двигать бедрами.
Заткнись! Я не двигаю свои бёдра!
Твоё тело говорит за тебя, Алия.
Проклятье... проклятье!
Я не должна... но я не могу ничего с собой поделать... Я так промокла.
Хорошо. Делай это сильнее. Как это делал мой член с твоей киской.
Я делая это так сильно, как только могу.
Алия...
Она делает хозяину так приятно.
Мои пальцы... они не могут остановиться.
Я хочу его... я хочу его член в себя!
Гляди. Гляди как твоя киска заглатывает мой член.
Заткнись!
Я не буду смотреть!
Будь готова получить моё демоническое семя!
Нет, не надо! Погоди! Нет... нет!!
Что со мной происходит?
Я не хочу быть порабощенной.
Почему Дюк оставил вас в живых?
Лишь кабинет занимает.
Что? Ты больше не хочешь помогать с подготовкой к перевоспитанию Алии?
Пожалуйста, пока ещё не слишком поздно.
Она еще может вернуться в обычное состояние.
Возьмите моё тело вместо неё, и делайте что пожелаете.
Ты готова стать рабыней моих желаний?
Д-Да.
Больно!
Будь откровенна, Лейя. Ты хочешь мой член?
Нет! Как одна из дев битв Одина, я...
Твоё тело говорит да.
Вытащите из меня свои пальцы, пожалуйста!
Если ты желаешь,
Я подарю свою привязанность только тебе.
Это не то что я имела...
Значит всё в порядке, если у меня будут другие женщины?
Нет. Я не позволю вам.
Так значит ты говоришь, ты хочешь меня только для себя.
Да.
Я не могу позволить вам иметь другую женщину.
Я вижу. Ты хочешь чтобы я всадил в тебя.
Да ... я хочу чтобы в меня всадили.
Я... Я...
Пожалуйста, поиграйте с моей киской.
Дюк, я отдам вам всё! Будьте моим, и только моим.
Теперь у меня есть ты.
Что это?
Ты призвала это, Лейя. Теперь ты переродишься.
Что? Нет... нет! Исчезни!
Не подходи. Исчезни!
...Но я не могу оставить Алии своего хозяина
Развратная дева сражений.
Твои жалкие человеческие эмоции очернили твои
доспехи, и превратили тебя в Тёмную Валькирию...
как и было предсказано.
Это тело... Эти доспехи... Это моё настоящее я!
Ну что, Лейя.
Как прикажете, Хозяин.
Таким образом я переродилась как Тёмная Валькирия,
и стала единственной любимицей своего Хозяина.
Что это? Что случилось?
Смотрите, все! Узрите нашу истинную природу!
Дева сражений Одина, Алия, здесь для вашего удовольствия.
Вы когда нибудь видели такой госпожу Алию?
Лейя! Что ты пытаешься сделать?
Всё в порядке, Алия. Не беспокойся.
Я просто хочу чтобы все...
...увидели как мы наслаждаемся.
Теперь, Алия... пора начинать веселье!
Посмотри на это устройство, которое я сделала специально для тебя! Тебе это нравится?
Что это такое?
Оно запрограмированно, чтобы обучить тебя повиновению.
Останови его.
Нет! Постой! Ты не можешь...
Пожалуйста... не смотрите на меня!
Алия-сама!
Я никогда не хотела, чтобы люди видели меня такой...
Всё в порядке, Алия.
Не забывай, мы женщины, и только потом девы сражений!
Лейя...
Теперь, давай начнём веселье!
Н-Нет!
Только не это!
Нет!
Нет! Я не могу сдержаться!
Госпожа Алия!
Один-сама...
Пожалуйста простите меня.
Похоже тебе в самом деле понравилось моё изобретение!
Нет... пожалуйста... пожалуйста заставь его остановиться!
Остановиться? Но еще даже моя очередь не подошла.
Твоя "очередь"?
О чём ты говоришь?
Этот росток будет расти во мне и усиливать моё тело.
Только не говори мне...
Да! Я могу чувствовать как он прорастает!
Так горячо! Моя киска становится горячей!
О боги, что это вылезло из тебя?
Удивительно.
Взгляни какой он большой и толстый. Даже страшно!
Нет... я не могу...
Сделай его хорошим и влажным, или я не смогу засунуть его в тебя.
Извини Алия, я собираюсь вставить его в твою вишневую попку!
Твоя попа такая тугая и тёплая. Она не будет такой когда я кончу!
Ах, моя попа... она вся заполнена!
Боги, он такой большой! Он разрывает меня изнутри!
Ну как? Тебе нравится мой новый член?
Лейя, останови это.
Что я могу сделать? Я не могу...
Он не чувствуется... Твой большой член не... Нет!
Ему тоже приятно вместе со мной.
Твоя попа словно небеса!
Этот член... этот член!
Алия-сама! Алия-сама!
Алия!
Алия-сама, Алия!
Я не могу... принять его...
Твоя попка удивительна! Я собираюсь кончить, Алия!
Моя киска... моя попа... ты отрываешь их друг от друга! Я собираюсь кончить!
Давай как развратные девы вместе достигнем оргазма!
Алия!
Лейя, я кончаю!
Я кончаю! я кончаю!
Кончаю!!
Надо же, не каждый день вы наблюдаете, как двух
дев Одина насилуют на их глазах.
В таком темпе, валькирии не продержатся.
Это и есть тот "план" о котором вы говорили?
Затмение наступает.
Его тьма ознаменует начало конца для валькирий.
Алия...
Лейя-сама! Алия-сама! Возлюбленные святые валькирии!
Вместе, Алия! К забвенью!
Продолжение следует...