Почему я... должна быть... секс-рабыней демонов?
Прекратите... ничтожества...
Если... Если вы сделаете это...
...Я кончу... снова...
...даже если я... не хочу кончать.
Ария... Ария!
Мне так жаль.
Все это... моя ошибка.
Остановитесь уже... Пожалуйста!
Делайте со мной что угодно,
Но... но только не навредите ребёнку.
Нет!
Только не это! Если ты... так сильно...
...оно выйдет... выходит!
Нет...
Там... внутри ребенок...
Возьмите меня... но не трогайте их!
Я сделаю что угодно!
Госпожа!
Мы были посланы богом Одином...
...что бы сражаться и защищать Мидгард... как валькирии.
Но...
...мы попались в грязную ловушку демонов...
...нас победили и взяли в плен.
Король демонов и его солдаты забрали нашу чистоту... нашу невинность...
...и использовали наши тела снова и снова.
Нас насиловали ужасные твари...
...нас имели прямо на глазах у людей...
...и все это унижение было просто лишь ради удолетворения Короля демонов и его солдат.
Не только наши киски...
...Наши задницы... и даже рты... они все покрыли липкой спермой.
И даже когда нас решили использовать что бы вынашивать детей демонов...
...они не переставали нас трахать.
Девы воительницы
Валькирии
「Пожалуйста простите меня...」
Третий эпизод 「Бесстыжее секс-раскаяние」
Перевод: Helios
После того как меня взяли в плен солдаты короля демонов, самым невероятным для меня стало...
...я увидела богиню Фрею и...
...Скалд, во время тренировки.
Те, кто стали секс-рабами короля демонов...
...предали бога Одина и всех нас.
Пока Ария и Фрея рожали...
...Скалд и Фрея игрались со мной будто бы я их игрушка.
Пожалуйста... дайте мне сходить в туалет.
Нет уж Хильда-сама.
Мы ведь еще даже толком не начали.
Нет!
В меня больше не влезет!
Посмотри те ка, сюда еще много влезет.
Прекратите...
Мой живот... разорвется.
Сколько ты уже залила в неё?
Ты можешь еще много туда залить.
Нет...
...не трогай!
Оно выходит...
Если ты хочешь в туалет, то тебе придется заставить меня кончить, Хильда-сама.
Фрея-сама...
...этот член...
Он хорош, не правда ли?
Он выращен мощью короля демонов.
Короля демонов?
Ну же.
Ты должна заставить этот член кончить используя свои руки и ротик.
Это...
...это слишком бесстыже. Я не могу сделать этого.
Ох, неужели? Ты смеешь отказывать мне?
Кажется тебе нужно наказание.
Сейчас!
Нет!
Пожалуйста не надо больше в ме!
Так, а не твоя ли киска сейчас так возбуждена?
Не.... т...
Нет!
Если ты не будешь слушаться нас, то я загоню в тебя еще больше.
Я поняла.
Я сделаю это. Я все сделаю, только...
Не вводите... больше... клизм.
Ну же, поспеши.
Да...
Нравится? Этот член вкусный, не так ли?
Этот член... вкуснотища.
Боже. Она согласилась с этим.
Какая Хильда-сама извращенка.
Я не могу возразить...
Если бы я возразила, то...
Тебе нравится сосать член, не так ли?
Скажи это громко и отчетливо.
Да... Я люблю... сосать... члены.
Я дева воительница... что любит члены...
Хорошо, тогда я дам тебе награду.
Что? У тебя тут прямо потоп
Ты завелась всего лишь от посасывания члена?
Это... это не правда...
Как я могу завестись от такого...
Прекрати!
Оно проходит... скоро выйдет.
Ох... чего это мой член никто не сосет?
Хильда-сама такая извращенка.
Твоя киска прямо таки всасывает его.
Ты действительно любишь члены.
Ты хорошо работаешь ротиком.
Я хорошо чувствую это своим членом.
Лучшая работа ротиком из всех.
Нет!
Я... Меня просто заставляют.
Вас возбуждает, когда вас так насилуют...
...Вы настоящая мазохистка, Хильда-сама.
Н-Нет!
Я не извращенка!
Я просто не могу заводиться от такого.
Почему... Почему моё тело так реагирует?
Сейчас кончу!
Хильда-сама...
Твоё лицо забрызганное спермой прекрасно.
Пожалуйста... поспешите... быстрее отпустите меня в туалет.
Я уже на пределе!
Ты глупая?
Мы не отпустим тебя, мы ведь так далеко зашли.
Как же...
Но вы же обещали!
Хильда-сама...
...пожалуйста, покажи нам всю себя.
Нет... выходит...
Оно выходит...
Нет...
Вау, брызнуло словно фонтан.
Не... не смотрите... не смотрите на меня.
Нет!
Кончать и срать одновременно...
...это только вопрос времени, когда ты тоже падешь.
Верно.
Мое тело и разум в тот момент были уже...
Девы Воительницы Валькирии 2
Это все моя вина.
Из-за того что я попала в плен к королю демонов...
Арию и Хильду-сама тоже...
Они взяли заложника и мне пришлось выполнять всё что они скажут...
Они трахали меня, пока я полностью не потеряла контроль над собой...
"Лучше бы я умерла"!
...вот что я всякий раз вспоминала.
Но каждый раз вспоминая о друзьях и товарищах, я пыталась вытерпеть все что они делали со мной.
Я пыталась держать себя в руках, но в конце...
Король демонов и его солдаты сломили мой дух...
Что происходит?
Почему Рэя-сама...
Вы правда собираетесь сделать это тут?
Конечно
А если тебе что то не нравится...
...то я могу убить всех собравшихся здесь.
Нет!
Тогда может начнешь уже?
Как я тебя сказала.
Хорошо.
...неужели она...
Все... все смотрят на меня...
Я без одежды... они все смотрят...
Эй, ты же помнишь...
...что ты что то должна еще сказать.
Да.
Все...
...теперь я...
...дева воительница Рэя...
...буду...
...мастурбировать...
...у всех на глазах.
Пожалуйста смотрите как я буду мастурбировать...
...моя киска и грудь... Смотрите на них!
Все хорошо. Не стесняйтесь.
Подойдите ближе и смотрите.
Я покажу всю себя.
Пожалуйста, не смотрите на меня такими глазами...
Это не то чем кажется.
У меня нет выбора, я должна защитить всех здесь.
Рэя, ты должна раздвинуть шире свои ноги, иначе не все смогут тебя увидеть.
Да.
Шире... Раздвинь их шире.
Пока им всю свою киску.
Теперь хорошо?
Да, именно так.
Продолжай в этой позе.
Ты должна собрать все их внимание на себе.
Хорошо.
Умоляю, пожалуйста, смотрите на меня.
Я трогаю свою киску прямо перед вами!
Смущает... это так смущает...
...но я должна сделать это.
Смотрите, это моя киска...
...моя извращенная киска.
Она вся мокрая.
И издает неприличные звуки.
Мои соски такие твердые.
Я завожусь от того что на меня смотрят. Мне так хорошо.
Кажется, пора.
Нет...
Нет!
Рэя-сама!
Леди Рэя!
Валькирия-сама!
Я не могу ничего скрыть в этой позе.
Теперь меня полностью видно.
Не волнуйтесь, парни.
Она сама этого хотела.
Не так ли, Рэя?
Да, это так.
Я хочу показать вам развратную себя.
...пока меня насилуют тентакли,
Пожалуйста...
...смотрите на меня.
Сейчас  меня трахнут эти тентакли...
...членотентакли сейчас войдут в меня.
Смотрите.
Потрясающе.
В мою киску входят членотентакли.
Мой клитор тоже...
...так грязно.
Хватит уже!
Что ты делаешь?
О боже!
Они говорят обо мне.
О развратной воительнице... Я...
Как тебе, Рэя?
Это ведь заводит тебя, когда на тебя все смотрят?
Да.
Приятно...
Это невероятно приятно!
Моему телу так горячо, их взгляды будто пронизывают меня.
Почему?
Почему даже если меня заставляют делать такие грязные вещи, это заводит меня?
Кто бы мог подумать, что валькирия на самом деле такая развратница?
Все наверняка разочарованы в тебе.
Люди, простите меня.
Извините меня за то что я показываю вам все свои сокровенные места в такой позе.
Вау!
Оно входит в мою задницу тоже.
Они действительно заставляют меня... чувствовать хорошо...
Это спец обслуживание.
Ты чувствуешь это своей задницой, не так ли?
Да.
Задница...
Мои киска и задница...
...задница и киска...
...если вы будете так сильно меня...
Молодец, продолжай так же. Покажи всем бесстыжую себя.
Вау.
Сильнее, делайте это сильнее!
Сверлите мою киску... мой ротик...
...и мою задницу.
Трахайте меня!
Ты ведь уже кончаешь, не так ли Рэя?
Я кончаю...
Моя киска такая горячая и сочащаяся... она сейчас взорвется!
Смотрите на меня!
Я сейчас кончу!
Смотрите... сморите на меня! Не отводите глаз!
Это ведь была сейчас настоящая ты, верно?
Нет...
Это не так.
Это было ради спасения всех...
Но в итоге она была права.
Мне было действительно хорошо, когда я делала такие развартные вещи.
Девы Воительницы Валькирии 2
После того как король демонов и его приспешники взяли меня в плен...
...надо мной надругались бесчетное количество раз...
...Я пыталась бороться с тем, что бы не потерять остатки своей чести как девы воительницы.
Но Дюк, возглавлявший армию демонов...
...он с исхищрением совращал меня...
...он подвергал меня пыткам... с каждым разом все более жестоким...
Это было перед тем как он решил использовать нас для вынашивания демонов.
Дюк со своими приспешниками прошлой ночью надругались надо мной снова.
Я вынесу это... как бы это ни было жестоко и бесстыже... Я покажу вам, что я все вынесу.
Я дева воительница Одина!
Что такое, Ария? Чувствуешь как ты потихоньку отдаешься тьме?
Будь ты проклят!
Никто в здравом уме не подчинится тебе!
Похоже у меня нет выбора.
Я не хочу проиграть этим... существам... которые пытаются подчинить меня.
Я не проиграю, что бы ни случилось.
Женщина в цепях, томящаяся от желания, прекрасна.
Ну как?
Может мне стоит поиграть с твоими сосками?
Ты... еретик!
Делай что хочешь.
Ты правда думаешь, что пытая меня как тебе вздумается, ты добьешься успеха?
Просто пытать тебя немного скучно.
Давай попробуем по-другому.
Что?
Что... э... то?
Остановись...
Ну и как тебе?
Если я ты такая как я себе представляю, то тебе должно было понравится.
Не будь идиотом.
Я просто не могу получать удовольствие от такого.
Мне нравятся твои вопли.
Нет!
Нет! Не смотри!
Ох, что это? Не уж то тебе настолько понравилось, что ты описалась?
Все что ты делаешь бесполезно, Дюк.
Даже если ты будешь делать со мной такое, ты не сломишь меня.
Это неважно.
Если я не смогу использовать тебя, то я просто использую двух других.
Сестра, коей ты так дорожишь.
Я удивлюсь, если Хильдегард долго продержится под моим напором.
Нет! Не трогай её!
Тогда ты знаешь что делать, верно?
Ты ублюдок.
Если твоё тело не сломить болью, то я сломлю его ровно наоборот.
Я доставлю тебе бездонное удовольствие.
Заставь всех этих орков кончить.
Всех их?
Если кто то из них не кончит, то они используют Хильдегард по полной за место тебя.
Хорошо.
Я заставлю всех их кончить.
Трахайте меня...
...столько, сколько вам захочется.
Вынести.
Я должна все вынести.
Если я не вынесу этого, то Хильда-сама и остальные...
Мой ротик...
... даже моя грудь...
...еще и моя задница. Всё вокруг такое липкое.
Еще не конец?
Их члены все встают готовыми и горячими.
Еще...
...не все?
В этот раз я сам воспользуюсь твоим телом.
Нет, ты не станешь.
Нет... если ты вставишь что то настолько большое... я...
У тебя там прямо таки раздолблено.
Это все из-за этих монстров!
Но тогда почему ты так сильно сжимаешь мой член?
Тебе же... нравится?
Невозможно. Я не могу получать удовольствие от такого.
Не ври. Ты сама все прекрасно понимаешь.
Нет, это... это...
Нет, если ты будешь так сильно... я...
Ты уже на пределе.
Твоя киска прямо таки сочится.
Не может быть.
Меня так много раз изнасиловали, это же будто электрошок.
Я больше не могу сдерживаться.
Я нанесу последний удар своим семенем!
Прекрати!
Если я кончу опять, я...
Нет...
Думая об этом теперь...
...уже тогда я полностью отдалась пороку.
Как Хильда-сама с Рэей.
Девы Воительницы Валькирии 2
Один год спустя
Тогда... для нас...
...девы воительницы...
...силы тьмы...
...и все остальное...
...стало уже незначительным.
Просто снять с себя всю одежду...
...предстать голой...
...и умолять трахнуть себя большим и толстым членом.
Это все о чем мы думали.
А после мы рождали эти создания... демонические дитя...
...мы стали рабами демонов...
...нет...
...секс-рабынями.
Мы уже не могли вернуть все как было.
Сестра...
...Прости.
Я... кончаю... опять...
Я сейчас кончу!
Мне так хорошо, даже если я не должна...
...даже если я не должна... моему телу так хорошо, я просто не могу остановиться!
Все впорядке. Это нормально, быть извращенками.
Давайте... вместе...
Кончаю!
Нет!
Тайминг и перевод на английский: SubDESU-H.net
Перевод с английского: Helios