Вы ещё не решили отдать мне ключи?
Если не хотите снова быть изнасилованными, то скажите, что отдадите мне ключи от Водных Врат..
Что ты на это скажешь, Сигурд?
Как насчёт тебя, Сувия?
Ключ... я никогда не отдам его тебе...
Вот как.
Хорошо. Превосходно.
Завтра наступает последний день этого мира.
И самое лучшее время в моей жизни тоже наступит завтра.
Всё будет в порядке, ты уверен?
Тебя так сильно это беспокоит?
Почему ты настолько невозмутим?
Если сегодня ты не получишь два ключа из их маток,
Мировое древо, Игдрассиль, начнёт засыхать.
Когда Игдрассиль засохнет, миру придёт конец.
Любой ценой, ты не должен допустить этого,
добейся того, чтобы они по собственной воли отдали тебе сегодня свои ключи.
Да, время ещё есть.
Я уверен, мне удастся ввергнуть валькирий в самую бездну.
Я не сомневаюсь.
Но та кто меня действительно беспокоит, это Сувия.
Однако, ставка была слишком скучной, если бы я точно знал, что смогу победить.
Однако, поскольку это ставка, всегда остаётся вероятность проигрыша.
Кроме того, мне кажется, я совсем не против проиграть Сувии.
Ну что, валькирии!
Настало время последней битвы против меня!
Tasogate kokoro Представляет:
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Боевая Дева Сувия
Эпизод 4 Невесты в рабстве
Хорошо!
Мои соски такие чувствительные!
Большой!
Он насилует меня!
Даже мой рот насилуют!
Ещё!
Изнасилуйте меня ещё!
Твои присоски лижут меня внутри!
Госпожа Фрейя...
Воительница который я так восхищалась, стала настолько развратной...
Но теперь, я понимаю.
После того, как моё тело было изменено и осквернено...
А-ах...
Я хочу быть изнасилованной, как и госпожа Фрейя...
Сигурд...
Ты действительно не можешь себя сдержать?
Я не могу её винить. Тем более это происходило на всём протяжении...
Нет!
Я валькирия.
Я не могу забывать о своей гордости!
Я чувствую себя так хорошо!
Но я вижу, что она чувствует себя так приятно...
Нет!
О чём я только думаю?
Это тоже всё воздействие Локи!?
Потрясающе!
Мой живот расширяется!
Мои внутренности насилуются!
Госпожа Фрейя...
Моя киска... Мой клитор... Я хочу коснуться его.
Сигурд...
У моего клитора такой приятный вкус...
Что-то происходит в моей матке!
Даже мой живот и моё горло были изнасилованы...
Я так рада...
Госпожа Фрейя...
Я тоже...
Сигурд...
Но я не могу её винить.
Даже я...
Нет!
Я не должна делать подобных вещей!
Но я не могу остановиться!
Так ты хочешь кончить, Сувия?
Локи...
Ты выглядишь несчастной, валькирия Сигурд.
Почему я должна...
Ты ведь хочешь его?
Мой член в свою киску?
Если попросишь меня, я сразу вставлю его.
Нет.
Сувия наблюдает за мной.
Вот как.
Ты не можешь попросить меня вставить его, из-за присутствия Сувии.
Это совсем не...
Значит я был прав.
Твоё тело полностью изменили.
Твоя задница и своя киска сейчас словно у свиньи, и у тебя ещё осталась гордость?
Сувия, похоже Сигурд не может попросить член, из-за твоего присутствия здесь.
Не издевайся над нами!
Мы обе валькирии.
Мы не проиграем, чтобы ты ни делал!
Неужели и ты хочешь моего члена?
Заткнись!
Я не прощу тебе такого надругательства.
Вот как.
Хорошо, я был неправ.
Я не хочу его...
Я не хочу его член...
Чтобы ты ни делал, это бесполезно!
Он ведь собирается изнасиловать нас, скорее всего...
Вот как.
Значит, чтобы я не делал, это бесполезно.
Тогда я поступлю следующим образом.
Пока вы двое не начнёте слёзно умолять об этом, я не стану насиловать вас обеих.
Если вы абсолютно уверены, что вам не нужен член, то замечательно.
Ещё осталось несколько часов, пока не наступит конец мира.
Я думаю, вы будете рады встретить
апокалипсис, в то время как ваши желания останутся неудовлетворёнными.
К-Как же так...
Я думала что меня изнасилуют.
Я думала что член войдёт в моя киску...
Я не буду изнасилована?
Его член не войдёт в мою киску?
Э-Это просто разговоры. Я уверена, ты в любом случае собираешься нас изнасиловать.
Нет, я не собираюсь.
Вы двое поражаете меня своим упорством.
Это! Это несправедливо!
Если я просто попрошу его, вставить его сейчас...
Нет.
Я не хочу этого!
Но... я хочу, чтобы он вставил его...
Свой член... в мою киску...
Прощайте, отважные валькирии.
Как же это!
Локи, не уходи!
Я хочу член...
Почему я только не остановила Локи?
Сувия, Сигурд, вы не должны отдать ключи сокрытые в ваших матках, в руки демонов.
Чтобы защитить тех, кого вы любите.
"Тех кого ты любишь"?
Таких людей не существует.
Одни глупцы, что предают тех, кто защищал их, только ради собственного продвижения.
Это правда, господин Один.
Мы были осквернены людьми!
Должны ли мы и дальше защищать их, после этого!?
Нет...
Сувия...
Я хочу его!
Я хочу член!
Меня не волнует ключ!
Засунь его!
Засунь член в мою киску!
Я тоже...
Локи, пожалуйста вернись обратно...
И изнасилуй...
Локи!
Он вернулся!
Вы двое остались связанными, даже не в состоянии заняться мастурбацией.
У вас должно быть сильное раздражение.
Вас следует отбросить эту гордость.
Скажите мне честно, что вы хотите член.
Пожалуйста, засунь его!
Свой член в моя киску!
Сигурд...
Сигурд уже сдалась.
Сигурд, это не совсем корректно.
Я не горю желанием занять твою свободную киску, которую изменил Фурунгуруни.
К-Как же это!
Но если ты будешь кричать и умолять, я могу передумать.
Тебя устраивает?
Прошу вас, введите своей несравненный член в мою дикую, изменённую, свободную киску!
Я хочу его!
Даже мой клитор!
Я хочу кончить от вашего члена внутри меня!
Тогда Сигурд, ты отдашь мне ключ к Водным Вратам?
Мне не нужен ключ!
Поэтому, пожалуйста! Вставьте в меня свой член!
Сигурд...
Очень хорошо, Сигурд. Я изнасилую тебя.
Он вошёл!
Такой большой!
Потрясающе!
Такой горячий, твёрдый, и двигается внутри меня!
Ну как, тебе нравится изнасилование?
Да!
Это так приятно!
От чего тебе так приятно?
От члена!
Ваш член полностью заполняет мою киску!
Нет...
Его член для меня...
Он входит...
Член Локи внутри киски Сигурд...
Невероятно...
Он достаёт до моей матки!
Достаньте ещё сильнее!
Войдите в мою киски сильнее!
Как тебе, Сигурд? Это приятно?
Да!
Пожалуйста, достаньте до моей матки!
Прижмите к ней ваш член!
Зачем это?
Я не смогу сильно кончить, если вы не будете касаться моей матки изменённой Фурунгуруни!
Вот как.
Насколько теперь твоя матка стала более чувствительной?
В двадцать тысяч раз.
Вот как.
Значит тебе не удалось испытать свой самый большой оргазм, несмотря на бесчисленные изнасилования.
Да.
Пожалуйста, заставьте меня кончить.
Заставьте меня сильно кончить из моей матки!
П-Почему?
Сигурд, ты не умеешь правильно просить.
Ты ведь свинья, поэтому проси как полагается!
Господин Локи!
П-Прошу вас.
Засуньте ваш член в эту свиную киску!
И пожалуйста, доставьте мне самый большой оргазм, с этой свиной маткой!
Мне нравится твоя честность, Сигурд.
Именно так...
Сделайте это с моей маткой, ей так хорошо...
Он касается её... Ваш член касается моей матки...
Господин Локи, ваш член бесподобен!
Я кончаю, Сигурд!
Я собираюсь выпустить в тебя свою сперму.
Когда я кончу, выпускай ключ!
Пожалуйста сделайте это!
Введите всю свою сперму в эту свиную киску!
Мне даже не нужен ключ! Только заставьте меня забеременеть!
Здорово...
Это всё...
Так здорово...
Я кончаю...
Как же это...
Я хочу этого...
Я тоже хочу его в свою киску...
Потрясающе... Моя киска наполнена спермой...
Как тебе это?
Было приятно?
Да.
Я была словно в раю...
Как же это... Сигурд...
В чём дело, Сувия?
Если попросишь меня, я тоже пропихну этот член в твою киску.
Ты действительно сильно кончила, Сигурд.
Да, я сделала это.
Благодаря господину Локи я смогла испытать оргазм.
Значит ты не против отдать мне ключ?
Да.
Ах, как же это...
Ключ... он выходит!
Я могу ощутить, как что-то давит на мой член.
Теперь, выпускай!
Потрясающе...
Я...
Сигурд...
Моя очередь...
Наконец...
Вижу ты действительно промокла.
Разве ты не хочешь, чтобы я изнасиловал тебя?
Скажи мне правду.
Да кто станет...
Я хочу его член!
Я хочу его!
Разве ты не хочешь, чтобы я ввел его? Разве ты не хочешь, чтобы я доставил тебе удовольствие?
Давай, скажи это.
Проси меня ввести свой член в твою киску.
Очевидно, тебе хочется этого.
Это же...
Ну что, Сувия.
Скажи мне, хочешь ли ты быть изнасилованной.
Поступай как хочешь.
Как хочешь?
Изнасилуй меня, если хочешь.
Нет!
Я хочу, чтобы ты изнасиловал меня...
Засунь в меня свой член и возьми меня изнутри!
Я сказал тебе, мне безразлично.
Как же...
Я хочу его... его член... в моя киску...
Изнасилуй меня!
Так не пойдёт.
Этого недостаточно.
Изнасилуй меня.
Пожалуйста, изнасилуй меня!
Тогда в обмен ты отдашь мне ключ от Водных Врат?
Ты не можешь, Сувия!
Что угодно, только не это!
Да, я согласна!
И что ты хочешь, чтобы я сделал?
Пожалуйста... разве тебе мало меня мучить?
Так не пойдёт.
Я хочу его сейчас!
Я не могу больше сдерживаться!
Всади его в меня!
Пожалуйста, всади член в киску!
Чей член, к какую киску?
Свой член в мою киску! Пожалуйста!
Наконец я добился этого!
Я захватил сердце валькирии Сувии!
Очень хорошо, Сувия. Я сделаю это.
Я изнасилую твою киску своим членом.
А теперь, введи его в себя.
Да...
Как здорово...
Здорово...
Что здорово?
Это из-за...
Твоего члена...
Тебе это нравится?
Да...
Да, очень нравится...
Ты начала двигать своими бёдрами, Сувия.
Ты развратная сучка.
Это потому что... моя киска...
такой чувство, словно я таю...
Ощути больше удовольствия.
Невероятно!
Моей киске так хорошо!
Он двигается...
Твой член двигается внутри моей киски!
Именно так, почувствуй удовольствие!
Потрясающе...
От прикосновения моему клитору так здорово!
Так хорошо...
Ты кончила?
Да, я сделала это.
Кто тебе позволил сделать это?
Но ведь...
Спрашивай моего разрешения, перед тем как кончать.
Уяснила?
Да, я поняла.
Я поняла.
Ладно, послушная девочка.
Я собираюсь кончить!
Терпи. Ты только что кончила.
Но моей киске слишком приятно...
Я снова собираюсь кончить!
Нельзя, пока не кончай.
Но ведь...
Да в чём дело?
Где твоя выдержка валькирии?
Ты должна быть способна вынести это.
Нет!
Пожалуйста, дай мне кончить!
Пока нельзя.
Ты чувствуешь это? Твоя матка стала открываться свободнее.
Там же находится и ключ от врат.
Я схожу с ума!
Нет!
Помучайся ещё!
Я действительно схожу с ума!
Хорошо, я тоже уже почти на пределе.
Кончай как только я извергнусь, понятно?
Мне можно будет кончить?
Локи, мне можно кончить?
Да, теперь у тебя будет ребенок от меня!
Да, введи в меня своё семя!
Она входит в меня...
Сперма наполняет меня пока я кончаю...
Я-я не могу ни о чём думать...
Теперь ты понимаешь, что значит быть женщиной, Сувия?
На собственном опыте.
Теперь ты принадлежишь мне.
Теперь дай мне ключ.
Да.
Ты здесь красивая, Сувия.
На меня смотрят...
Как я выставляю...
Именно, я наблюдаю за тобой.
Он выходит!
Я вывожу его!
Локи, это то, чего ты добивался?
Верно.
Похоже ты победил.
Я думаю, тебе есть ещё что сказать.
Локи, знаешь...
Да?
Изнасилуй меня...
Пожалуйста, возьми меня ещё сильнее...
Я могу, но ты должна ещё раз повторить это.
"Господин Локи, пожалуйста изнасилуйте эту свиную киску своим членом".
Да...
Господин Локи, пожалуйста изнасилуйте эту свиную киску своим членом...
Я победил.
И таким образом, мир перешёл под власть демонов.
Хель, король преисподней, создал совместное правительство с гигантами, и наступил мир.
Однако, ничто из этого, меня нисколько не интересовало.
Я получил нечто, более ценное.
У вашего члена такой приятный вкус...
Сигурд, твой клитор тоже такой большой.
Мне хочется укусить его.
Это так хорошо...
Что? Сувия укусила твой клитор?
Мне придётся наказать её за это.
В-Вы заставляете меня кончить!
Если не хочешь чтобы я дал тебе кончить, заставь Сигурд кончить первой.
Хорошо, я сделаю это.
Господин Локи, нет!
Тогда я...
Сигурд, попробуй заставить меня кончить.
И я заставлю Сувию кончить.
Сувия, мне так приятно в этом месте...
Господин Локи, ваш язык трётся напротив моей G-точки!
Ты стала лучше работать языком, Сигурд.
Я собираюсь кончить!
Я уже на пределе!
Я кончаю. вы обе, тоже!
Как здорово...
Мою киску имеют...
Твой вытянутый клитор словно настоящий член, Сигурд.
Моей киске так приятно...
Но это...
От этого мне так приятно...
Я кончаю...
Твой вытянутый клитор входит так глубоко!
Хорошо, я уже готов кончить.
Я хочу, чтобы вы обе насладились этим.
Господин Локи так щедро забрызгал нас!
Несмотря на запах, у неё такой приятный вкус!
Я не люблю использовать магию или особые устройства, но для таких случаев, с большим удовольствием.
Господин Локи, он выглядит так величественно...
Вы собираетесь одновременно изнасиловать нас? Для меня это большая честь.
Удивительно...
Моя киска чувствует себя так приятно...
Меня насилуют вместе с Сигурд. Я так рада!
Он трётся напротив его...
Напротив моей точки...
Я тоже чувствую твои движения, Сувия!
Я кончаю...
Я кончаю!
Я тоже!
Я-я кончаю!
Всё кончено.
Миру скоро конец.
Миру пришёл конец!