Сильнее! Двигай глубже ... внутри меня!
У меня внутри … он ласкает меня внутри …
О, да … о, да …
Фрейя-сама.
Я доставлю вам ещё больше наслаждения.
Нет, Скульд, позаботься, прежде всего, о себе!
Сюда. В мою киску тоже … засунь свой член в неё!
Он вошел внутрь! Он вошел внутрь!
Моя киска чувствует себя заполненной!
Супер … это изумительно!
Прошу, засади в меня свою толстую штуку!
Как глубоко!
Вот…
Ещё, сильнее!
Восхитительно...
Я нашел кое-что очень интересное в Мидгарде <i>(Midgard)</i>
Дюк.
Фенрир.
Это насекомое использовалось в старинных обрядах Мидгарда.
Они любят вкус женских выделений.
И что ещё круче, в слюне насекомого есть возбуждающее средство <i>(афродизиак)</i>
Член… Член танцует во мне!
Моя прорезь сейчас разорвется!
Оно вращается внутри меня!
В прямой кишке Фрейи насекомое отложит яйца и размножится.
Я предполагаю, что теплота в толстой кишке прекрасно подойдёт для роста личинок.
Ещё… заполни меня ещё!
Наполни меня... Наподдай своим хером!
Похоже, Фрейя уже стала одержимой.
Валькирия, ты можешь с ними подружится очень скоро.
Оригинальный сюжет:
Lune
Shinshou
'Я подарю тебе всё'
Воительница
Оригинальный сюжет:
Lune
Original Animation Video (OVA)
Глава первая: 'Ночь ангельской плоти'
Валькирия
У тебя еще не достаточно сноровки, Скульд.
Мне никогда не победить вас.
Тогда, мы ещё не знали, что битва с преспешниками демонического короля закончится вот так.
Год за годом, наши люди жили в мире без каких-либо неприятностей и затруднений.
И даже если то тут, то там случались небольшие стычки с фаворитами демонического короля,
мы верили, что наша жизнь всегда будет возвращаться в привычное русло.
Мы никогда не сомневались …
Да.
До того дня …
Скульд!
Что случилось? Держись, Скульд!
Милая, милая Валькирия, я же говорю - ей нравится .
Мои внутренности корчатся…, они извиваются!
Я чувствую себя странно!
Приятно.
Я послал это насекомое в Скульд.
Это слишком жестоко.
Погляди на них.
Разве они не счастливы?
Тебе нет никакой нужды сдерживаться, Валькирия.
Перестань!
Не её!
Скульд …
Ты так ненавидела прислужников демонического короля …
Передняя щёлка была зарезервирована специально для Дюка.
Это значит, что она - все ещё девственница.
Не смотря на то, что она - такая шлюшка.
Твоя киска…, также предназначена для Дюка.
Ещё!
Трахай меня сильнее!
Скульд … Фрейя … я освобожу вас обеих!
Мир и спокойствие внезапно закончились.
Эскадрон демонов во главе с Дюком вторгся к нам.
Испепелённая земля Мидгарда опускалась всё глубже и глубже на дно, всё обратилось в руины.
Мужчины были убиты, а женщины - изнасилованы.
Фавориты демонического короля продвигались всё дальше и дальше по стране,
до линии фронта и, в конце концов, достигли священного дворца.
Пожалуйста, остановись, Фенрир. Не прикасайся ко мне!
Валькирия, развратная Скульд заводит тебя, разве нет?
Ты несёшь полную ерунду!
Погляди же...
твои соски затвердели.
Пожалуйста перестань!
Это не правда, не правда!
Врёшь.
Ты возбудилась, не так ли?
Есть приятные ощущения?
Нет!
Всё в порядке. Я не знаю, чему тебя учили в священном дворце, но совсем не грех получать такие удовольствия
Скульд!
Какой большой.
Ещё!
Давай, давай, поднажми!
Разбрызгай это на меня!
Испачкай меня!
На меня тоже…, я хочу сперму на моё лицо и тело!
Неужели они все не выглядят весьма довольными?
Нет! Нет! Нет!
Скульд и Фрейя, они такие странные просто из-за насекомых!
Они не счастливы!
О, я вижу.
Тогда что насчет тебя?
Остановись!
Пожалуйста останови это, Фенрир!
Если ты - воительница, пожалуйста, не делай этого!
Давай драться честно, как воины.
Но у тебя там так мокро.
Хватит!
<i>Мне такое не нравится…, но мое тело принимает это.</i>
Она льётся на меня.
Так много горячей спермы!
<i>Я не должна сдаваться.</i>
<i>Моя воля непоколебима!</i>
Как? Дюк, ты чувствуешь это?
Фенрир…, почему она получает такое наслаждение?
Во славу Одина, для отпора войскам демонического короля,
вы вызывали меня, Фрейя-сама.
Вот, всё что остается - пристегнуть туда это.
Фрейя-сама? Что это такое?
О, сейчас ты должна защищать от вражеских мечей это драгоценное место.
Как удачно, прекрасно подошло.
Ты выглядишь очень внушительно, Валькирия.
Ты - дева, лучше всего подходящая представлять святую землю.
<i>Я должна была заметить это тогда.</i>
<i>Фрейя-сама вела себя странно.</i>
Как больно!
Что такое?
Мой животик… мой животик лопается …
Оно кружится!
Это вертится во мне!
Прошу. Помогите ей!
Фрейя-сама умирает!
Дурочка.
Вглядись внимательно в лицо Фрейи.
Нет, быть не может!
О, пожалуйста, сделайте что-нибудь!
Пожалуйста!
Фрейя чувствует такое огромное наслаждение, что не в состоянии справиться с этим.
<i>Что теперь станет с нежной и благородной Фрейей...</i>
Фрейя-сама… ваш живот так пульсирует.
Чувствую - они рождаются во мне.
Они двигаются.
Это так… приятно.
Фрейя делает успехи.
И теперь похоже, она на пределе.
Фрейя-сама, вы великолепны.
Появляется!
Оно появляется!
Я думаю от радости при рождении пятерняшек, она лишилась дара речи.
Фрейя-сама...
Чистокровные отпрыски Фрейи.
Как вам?
Хочешь своего собственного?
Я никогда не хотела эту тварь!
Не волнуйся, дорогуша. Придет время, когда ты будешь умолять дать тебе его.
Я не оставлю надежду на спасение!
Я не позволю таким скотам, как вы, сломить меня!
Ещё … Заполните меня доверху.
Моя киска, мой ротик, моя попка. Скорее!
Отлично. Прекрасно…
Потрудитесь над ней, изо всех сил.
Это вовремя …
Вы подходите также как и эти.
Пожалуйста, дайте мне одного такого же!
О, не тревожься.
В твоём теле уже есть одно из этих насекомых.
Мне любопытно поглядеть, как долго ты сможешь продержаться.
Но сначала, давай проверим, насколько низко пала Скульд.
В то время армия демонического короля захватила нашу святую церковь.
В их душах нет ни капли милосердия.
Нет никаких вестей, какая опасность угрожает монахиням.
Я торопилась в Мидгард.
Кто вы такие?
Это недопустимо!
Вам нельзя здесь быть!
В таком случае, что ты будешь делать с этим?
Эти солдаты устали и выбились из сил после жестокой битвы.
Итак, мне нужно обеспечить, чтобы они поправили здоровье, трахая здешних женщин - это моя обязанность как генерала.
Если только ты не согласишься ублажить их всех сама?
Как вы смеете даже намекать на такое!
Занятно. Почему она пошла на это?
Её служение Богу длилось слишком долго.
Её жажда накопилась.
Да и во славу Господа, а теперь пусть трахнут всех остальных монашек.
Вы не можете… это не то, что вы обещали!
Ах вы подонки…
Одна против всех нас? Я не могу решить, храбрая она или идиотка.
Давайте заставим её осознать собственную глупость!
Вот ублюдочная …
Давай посмотрим, что будет дальше.
Как горячо...
Моя киска…, моя киска …
Похоже, что "подарочек" Фрейи начал действовать.
Вижу.
Н-нет, пожалуйста, не надо!
Я кончаю!
Кончаю!
Какое славное представление.
Я ещё не сдалась …
Ты учинила такой разгром. Тебе нужно покаяться за грехи.
До сих пор не потеряла сознания - я впечатлен, Валькирия.
Но должно быть сейчас уже на пределе.
Нет… уже …
Часть доспехов, что дала Фрейя, работает хорошо, не так ли?
Нет,… Ты лжёшь …
О, сейчас ты должна защищать от вражеских мечей это драгоценное место.
Фрейя-сама была…
<i>Я угодила в гнусную западню.</i>
<i>И на всеобщее обозрение, я обнажила свою пошлость и сексуальность.</i>
<i>Но я всё ещё не могла поверить в это...</i>
<i>…что добрая и благородная Фрейя переметнулась к силам демонического короля!</i>
<i>И теперь… даже Скульд…</i>
Дюк-сама!
Та, что ещё вчера была сильной боевой девой,…
...сегодня стала простой маленькой сучкой.
Скульд, противься этому!
Вспомни свою гордость боевой девы.
Не волнуйся об этом.
Дюк сделает тебя женщиной очень скоро.
Поспеши!
О нет!
Она рвётся!
Девственная киска весьма тесная.
Скульд!
Она выглядит такой довольной.
Ей посчастливилось быть удовлетворённой Дюком.
Что ж, тогда продолжим.
Я чувствую, такой здоровый!
Глубже, глубже, быстрее!
Глянь, глянь, она обезумела от удовольствия.
Скульд!
Я люблю такую экспрессию.
Как чудесно.
Сильнее!
Ах да, мне нужно также…
Что ты делаешь?!
...мне нужно также преподнести тебе особый подарок.
Не надо!
Не упрямься. Это поможет тебе ощутить ещё больше наслаждения.
Станет так хорошо, что тебе не захочется возвращаться к прежней жизни.
Нет!
Как хорошо.
Как хорошо!
Скульд - ваша рабыня!
Скульд … на пределе.
Оно подходит!
Ах… я кончаю!
Кончаю!
Я… заполнена…
Полна спермы.
Как хорошо!
Оно проникает!
В моё отверстие… в мой кишечник!
Оно шевелится!
Фенрир, сделай что-нибудь!
Жду с нетерпением...
…чтобы увидеть, как вы обе изменитесь.
Я теряю сознание…, чувствую себя странно!
<i>Перевод с английского: Dididi1</i>