Не надо!
Вытащите его! Быстро!
Н-Нет! Только не это!
Нет!
Даже ничего не делая, я...
Я кончаю!
Т-Так горячо.
Твои сиси такие приятные.
Ты уже стала мокрой в том месте, Сувия.
Заткнись.
Этот член...
Кончаю...
Я кончаю!
Я... кончаю!
Ответь мне!
Ладно, можешь просто наблюдать.
Завтра я покажу тебе нечто интересное.
Тем не менее, основную проблему представляет Фурунгуруни.
Это наша первая встреча.
Я владыка подземного мира, Хель.
Хель?
Я слышала о тебе.
Ты великий король подземного мира, прямой соперник за власть с господином Одином.
Но я могу предположить, что вы являетесь союзником Локи и Фурунгуруни.
Именно так.
Великая валькирия была преобразована в обычную женщину, благодаря Локи.
Ты ошибаешься!
Я валькирия, не женщина!
Я бы не был настолько в этом уверен.
Каково тебе ощутить себя на мосту удовольствия ведущему в рай??
На меня это нисколько не действует...
Твоё тело стало влажнее.
Это... ничего не значит!
Вот как.
Тогда как насчёт этого?
Эт...
Это же...
Продолжаем дальше...
Это...
...ничего не значит!
Теперь-же, извергнись, Сувия!
Стань из валькирии обычной женщиной!
Я кончаю!
Я кончаю...
Я кончаю!!
Сон?
Какой постыдный...
Я мастурбировала?
Разве мне было мало?
Ч-Что ты собираешься сделать!?
То что делают мужчина и женщина. Ты хочешь этого, верно?
О-Остановись!
Останови это!
Прекрати это...
Почему?
Ты сказала мне остановиться.
Только не говори мне, что такая валькирия как ты, хочет быть изнасилованной?
Ты ошибаешься.
Не будь таким глупым.
Я валькирия.
Мой долг, оберегать людей этого мира.
Даже так...
Фурунгуруни сбежал?
Да.
Похоже он уже окончательно вбил себе в голову, что миру придёт конец.
Его испугал тот факт, что после всего, ему так и не удалось подчинить сердце Сигурд.
Ну что-же, Сигурд, стань моей рабой!
Отдай мне ключ от Водных Врат!
Чем продолжать испытывать оргазм, ответь на мой вопрос, Сигурд!
Сигурд!
Я приказываю тебе, ответь мне!
Что за идиот.
Сигурд почти достигла своего предела.
Фурунгуруни пошёл по верному пути.
Превосходно.
Думаю, я перевоспитаю Сигурд, ради сегодняшнего мероприятия.
Отправишься к ней?
Что ты планируешь сделать!?
Только не говори мне, что ты планируешь сбежать?
Осталось лишь два дня, пока Игдрассиль, мировое древо, не засохнет.
Если мне не удастся достать у Сигурд и Сувии ключи из их маток в течение двух дней,
то это всё равно произойдёт, куда бы я не сбежал.
Tasogate kokoro Представляет:
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Боевая Дева Сувия
Эпизод 3 Отчаянное Групповое Изнасилования
Куда мы отправляемся?
К моему старому дому.
Это же...
Именно так.
Это город, который вы с Фрейей защищали до последнего.
И теперь, когда исчезли валькирии, отчаяние поглотило город.
Скоро твоё сердце будет убито таким же отчаянием.
Внимайте мне, люди!
Сегодня парни, я покажу вам нечто особенное.
Последнее зрелище перед концом мира!
Г-Госпожа Сувия!
Н-Не может быть, чтобы госпожа Сувия...
Как постыдно.
Твоя вагина и твои груди открыты.
Если хотят смотреть, пусть смотрят.
Вот как.
Хорошо, как скажешь.
Слушайте меня всё!
Как вы видите, эта валькирия, Сувия, предала всех вас!
Она изъявила свою лояльность Фурунгуруни, и возглавила уничтожение светлых сил!
Что?
Предательница!
Злодейка!
Бесстыдная сука!
Люди действительно становятся глупы, становясь толпой.
Без подтверждения истины, ими легко манипулировать.
Слушайте люди!
Эта валькирия предательница
говорит, что она готова сделать что угодно, чтобы очистить своё имя!
Что... это?
Теперь начнем развлечение!
Можете ненавидеть меня.
Но я сделала всё, чтобы спасти всех вас.
По крайней мере я защищу золотой ключ к Водным вратам, хранящийся в моей матке.
Я удивлён, как долго твое сердце остаётся сильным.
Слушай меня, Сувия!
Мастурбируй перед людьми, которых ты предала!
В зависимости от твоего поступка, мы можем пощадить твою жизнь, если сочтём, что ты полностью искупила себя.
Я никогда на это не пойду!
Правда, но тебе придётся.
Чт...
Что это!?
Мои руки...
Смотрите!
Валькирия-предательница, Сувия, получает удовольствие от ваших взглядов!
Ей нравится, когда за ней наблюдают люди?
Эта предательница просто шлюха!?
Ты бесстыдная сука!
К чёрту твой титул Девы Сражений!
Нет...
Я вовсе не хочу этого!
Пожалуйста, смотрите!
Киска предательницы открывается!
Нет!
Моя киска!
Я животное, которое получает удовольствие, лаская свою киску перед толпой!
Что это?
Как я могу говорить подобные вещи?
Это кольцо...
Вот как, значит он управляет моей речью и моими действиями через это кольцо.
Смотрите!
Слушайте, какие звуки издаёт моя киска...
Слушайте...
Мой клитор тоже...
Нет, я не могу...
Смотрите!
Мой клитор стал больше!
Он такой твёрдый, потому что вы смотрите на него!
Сувия невероятна!
Она даже не стыдится мастурбировать перед нами?
Ты шлюха!
Нет...
Нет, я...
Я насилую сама себя...
Моя...
Моей киске так хорошо...
Вы ведь смотрите?
Вы смотрите, как подёргивается моя киска?
Нет.
Я даже не думала о подобном...
Ну что, Сувия,
как ощущения, от занятия мастурбации перед лицом толпы.
Ты исполнила своё желание?
Не шути со мной!
Да.
Я, предательница, возбудилась от их взглядом на меня!
Ты свинья! Стони!
Поддерживаю!
Сделай это, Сувия!
Стони, свинья!
Стони!
Сувия, они хотят чтобы ты стонала как свинья.
Что ты на это скажешь?
Нет! Я отказываюсь!
Для всех собравшихся здесь,
я, Сувия, валькирия-предательница,
я шлюха, удовлетворяющая себя, трогая свою киску!
Хватит... Останови это немедленно...
Я свинья!
Моя киска намокла!
Нет!
Нет...
Я чувствую её...
Моя киску...
Она действительно занимается этим!
Ей совсем не стыдно?
Свинья!
Какие смущающие крики...
Нет, это неправильно!
Я...
Нет, я не могу остановиться!
Вы все смотрите на меня?
Вы все смотрите на мою развратную киску?
Моя киска истекает соками...
Ты действительно развратна, Сувия.
Что...?
Взгляни, кольца больше не используют силу магии.
Не может быть, тогда это значит...
Не верю!
Но нет,
Я... Я не могу остановиться!
Нет!
Н-Нет!
Она кончила! Эта предательница!
Ты развратная шлюха!
Твоё место в аду для развратных шлюх!
Я...
Я действительно мастурбировала перед лицом толпы?
Я кончила перед людьми?
Нет...
Если я продолжу трогать себя, я не смогу остановиться!
Валькирия, погрязшая в собственной похоти,
радуйся.
Люди которых ты так любишь, подготовили для тебя подарок.
О-О чём ты?
Это девственники которых я собрал, чтобы ты высосала их члены.
О чём ты говоришь?
Кроме того, у них особая эрекция, благодаря препарату который я дал им.
Если ты не возьмешь часть их спермы ради них, то их яички разорвутся, приведя их к смерти.
Ты трус!
Говори что хочешь.
Уважаемая публика!
Теперь, мы покараем предательницу!
Парни, благодаря Сувии вы можете продлить срок своей жизни.
Мне нужно высосать их сперму...
Такой толстый...
Горячо...
Будь осторожна, Сувия.
Из-за препарата, у них всех сильное извержение.
Нет...
Потрясающе...
Такие аппетитные...
Я...
Я даже не могу думать...
Она испытывают удовольствие, от засасывания их членов!
Так и есть, свинья!
Какой стыд, свинья!
Нет...
Это не то, чего я хочу...
Я делаю это, только ради их спасения...
Даже несмотря на это...
У членов такой хороший вкус...
И это... и это...
Это просто акт помощи.
На самом деле, я не хочу этого.
Но так горячо!
У членов такой приятный вкус!
Пожалуйста! Кто нибудь, вставьте член в мою киску!
Похоже валькирия Сувия теперь готова к настоящему сексу.
Нет! Это совсем не...
Я наложил проклятье на мужчин, что они даже не могут притронуться к твоей киске.
Она только что сказала о своей 'киске'!
Она хочет быть изнасилованной!
С дороги! Тогда я сам её изнасилую!
Было бы несправедливо для Сувии, быть единственной, кто получает удовольствие.
Я приглашаю её боевую подругу.
Боевую подругу?
Как-же...
Не может быть...
Сигурд.
Что с ней, выглядит как слизняк!?
Нет, нет, это просто корова.
Свинья и корова? Невероятно!
Сигурд...
Ты действительно рада видеть её после такой долгой разлуки?
Что черт возьми, ты с ней сделал!?
Ну, в основном то же, что и с тобой.
На самом деле, ей пришлось значительно хуже.
Как жестоко...
Сувия...
Сигурд, что с твоим ключом?
Всё в порядке...
Я никогда не отдам им его.
Вот как. Я знала, что могу доверять тебе.
Это всё моя вина...
Прости меня, Сигурд.
Уважаемые зрители!
Чтобы очистить своё имя, Сигурд согласилась изменить своё тело,
и теперь она самая развратная шлюха в подземном мире!
Как можно быть таким жестоким!
А теперь, господа,
все актёры в сборе.
Пришло время валькириям-предательницам отдать свои тела на потеху почтенной публике!
Эти отважные мужчины выступили добровольцами, чтобы провести их очищение.
А теперь, явите предателям настоящее правосудие!
Прекратите!
В чём дело, Сигурд?
У тебя такая мокрая киска!
Это совсем не...
Сигурд!
Эй-эй, ты разве за себя не беспокоишься?
Она тоже довольно влажная.
Она рада, что её насилует перед толпой!
Ты ошибаешься!
Прекратите!
Перестаньте...
Хватит!
Невероятно!
Нет!
Не засовывайте его!
Члены...
Нет, я не могу говорить такие вещи...
Сигурд...
Ты уже...
Сувия...
Мне очень жаль...
Я...
...уже...
Как приятно...
Это так приятно!
Где тебе приятно? Скажи нам!
Нет! Я не могу!
Твоей киске, верно?
Просто скажи это!
Я не могу сказать подобную вещь, находясь перед Сувией!
Если не скажешь, то я сделаю это!
Я кончаю!
Нет!
Я начинаю кончать!
Я не дам тебе кончить так просто.
Нет...
Не останавливайся...
Я не смогу так кончить!
Значит, это так приятно?
Если хочешь кончить, скажи это.
Эт-Это ведь...
Ну в таком случае, я вытащу эту штуку.
Не надо.
Не вытаскивайте ваш член!
Тогда скажи нам.
Какой части твоего тела так приятно?
Моей киске.
Моя киска... моя киска...
Моей киске очень приятно!
Я собираюсь кончить от этого!
Хорошо сказано.
Ты заслужила свою награду!
В эту дырку тоже.
Потрясающе...
Я кончаю. Я кончаю!
Я кончаю!
Я собираюсь кончить!
Ты даже больше валькирия.
Сигурд...
Нет...
Не смотри, Сувия...
Сигурд...
тебе хорошо...
Почему бы нам тоже не позабавиться, Сувия-чан?
Нет...
Но я...
Здорово!
Его член...
Ты ведь приложишь всю свою силу, чтобы потеребить мой член своей ручонкой, хорошо?
Это так приятно...
Твоя холодная рука так здорово обхватила мой член...
Это...
Нет!
Я кончаю!
Потрясающе!
Сигурд!
Давай-же, ты ведь тоже себя так здорово чувствуешь?
Стони голосом как у Сигурд!
Нет!
Какая упрямица!
Меня это заводит!
Ты только что кончила, Сувия.
Как не стыдно.
З-Заткнись!
У неё сохранилось тоже выражение лица, даже после того как она кончила.
Не надо так жестко.
Давай же! Почувствую себя ещё лучше!
Нет!
Не трите его!
Это сводит меня с ума! Нет!
Ты тоже невероятна.
Ты развратная свинья!
Вы бесстыжие шлюхи!
Ну, как тебе это, быть изнасилованной теми, кого ты пыталась защитить?
Нет...
Это не те люди, которых я пыталась защитить!
Ты в этом так уверена?
Пришло ваше время, парни.
Ладно, я собираюсь кончить.
Я дам тебе всю свою сперму!
Нет!
Не надо кончать!
Я утону в ней!
Хорошо! Тогда утони!
Я тоже собираюсь кончить!
Ладно, Сувия.
Я собираюсь наполнить твою киску спермой!
Остановись!
Ты животное!
Верно.
Те, кого вы двое пытались защитить, являются лишь простыми животными.
Здорово!
Я не прощу тебе этого!
Вы ещё не решили отдать мне ключи?
Если не хотите снова быть изнасилованными, то скажите, что отдадите мне ключи от Водных Врат.
Что ты на это скажешь, Сигурд?
Как насчёт тебя, Сувия?
Ключ... я никогда не отдам его тебе...
Вот как.
Хорошо. Превосходно.
Завтра наступает последний день этого мира.
И самое лучшее время в моей жизни тоже наступит завтра.