Что со мной?
Моя кожа пульсирует.
Не трогай меня там!
Сюда… да, там!
Святая богиня обработана, и похоже ей это нравится.
Я хочу больше спермы!
В моем рту, в моей заднице и в моей киске!
Наполните меня!
Скульд это требуется тоже.
Скульд хочет это!
Насекомые кружатся внутри моего кишечника.
Всё дальше и дальше… вонзились глубоко в мою плоть!
Оригинальный сюжет:
Lune
Shinshou
'Я подарю тебе всё'
Воительница
Оригинальный сюжет:
Lune
Original Animation Video (OVA)
Глава вторая:  'Героический конец падшей богини'
Валькирия
И затем, святая башня была разрушена.
Дюк и его армия демонов продолжали бесчинствовать с уже бездомными ангелами.
Нет!
Не смотрите!
Пожалуйста, я боюсь!
Пожалуйста, сжальтесь!
Как больно!
Я разрываюсь! Я рвусь в клочки!
Магическая армия Мидгарда не могла тягаться с армией преспешников демонического короля
Окружённая врагами, Элиза, командир магов, была наказана.
Перестаньте сейчас же!
Вы не понимаете, что творите?
Нет… перестаньте!
Глянь, глянь, как мило.
Стало быть наша командирша, ещё не познала мужчину.
Если мы дадим им подходящую "наживку", они присягнут нам в верности.
Не трогай меня там!
Пожалуйста, умоляю вас, отпустите меня!
Нет…
Я не могу принять это …
Давай. Эта девка вся твоя.
Сделай, как тебе нравится.
Нет, прекрати!
Больно!
Нет…
О, Элиза, не знала, что ты такая мазохистка.
Возможность быть трахнутой Дюком возбуждает тебя?
Да… это здорово…
Ещё, ещё, засади поглубже!
Мне нравится это. Мне нравятся свеженькие самцы!
Нет, такого со мной никогда не делали.
Я схожу сума!
О нет, я теряюсь...
Теряюсь…
В моей киске… и в попе, бурлит мужская сперма!
Как приятно!
Это внутри!
Чувствую это внутри. Разбрызгайте на меня ещё!
Поразительно!
Я кончаю… кончаю!
Я тоже.
Тоже!
Да! Засунь глубже!
Расшевели мою матку!
Моей киске приятно!
Моей киске так хорошо!
Наведи шороха внутри Скульд!
Дай мне ещё своим стволом!
Скульд… опять…
Я кончаю!
Твой анус пульсирует - он реально жаждет этого.
Не тревожься, скоро тебе станет полегче...
…с членом Дюка.
Мне это вообще не нужно.
Я просто… хочу сражаться с…
Не нужно лишних слов.
Как только женщина испытает в себе член, пути назад не будет.
Ложь.
Как такое может быть …
Все девственницы так и говорят. Но вскоре ты поймёшь где правда.
Правильно, Дюк?
Тебе казалось это слишком жестоким.
Я всуну тебе плавно и нежно.
Нет
Остановитесь, пожалуйста, сжальтесь!
Не волнуйся, мы порвём твою девственную плеву чуть попозже.
Не надо! Он слишком большой…, в меня не поместится!
Помогите!
Ты притворяешься и протестуешь, а твоя задница всасывает меня внутрь.
Прямая кишка жаждет меня и действует помимо твоей воли.
Это больно, больно…
Моя дырочка разрывается!
Не волнуйся. Это противно и больно только вначале.
Взгляни на них.
О, да! Моя задница и моя киска обе переполнены радостью!
Мне так хорошо!
В точности как они, ты будешь вертеть своей задницей и умолять тебе вставить.
Ты будешь стонать ещё громче.
Нет…
Это кружится во мне!
В моих кишках, там насекомые и хер …
Начинаешь чувствовать этот экстаз. Верно, Валькирия?
Я умираю?
Что происходит? Как горячо,…
...чувствую, моя дырочка разрывается...
Мне не нравится это, но почему…?
…мне так приятно.
Да, ощущаю себя хорошо!
Это так хорошо!
Его член трётся во мне!
Моя жопа такая вульгарная!
Какие озорные глазки. Должно быть это очень здорово.
Теперь, сделай мне также приятно.
Будь нежнее.
Пройдись язычком вокруг моей киски.
Лизни мой клитор тоже.
Правильно. Очень хорошо.
Я чувствую что-то внутри…
Глянь. Похоже личинки насекомых хорошо подрастают.
Никогда не видела, чтобы они развивались так быстро.
Вовремя. Они на самом деле теперь в положении.
Отлично, вероятно насекомые у Скульд тоже зашевелились?
Что со мной?
У меня внутри всё бурлит. Скульд чувствует себя необычно.
Не беспокойся.
Скоро всё закончится и будет хорошо.
Тебе только нужно довериться этому.
Фрейя-сама, Скульд отдаётся.
Да. Хорошая девочка.
Нет… Нет…
Почему? Скульд держится увереннее, чем ты.
У тебя там всё хлюпает, Валькирия.
Если так продолжать, я потеряю сознание.
Я же сказала, нет!
Ты такая мягонькая..., ты буквально таешь в моих руках.
Твое тело чувствует эту сладость.
И в то же время, ты дрожишь.
Это должно быть просто замечательно.
Если так продолжать, я действительно сойду с ума.
Я на пределе.
Я сейчас кончу!
Здорово! Великолепно!
Кончая раз за разом, получая оргазм перед Дюком, его солдатами, и монахинями, я потеряла сознание.
Когда я очнулась, я была одна в чужой кровати.
После этого я провела в заключении множество дней.
Я понятия не имела, что сталось с теми монахинями.
Я понятия не имела, как продвигается война между Мидгардом и демоническим королем.
Я не знала ничего.
Откройте! Выпустите меня!
Скульд!
Скульд попыталась спасти меня. Она ворвалась в замок, но также была схвачена солдатами.
Обычно, она - умелый воин.
Её искусство владения мечом на высоком уровне.
Но оказалось, на сей раз обстоятельства были не в её пользу.
О нет!
Фрейя-сама оказалась предательницей?
Я не хотела верить в это…, но…
Я сожалею, Скульд.
Из-за моей самоуверенности, ты подвергла себя такой опасности.
Не печалься.
Давай вместе спасём Фрейю, и сбежим из этого ужасного места.
А потом, давай освободим Мидгард от подлых захватчиков!
Её взгляд пылал уверенностью, и это вернуло искру надежды моему отчаявшемуся сердцу.
Мне казалось, что всё удастся и пройдёт хорошо.
И теперь...
...я не должна терять надежду, не сейчас.
Я - боевая дева.
Моя святая обязанность - защитить граждан Мидгарда.
Тогда, мое решение было принято.
Дюк-сама! Вам нравится?
Как прошла подготовка?
Это может быть готово когда угодно. Я уверяю вас, вам понравится.
Это горячо. Мой кишечник как в огне!
Как больно!
Мои внутренности кружатся. Они пульсируют!
Валькирия, несмотря на твои протесты, ты теперь хорошо приспособилась к насекомым.
Нравится тебе?
Не нажимай так сильно! А то сейчас выскочит!
Ого? Ты в правду хочешь, чтобы они просто так выскользнули?
В таком случае, погляди сюда.
Твои груди и соски такие твердые не просто так.
Фенрир… не надо,… пожалуйста, останови это.
Сейчас изольётся…, изольётся!
Сыворотка насекомого повлияла на желёзы в твоем теле.
Тебе до смерти хочется избавиться от этого.
Видишь? Глянь, Валькирия смотрится счастливой.
Скульд, настал твой черёд.
Фрейя-сама…, когда вы касаетесь меня так сильно…
Скульд никак не сможет удержаться!
Скульд не может ждать!
Скульд, погоди. Вместе… вместе…!
Таким образом, даже святые воительницы не смогли противиться соблазнению от насекомых.
Нет… Нет…
Скульд!
Скульд тоже!
О, нет!
Держите меня, сейчас появятся!
Фрейя! Фрейя, помогите мне, пожалуйста!
Ну? Ты собираешься рожать?
Сладеньких маленьких насекомчиков.
Ты почувствуешь большое облегчение.
Так что роди их побыстрей.
Я чувствую - они елозят во мне.
Не могу терпеть! Мой зад пульсирует.
Я ощущаю, их уйма внутри… внутри… мой анус разрывается!
Выходят…, наружу прямо сзади. Это приятно!
Ты красавица, Валькирия.
Независимо от ситуации, ты как всегда прекрасна и совершенна.
Теперь яви их миру.
Освободи их из себя.
Ты почувствуешь большое облегчение после этого.
Это заставляет меня жаждать того дня, когда они по-настоящему забеременеют.
Выходят…
Теперь вы стали родственниками демонов.
Мы всегда будем внимательно заботиться о вас.
Ну как, чувствуешь себя хорошо?
Если останешься здесь, ты сможешь чувствовать себя еще лучше.
Сэмпай? <i>(Слово употребляется при обращении младшего к старшему, более опытному другу или коллеге)</i>
Ш-ш-ш. Тише.
Позволь мне позаботиться обо всём.
Скульд. Ты такая милашка.
Я всегда любила тебя.
Нет! Нам нужно поскорее сбежать отсюда.
Скверная девчонка.
Твои соски затвердели.
Сэмпай, вы дразните меня!
Сэмпай! Вы удивительная.
О чём это ты? Хочешь, чтобы я стала погрубее?
Не надо!
Скульд, ты такая чувствительная.
Пальцем не особо управишься.
Я могу и по-лучше.
Нет, Сэмпай, не надо…!
Сэмпай! Скульд не может…!
Сэмпай, я всегда любила вас.
Я люблю вас!
Ну как? Нравится забавляться с Валькирией?
А ты и не заметила?
Не может быть… это ложь!
Нет!
Перед тем как околдовать Фрейю, Дюк принял мой облик и играл со Скульд.
Это был просто ещё один способ развратить нас, только менее изящный.
Но в то время, мы не думали про это.
Я не могу терпеть.
Моя дырочка настолько горячая, мне нужно что-нибудь!
Какие похотливые движения демонстрирует эта девственница своими бедрами.
Как только она станет настоящей женщиной, она не сможет обходиться без мужчины.
Это… так приятно!
Глянь, глянь. Что сталось с твоей гордостью богини, а Валькирия?
Да… так, это так приятно!
Ещё!
Правда?
Очень хорошо. Сейчас Дюк превратит тебя в женщину.
О… Я не могу терпеть.
Дюк, вставь его.
Валькирия, ты даже не знаешь, как нужно просить должным образом?
Скажи: “Пожалуйста, вставьте мне, Дюк-сама”.
Что случилось? Мы здесь так и остановимся?
Какая упрямая девчонка.
Ты на самом деле хочешь это в себя, не так ли?
Как следует, по самую матку.
Я хочу этого.
Дюк-сама, ваш толстый член… я хочу его в себя.
Скорее!
Он полностью внутри.
Похоже, что это прошло без особых усилий.
Он трётся прямо во мне.
Дюк-сама своим толстым хером…
Скользит повсюду в моей киске.
Наконец то Валькирия свернула на тот же путь, как другие девочки.
Больше… я хочу больше горячей спермы!
Скульд так приятно.
О, Скульд!
Мне тоже так приятно!
Дюка-сама… сперма... пожалуйста, кончите в меня!
Мы должны были спасти Фрейю и снять с неё колдовские чары.
Я освободила Скульд, и мы побежали вместе к комнате Фрейи.
Куда то собрались, девочки?
Фрейя-сама, они заколдовывали вас!
Пожалуйста, вы должны пойти с нами.
Ты неправильно понимаешь, Валькирия.
Здесь я намного счастливее, чем когда-либо.
Тебе нужно поспешить и стать секс-рабыней, как и я.
Тебе нужно вкусить этот замечательный экстаз вместе со мной.
Ах вы ублюдки! Как вы посемли развратить Фрейю-сама!
Скульд?!
Сэмпай, пожалуйста, не упускайте свой шанс.
Давайте повеселимся все вместе.
Скульд, и ты тоже?!
Я всегда, всегда любила вас.
И теперь мы можем всегда быть вместе.
Я так счастлива!
Даже ласковая и невинная Скульд угодила в их гнусную западню.
Как же я не заметила, что чувствовала Скульд, если мы провели так много времени вместе?
Это всё моя вина.
Сэмпай, вы должны присоединиться к нам.
Понятно.
Я хотела всё время лишь защищать... Скульд.
Ну как тебе, Валькирия? Твоя киска такая мокренькая.
Ты видишь это, не так ли?
Ты практически такая же, Валькирия.
Наподобие, как и Фрейя, ты находишься на пике крайнего возбуждения, ни осталось ни капли стеснения.
Нет… Я такая отвратительная!
Серьёзное заявление. Из тебя вытекает так много отвратительной слизи.
Валькирия, ты настоящая потаскушка.
Нет, не говори такого.
Моя киска хлюпает, когда Дюк-сама трахает её.
Я и представить не могла, насколько это приятно.
Пожалуйста, засуньте поглубже.
Да!
Дюк-сама, я почти там …
Я буду кончать тебе внутрь, так что ты ощутишь ещё больше удовольствия.
Пожалуйста, внутрь! Пожалуйста, дайте мне ваше могущественное семя!
Дюк-сама, ваш конец тыкается мою матку… как глубоко...
Это так здорово!
Да! Ого!
Это изумительно!
Да!
Моему заднему отверстию так приятно!
О нет…
Я чувствую себя странно…, я собираюсь кончить!
Что мне нужно делать?
Я хочу кончить!
Так не пойдёт, Валькирия.
Тебе нужно спросить разрешения Дюка, не меня.
Тебе нужно сказать ему, что ты в нем нуждаешься.
Дюк-сама!
Я молю вас. Пожалуйста, наполните мою матку большущей кучей спермы!
Если ты получишь мое семя, то вероятно забеременеешь.
Я… кончаю… быстрее! Поспешите!
Входит.
Сперма Дюка-самы разливается по моей матке.
Это так приятно!
Пожалуйста дайте мне больше!
Нас притащили на площадь одного из селений Мидгарда.
Враги насиловали нас на виду у всех, кто там собрался.
И когда люди Мидгарда увидели, во что превратились наши тела и души,...
...они возненавидели нас.
Мы три богини… и даже верховная богиня Одина-самы… все были обращены в секс-рабынь.
Святое царство, которым правили справедливые боги, было преобразовано в страну сексуальных вакханалий.
Пожалуйста! Дюк-сама, я хочу получить ваш мощный член в моей дырочке!
Нет, Фрейя-сама.
Дюк-сама, Скульд является лучшим выбором для вас!
Дюк-сама, вы трахнете сначала меня, не так ли?
Моя вагина всегда в вашем распоряжении.
Вы трое, перестаньте капризничать.
Чьё семя в ваших утробах?
Это несправедливо, Фенрир. Ты заграбастала Дюка-сама только для себя.
Дюк, это превосходно.
Я люблю чувствовать, как толстый ствол врывается в мою киску и выпрыгивает наружу.
Я сейчас кончу!
Валькирия, погляди-ка сюда!
Я кончаю, этот член просто разрывает мою киску!
Я кончаю!
О, да!
Дюк-сама. Сильнее, глубже!
Нет, Дюк-сама!
Да, Дюк-сама!
Глубже, пожалуйста!
О нет!
Я так счастлива.
Я всегда ждала этого.
Глубже… пожалуйста, войдите глубже!
О, Дюк.
Вы пользуете Валькирию слишком долго.
Дюк-сама, я всегда ждала вас, чтобы воткнуть в себя ваш ствол.
Скульд тоже! Скульд тоже! Я хочу, чтобы Дюк-сама трахнул меня!
Как хорошо… головка члена бьётся в мою матку.
Это непомерно приятно.
Я просто таю.
Меня не тревожит, что будет со мной.
Я буду вашей рабыней навсегда.
Не отпускайте меня, Дюк-сама.
Вы только мой …
<i>Перевод с английского: Dididi1</i>