Я запечатал врата к реке Мудрости, что течёт в подземном мире.
Игдрассиль высохнет и умрёт через 5 дней, и весь мир погибнет вслед за ним.
Поэтому остаются золотой и серебряные ключи, что открывают врата.
И хранятся они в матках двух валькирий.
Золотой и серебряные ключи в матках Сувии и Сигурд.
Неважно сколько раз ты осквернишь моё тело, моё сердце останется чистым!
И пока моё сердце сохранит чистоту, тебе никогда не получить ключ от врат!
Я валькирия.
Даже если это удовольствие оскверняет моё тело, они никогда не завладеют моим сердцем!
Сувия, ты должна стать моей!
Я хочу попробовать тебя на вкус, такую гордую женщину, что отвергает мои чувства,
и я подчиню себе твоё сердце и тело.
Как тебе мой член, Сувия?
Он отвратителен!
Быстрее вытащи его!
Посмотрим как ты будешь говорить в скором будущем.
Теперь я воспользуюсь щупальцами из своего члена.
Мне нравится такой голос!
Ты возбуждаешь меня ещё сильнее!
Как тебе это, член Минмотта покрытый члено-щупальцами?
Мне вообще до этого нет дела!
"Мне это не нравится," сказала она.
Всё валькирии которых мы трахнули говорили так в начале, а в конце
становились просто одержимыми.
Я отличаюсь от этих валькирий.
Не смотрите на меня с таким презрением!
"Не презирать"? Ну уж нет.
Ты будешь сосать мой член.
Да, так ты и сделаешь!
Я ни за что не стану лизать такую грязную вещь.
Мне это нравится. Её язык подёргивается.
Точно.
Внутри её рта так тяжело и туго.
Мне это нравится...
Локи!?
Локи наблюдает...
Он выглядит таким довольным...
Я... не проиграю.
Внутри матки Сигурд хранится ключ, чтобы открыть Водные Врата,
которые ведут к реке Мудрости, что омывает почти высохшее мировое древо.
Даже если моё тело будет осквернено и растоптано,
я не позволю им овладеть моим сердцем!
Tasogate kokoro Представляет:
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Боевая Дева Сувия
Эпизод 2 В ловушке удовольствия
Я нашёл его!
Твоё чувствительное место!
Это здесь. Не так ли, правда!?
Прекратите!
Это же...
Нет.
Я не ощущаю удовольствия...
Мне... совсем не приятно...
Даже не пытайся скрыть его!
У тебя всё лицо и уши красные!
Её соски уже такие твердые.
Мне кажется она собирается кончить.
Великая валькирия хочет достигнуть оргазма,
от изнасилования животными.
Заткнитесь!
Это ты заткнись.
Точно, точно!
Держи!
Просто здорово! Моему члену так приятно!
Основание её языка всё ещё подергивается, и это так приятно!
В её киске тоже очень здорово!
Она просто заглатывает мой член!
Она только что кончила!
Великая валькирия кончила из-за моего огромного члена!
Мы почти готовы...
...тоже угостим её своей спермой!
Я тоже!
Как тебе, получила члены гигантов, изнасилована ими, и теперь страдаешь?
Я никогда не открою тебе своё сердце.
Сколько бы ты ни осквернял моё тело!
Вот как.
Ты оставил Сувию на потеху гигантам, а сам только наблюдаешь?
Похоже у тебя достаточно свободного времени.
Ты ведь знаешь, что осталось лишь три дня, пока не погиб Игдрассиль и миру не пришел конец, верно?
Мне немного интересна эта история с Сувией.
Было бы скучно, слишком легко её одолеть.
Я не знаю, что у тебя там с ней за "история",
но что хорошего, если мы не остановим гибель мира?
А как насчёт тебя?
Есть какой нибудь прогресс с Сигурд?
Пока о ней заботятся мой подручные гоблины.
Ну что-же...
Мне кажется, пришло время второго этапа усовершенствования плоти..
Усовершенствования плоти?
У тебя дьявольский вкус.
Говори что хочешь.
Мне даже удалось одолеть лидера валькирий, Фрейю. Мои навыки безупречны.
Я обязательно добуду серебряный ключ.
Меньше всего мне нужен мир, погибший из-за твоих грубейших просчётов.
Глупый гигант.
Интересно, как ты собираешься справиться с Сигурд.
Сиськи великой валькирии просто потрясающи!
Тело усовершенствованное лордом Фурунгуруни просто превосходно!
Не говорите так!
Я вхожу в неё!
Эта дырка тоже неплохая!
Перестаньте!
Выньте их! Немедленно!
Ни за что!
Тем более, это доставляет тебе удовольствие!
Твоя задница тоже напряглась!
Всё дырки великой валькирии превосходно себя чувствуют!
Проклятье!
Просто потрясающие ощущения!
Какая развратная киска.
Не говори так!
Сигурд-чан, твой мелкий клитор после лорда Фурунгуруни стал ещё больше.
Интересно, насколько он чувствителен.
Н-Нет! Только не это!
Она кончила, она кончила!
Великая валькирия кончила от наших ласканий!
Мы тоже собираемся кончить!
Здорово!
Угостим великую валькирию всей нашей спермой!
Ты ведь рада, верно, Сигурд-чан?
Я не проиграю.
Я никогда не проиграю.
Я Сигурд, валькирия.
Отец, мать, и Фиа...
Пожалуйста придайте мне силы...
И вы тоже, госпожа Фрейя...
Это было, когда я ещё была человеком,
и работала в небольшом сельском городе.
Мои родители были убиты у меня на глазах.
Моя младшая сестренка, мои добрые друзья, и даже старики были убиты.
Н-Нет!
Это была валькирия Фрейя, появившаяся, когда я была в одном шаге от смерти.
Госпожа Фрейя мой спаситель и мой мастер меча.
Даже тогда...
Даже тогда, госпожа Фрейя...
Я не прощу этого Фурунгуруни!
И что-же это ты не простишь мне?
Давай, скажи мне, что ты собираешься делать.
Я убью тебя!
Это невозможно.
По той причине, что мы собираемся перейти ко второй фазе усовершенствования твоей плоти.
Ч-Что!?
Что-же, Сигурд.
Я планирую снабдить тебя кое-чем ещё более развратным, чтобы ещё сильнее развратить тебя сегодня.
Я сделаю тебе развратную дырку, которая сможет одновременно вместить в себя десяток членов гигантов.
Что!? Только не это!
Что же это!?
Она растягивается... Что-то в неё входит!
Как тебе ощущения, когда твою киску снова наполняет жидкость?
Я никогда не прощу тебе этого, Фурунгуруни!
Что?
Жалкое зрелище.
Твоя вагина даже не похожа на человеческую.
Заткнись!
Вот, обрати на это внимание.
Теперь твоя G-точка набухла.
Теперь ты будешь кончать каждый раз, как только её коснётся член.
Нет!
Не делай ничего, со мной...
Я уже кончаю!
Ты кончаешь от одного лишь касания?
Какая извращённая валькирия.
Смотреть стыдно.
Заткнись!
Перестань меня унижать!
Погоди, ещё не всё.
Твоё усовершенствование пока не готово.
Нам нужно расширить ещё одну дырку.
Неужели это...
Стойте! Не надо!
Перестаньте!
Ладно, я дам тебе один шанс.
Это несложная задача.
Ты с лёгкостью сможешь её решить.
Что это!?
Как называется это развратное отверстие, что истекает влагой, состоящее из пяти букв?
О чём это ты!?
Ты не знаешь?
Хочешь подскажу?
Начинается с 'к' и заканчивается на 'а'.
Давай, скажи это, Сигурд.
Крикни это десять раз!
Я отказываюсь. Почему я должна...
Почему я должна говорить нечто, столь унизительное!?
Ты ведь возможно могла бы спасти
себя от дальнейшего унижения, сказав это слово из пяти букв.
Тогда, тебе придётся кончить за это.
Продолжайте.
Она открывается...
Моя попа открывается...
У меня нет других слов кроме 'отвращение', Сигурд.
Ты заставляешь меня развратить даже глубину твоей задницы.
Но это не всё.
Что!?
Ты сказал один раз!
Это в качестве наказания.
Нет...
Только не говори мне!
Именно, как ты и думаешь.
Я снова собираюсь увеличить твой клитор!
Постой! Не надо!
Хочешь я расскажу тебе, насколько развратно стало твоё тело?
Твоя вагина стала в тысячу раз чувствительней,
твоя задница в две тысячи раз,
а свой клитор в три тысячи раз сильнее,
а в твоей матке, твоя точка-g стала в двадцать тысяч раз чувствительней!
Не пытайся сдержаться,
и преклонить перед мною!
Стань моей рабой!
Что это за ощущения?
Эт-Это же...
даже не сравнить, с тем что было прежде...
Н-Но я не могу проиграть...
Я не поддамся удовольствию.
Хорошо, теперь ты полностью чиста.
Я не собираюсь благодарить тебя.
После того, как ты отдал меня в руки тех гигантов.
Да.
И что?
Как тебе крупные члены тех гигантов?
Ничего особенного.
Сколько бы ты ни осквернял моё тело, моё сердце никогда не изменится.
Всё что ты делаешь, бессмысленно.
Интересно, правда ли это.
Похоже ты стала более чувствительной.
Ради этого достижения, стоило отдать тебя гигантам.
Люди не могут сопротивляться трём своим желаниям:
Голоду, сну, и жажде.
Я не человек. Я валькирия.
Это действительно так, принцесса Присинтия.
Хватит меня так называть!
Я валькирия Сувия!
Вижу твои груди стали больше, после их ласкания гигантами.
И они стали более упругими.
Я не позволю тебе дважды меня ударить.
Как и думал, я хочу оставить её для себя.
Если мне только удастся укротить эту гордую женщину, и получить ключ,
я преподам ей ещё больше, что значит быть женщиной.
Сувия, пока я думал о тебе,
взгляни как увеличился мой член.
Тогда делай что хочешь.
Твоя штука не отличается о тех, что у тех гигантов.
Просто большой кусок мяса.
Я бы не был настолько уверен.
Что это с тобой...
Твои груди стали лучше; я не могу не воспользоваться ими.
Тебе нравится как делает мой член, Сувия?
Что это?
Сувия, тебе захотелось моего члена?
Да кто захочет такую мерзость!?
Да как-же...
Я не верю в это.
Я... хочу его член?
Тянет...
Я... испытываю удовольствие от члена этого мужчины?
Я начинаю.
Что это?
Он ведь настолько развратный...
К-Как мне горячо!
Твои сиси чувствуют себя так приятно.
Развратник!
Именно так.
Хорошо.
Твои сиси начинают привыкать в моему горячему члену.
Ты уже стала мокрой в том месте, Сувия.
Заткнись...
Я... испытываю удовольствие?
А теперь, сделай мне ещё приятней.
Что ты хочешь сделать, Локи!?
Положить свой член в твой рот.
Сделать рот твоей киской.
Да как я могу...
Так пахнет...
Из него выходит горькая жидкость, и всё равно...
Я не могу остановиться...
Значит этот член...
должен войти в мою вагину...
Нет!
О чём я только думаю!?
Я... хочу этого?
Локин... член?
Ну всё, я готов заполнить тебя своим семенем.
Открывай рот и принимай всё!
Н-не...
Я забрызгана горячей жидкостью...
Горячее... семя...
Локино...
Ч-Что ты собираешься сделать!?
То что делают мужчина и женщина. Ты хочешь этого, верно?
О-Остановись!
Останови это!
Прекрати это...
Почему?
Ты сказала мне остановиться.
Только не говори мне, что такая валькирия как ты, хочет быть изнасилованной?
Ты ошибаешься.
Не будь таким глупым.
О чём ты только думал, Локи?
Сувия сама захотела быть изнасилованной тобой.
Разве это не был твой самый удачный шанс, чтобы одолеть её?
Изнасилуй я её сейчас, она бы удовлетворила свои сексуальные желания, но её сердце бы ничуть не изменилось.
Что-же, время идёт.
Завтра я покажу тебе нечто интересное.
Тем не менее, основную проблему представляет Фурунгуруни.
Я...
Я кончаю!
Нет!
Оно пролезает!
В мой живот...
Мои внутренности насилуют!
Ну что-же, Сигурд,
стань моей рабой!
Отдай мне ключ от Водных Врат!
Я... Я кончаю!
Проклятье!
Чем продолжать испытывать оргазм, ответь на мой вопрос!
Сигурд!
Я прошу тебя, ответь мне!