Госпожа...
Сестра?
Сестра!
Сестра, у тебя вырос мужской пенис!
Сестра...
Остановись!
Твоё тело источает восхитительный аромат!
С ума сойти!
НЕЕЕТ!!!
Воинственная валькирия
Икуза
Закат дев войны
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Часть первая:
「                   」
Лесть
Сестра, не делай этого! Прошу, очнись наконец!
Отец, пожалуйста, спаси меня!
Сестра!.. Сестра, умоляю, приди в себя!
Ваша киска просто невероятна!
Нет! Вытащи его, сестричка!
Здорово! Ваша щелочка прямо-таки обжигает!
Нельзя!.. Не делай этого!
Один-сама, прошу меня простить,
но госпожа - соблазн, которому я не могу не поддаться!
Сестрёнка, ты проникаешь слишком глубоко!
Бёдра двигаются сами по себе.
Как же низко мы пали...
Сестра, я больше этого не вынесу!
И я. Можно мне кончить внутрь?
Нет, не надо!
Это слишком жестоко!
Не делай этого!
Госпожа, почту за честь, если вы выносите моё дитя. Прошу, родите воинствующей деве ребёночка!
Только не это! Ты не можешь со мной так поступить!
Сестра, молю, не кончай в меня!
Госпожа, ваша киска ужасно узенькая.
Сестра!
Момент кульминации близок! Сейчас я заполню вас своим семенем!
Не делай этого!
Вот так мы и ломаем последние попытки сопротивления воинствующих дев.
Всё благодаря тому, что я обладаю источником их силы - кольцами.
Если довести их до экстаза
и заставить кончать без продыху, энергия у них быстро иссякнет.
Д-Да, похоже на то.
Ты меня слушаешь, Фафнир?
Конечно, слушаю!
У вас тут всё схвачено.
Дюк...
Дюк, пожалуйста, позволь мне отдохнуть.
Я же говорил, что позволю, как только буду полностью удовлетворён.
Ты уже и так опорочил мои киску, попку и грудь! Что же ещё тебе нужно?
Вам, женщины, это знать ни к чему.
Как ты смеешь говорить подобные вещи прямо во время секса?!
Нет!
Рейя, среди девушек-воительниц, ты - самая разнузданная из всех.
Не говори так, как будто я делаю нечто подобное по своей доброй воле!
А разве нет?
Нет!
Сейчас кончу... Я... кончаю! Кончаю! Опять!
И снова внутрь...
Сношения...
Выглядит захватывающе.
Да что же со мной творится?
После того, как увидела эту валькирию...
Это... чувство...
Что-то выходит... Выходит!
Я кончаю!
Кончаю!
Чёрт, этого недостаточно!
Может, тебе помочь,
Фафнир?
Ч-Что... происходит?
Да ты ещё и девственница!
Нет! Не напоминай мне об этом!
Б-Больно!
Мне больно!
Д-Дюк, мне... уже... начинает нравиться.
Ага, я тоже заметил.
Только не останавливайся, Дюк!
Неужели ты занимаешься этим с валькириями каждый день?
И это ещё далеко не всё.
То, через что им довелось пройти - сущий ад, называемый "Муки плоти"!
Муки плоти?
Если хочешь, могу и тебе дать попробовать...
О, да! Ты долбишь меня так глубоко!
Ах! Ох!
Прошу, сильнее, Дюк!
Обалдеть!
Дюк!
Да!
Дюк... Дюк!
Ну ты и зверь!
Дюк, я больше не могу!
Сейчас кончу!
Дюк! Дюк!!!
Я кончу в тебя.
Да! Кончай! С радостью приму твою сперму!
Кончаю!
И что это значит?
Я знаю, что ты мне не доверяешь.
Вот и подумала, что, возможно, таким образом смогу доказать свою преданность.
Ну как? Уверена, ты не можешь не отметить, насколько они мягкие.
Мои сиськи самые лучшие!
Я только начала, но уже чудовищно возбуждена!
Да и твой член уже совсем липкий.
Какой кошмар! Это же так непристойно!
Вот, каков он, член Дюка, сводящий с ума любую валькирию.
О, боже... Стыд и срам!
Нравится, Дюк?
Правда же, мой ротик хорош?
Слишком много болтаешь. Соси, не отвлекайся.
Даже не верится...
Твой член... просто умопомрачителен... Всего лишь делая тебе минет, я...
Скоро кончу.
Знаю. Он становится больше.
Всё в порядке. Кончай! Выплесни на меня фонтан спермы!
Грудь словно в огне!
Член Дюка заставляет меня... Ох...
Нет! Кончаю!
Благодарю за угощение,
Дюк.
Твой член увеличивается прямо внутри моей щелочки!
Если продолжишь в том же духе, я сойду с ума!
Плевать! Всё, что мне нужно - нескончаемое удовольствие.
Дюк, тебе нравится моя пися?
Ну, она знает, как правильно принимать гостей. Ей бы подошло название "Гостеприимная хозяюшка".
Спасибо большое, Дюк! Только не останавливайся! Обожаю твой член!
Он как будто создан для моей киски!
Ещё! Ещё!
Не сдерживайся!
Дюк!..
Невероятно!
Как же сильно ты меня долбишь!
Словами не передать...
Обожаю твой член!
И эти сладкие звуки, издаваемые им!..
Я чувствую, как он прорывается между плотно сжатыми стенками моей узкой киски!
О, нет... Боже, это слишком хорошо, чтобы быть правдой! Д-Да!
Как сильно!
Заставь меня трепетать в экстазе!
Обалдеть! Кажется, я влюбилась в твой член!
Дюк, сейчас...
Позволь мне кончить!
Кончить от спермы, которой ты будешь заливать мою дырочку!
Э-Эй, Дюк!
Что?
Эм... Ну...
В чём дело?
Говори уже, зачем пришла.
Как бы... Это...
Как протекает совращение валькирий?
Согласно плану.
П-Понятно... Рада слышать.
Ты ведь не только валькирий, но и Локи с Фафнир успел...
Поэтому я...
Может ли быть такое, что ты тоже хочешь?
Н-Нет, ошибаешься!
Просто... как твоему стражу, мне необходимо быть в курсе событий...
Если хочешь потрахаться, приходи в мою комнату в любое время.
Буду ждать.
Говорю же, всё совсем не так!
Д-Дюк!
Как же классно!
Дюк!
Дюк! Дюк!!!
Да, Дюк!
П-Пусть я и пытаюсь сопротивляться желанию, но...
Фенрир?
Что привело тебя в столь поздний час?
Ну... Дело в том, что...
Хочешь потрахаться?
Н-Нет, совсем нет!
Я... Я подумала, что, быть может, тебе сейчас одиноко и...
Проходи, присаживайся.
Н-Ну, если ты настаиваешь...
Так и быть, присяду рядышком.
Этот запах... навевает воспоминания.
По-твоему, нормально, если ты будешь спать со мной?
Конечно! Не сравнивай меня с этими валькириями!
Я не какая-нибудь извращенка, не умеющая держать себя в руках!
И мне вовсе не одиноко!..
Эта часть меня...
Она мне совсем не нравится.
Даже сегодня...
Сказать по правде,
я пришла сюда, чтобы заняться сексом.
Вот так.
Тогда, как насчёт тройничка?
А ты здесь откуда?
Тоже скучаю. Вот и решила наведаться к Дюку.
Что за бурду ты мне дала?
Коктейль из афродизиаков и спермы Дюка,
Фенрир.
Моё тело...
Как будто объято пламенем!
Побеждает тот, кто заставит Дюка кончить первым.
Поняла, ящероподобная?
Я ни за что не проиграю волчице!
Этот член уже толстенный,
но всё ещё увеличивается!
А что за запах!.. Класс!
Круто! Какой же он огромный!
Вкуснотища!
Пенис Дюка увеличивается!
Ты кончаешь, Дюк?
Поторопись и извергни свой нектар! Ну же, скорее!
Дюк, ждать нет сил!
Моя щелочка взывает к твоему члену!
Умоляю, Дюк! Моё тело жаждет наслаждений! Поспеши!
Засунь свой длинный и толстый ствол в меня!
Я ведь буду первой, правда?
Сначала он трахнет меня.
Правда, Дю...
Хорош ныть!
Трахну обеих сразу!
Мамочки!
Ещё! Сильнее!
Это потрясающе, Дюк!
О, нет! Святые угодники!
Бёдра сами подмахивают тебе в такт!
С ума сойти! Я больше не контролирую своё тело!
Чего смотришь?
Как неловко...
Н-Нет! Не могу больше! Просто думая о том, какой огромный член во мне, я уже сейчас готова обкончаться!
Ты такая узкая, Фенрир!
Да! Вот так! Ох...
Классно!
Балдёж!
Да! Жестче!
Сильнее! Пожалуйста, сильнее!
Бёдра просто взбесились!
Не надо меня жалеть!
Дюк! Так и продолжай!
Шикарно!
Вот это темп!
Дюк, больше не могу...
Как горячо! Киска тает!
Д-Да! С-Сильнее!
Как же глубоко... До самой матки достаёшь!
О, нет... Никогда не чувствовала ничего подобного!
Дюк!
Я кончаю! Кончаю!
Надеюсь, ты поймёшь, Дюк.
Этот мир должен быть уничтожен.
Милый Дюк...
Только не умирай!
Пы.Сы. Зацените песенку в конце! ^_^
Tatakai ni kono mi o sasagete
Без оглядки рвусь я в бой,
Kako o sute
имея силу предков за спиной...
Ayumi tsuzuku ikusa otome to shite no kono michi
Несу воительницы бремя
Seigi no tame to oshi-goroshita
чтоб справедливым было время.
Mune no oku no yokujou ga
Отбросив глупые мечты,
Mezameteku
однажды с ними вновь столкнусь.
Yoroi o matoi mamori tsuzukeru
В доспех скорее облачусь,
Kegare shirazu datta goro no
В пучину страсти окунусь.
Kizukanu uchi ni okasarete yuku junketsu mo some kaere
И прежде, чем пойму,
куда же меня чёрт понёс,
Yogotte yuku
В грязи порочной захлебнусь.