Пожалуйста, перестаньте!
Эй, Дюк,
а что ты думаешь об этом мире?
Госпожа!
Н-Не делайте этого!
О, да!
Дюк,
умоляю, прикажи ей остановиться!
Смотри внимательно, Ария.
Наслаждайся!
Я кончаю!
Госпожа!
Бедная девочка.
Кажется, она совсем утратила разум.
Этой, похоже, тоже недолго осталось,
Дюк.
Рейя!
У-Ублюдки!
Замечательно.
У вас уже хорошо получается, Хильда-сама.
Прекрати, Локи! Как ты смеешь столь дерзко обращаться с Госпожой?!
Госпожа!
Прошу тебя...
Дюк, ради всего святого...
Она пыталась спасти жалких людишек,
а в итоге - стала сексуальной рабыней для демонов.
Да, у вас замечательный язычок, Госпожа Хильда!
Теперь даже сам господь бог не сможет вам помочь, валькирии.
Боги, демоны, люди...
Всё это чушь собачья!
Что скажешь, Дюк?
Я тоже ненавижу этот мир.
Воинственные девы
Валькирии
~Закат дев войны~
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Глава 2
「                 」
Вожделение
Г-Госпожа...
П-Прости, Рейя...
Я...
Я больше не...
Правильно, извиняйся. Будь ты сильнее, всё могло бы сложиться иначе.
Насилуй меня сколько угодно,
проклятый еретик!
Делай что хочешь,
но мы тебе не покоримся!
Насмешила. Вы, валькирии, все трындите об одном и том же.
И что?
Я выдержу,
чего бы это ни стоило!
Давай, кричи, Ария!
Дай мне услышать
завывания гордой девы!
С-Стой! П-Пожалуйста, остановись! Внутри всё...
Нравится насаживаться на член демона?
Нет, ты...
Наконец-то я дождался от тебя сладких стонов, Ария.
Глупости!
Один-сама...
Это...
Замаливаешь грехи перед господом за прелюбодеяния?
О-Ошибаешься. Как ты вообще мог подумать, что мне приятно?
Ничего ужаснее я ещё не испытывала!
Поди, бьёшься в агонии, Ария?
Д-Да. Мне очень...
больно.
Тогда можно и ускориться. Я сегодня добрый.
В конце концов, тебя насиловали с самого первого дня пребывания здесь.
Но сейчас Луна находится в тени Земли, Ария.
О, нет!
О да!
Сегодня парад светил.
Лунное затмение!
Ты, как валькирия Луны, в зависимости от фазы, можешь защищать своё тело.
Однако, во время лунного затмения, когда она невидна...
Нет, подожди!
... стоит мне в тебя кончить, и беременность обеспечена!
Не делай этого!
Будь уверена, этой ночью ты залетишь от ужасающего демона.
Я тебя до краёв залью!
Нет!
Не надо!
Не хочу!
Не хочу забеременеть!
Я...
не хочу!
Пожалуйста, не кончай в меня!
Смилуйся!
Боже, я чувствую,
как он становится всё больше и больше.
Умоляю,
не делай этого!
Великолепная картина!
Благородная валькирия рыдает от безысходности, моля о пощаде у своего насильника.
Прошу, пощади!
Остановись!
Пожалуйста...
Умоляю, отыщи в себе хоть каплю жалости!
Жалкое зрелище, Ария!
Во имя бога, человечества и всего сущего...
ты жизнью рисковала.
Пыталась защитить всех и вся.
А в качестве благодарности за столетия мира и процветания получила...
ЭТО!
НЕЕЕТ!!!
Не надо!
Я, тьма во плоти, без какой-либо причины взял и лишил тебя невинности.
Эй, храбрецы, у меня для вас подарочек!
Сегодня ночью десертом послужат три очаровательные валькирии!
Госпожа Хильда!
Ария!
С-Сестра!
Отец, п-помоги мне!
Госпожа... Рейя...
Уроды, пошли прочь!
Твоё непорочное тело
стало игрушкой в руках огров, которым лишь бы потрахаться...
и людей, которых ты так отчаянно пыталась защитить.
Вот так, смертные! Если выебете их хорошенько, сохраню вам жизни!
Люди... Пожалуйста...
Одумайтесь!
Не делайте этого! Мы же ваши союзники!
С-Стойте!
Если бы бог... Если бы Один-сама узнал об этом...
Почему ты защищаешь
этих созданий?
Надо же.
Похоже, кто-то тут слегка перебрал... Нечего было мешать сперму людей и демонов.
Они отправили вас на войну,
а сами сидят себе в тёплых домах и в ус не дуют.
А узнав, что вы обесчещены,
и вовсе колышек забили!
Ты готова к зачатию, милая?
Нет, пожалуйста! Остановись!
Нельзя...
Прошу!
Нет, нет!
И как вы, валькирии,
вообще можете хотеть защитить этот прогнивший мир?
Верно, Дюк.
Сей свет
не должен существовать.
Дюк, я воплощу наши мечты в жизнь здесь и сейчас.
Демоны, ведомые одними лишь инстинктами,
глупые и трусливые людишки,
дремлющие боги...
Вы все чужды этой земле!
Узрите же,
как ваш мир ввергается во мрак.
Исчезните вместе со своими мечтами и желаниями!
Да наступит Рагнарок!
Развлекаешься, Локи?
Прости, что прерываю.
Почему, Дюк?
Нет, Д-Дюк.
Я...
делаю это ради тебя.
Не помню, чтобы приказывал тебе уничтожать мир.
К-Как же так?
Предательница!
П-Пожалуйста, Дюк...
п-прости меня.
Локи, ты уже так долго...
без остановки...
Нет... сил... терпеть!
Он опять кончил в неё!
Я кончаю! Кончаю!
Дюк, зачем ты всё это нам показываешь?
Ещё... не всё?
О чём ты?
Данная особа намеревалась разрушить мир. Это вам не шутки!
Пожалуйста!..
Отдохнуть...
Пока мир был на грани исчезновения, вы, валькирии, предавались плотским утехам.
А я, самый обычный демон, его спас!
Не имеете ни малейшего представления о том, как добиваться результата.
Вы трое некомпетентны!
Снова кончаю!
Кончаю!
Локи, так ты гермафродит?
Нет!
Не смотрите!
Ни фига себе, стояк!
Ждёшь продолжения банкета, Локи?
Н-Нет... Не смотри...
Теперь займусь твоей сладенькой попкой!
Нет! Не надо в попку!
Пожалуйста, только не туда!
Не делай...
Твой член...
внутри.
Попка как будто в огне.
П-Пожалуйста, нежнее,
а то порвёшь её.
Ты меня наизнанку выворачиваешь!
Внутри всё слипается...
Д-Дюк, не к-кончай больше внутрь.
Нет!
Я кончаю!
Сейчас...
Кончаю!
Нет...
Хватит.
Из-за постоянных оргазмов попку и член сводят судороги.
Что случилось, Рейя?
Хочешь присоединиться?
Рейя?
Сестрица Рейя!
Рейя!
Н-Нет!
Остановись,
сестра Рейя!
Это невыносимо...
Член и киска... сходят с ума от удовольствия!
С-Сжалься, Дюк.
Я готова на всё, чтобы заслужить твоё прощение!
Локи!
Похоже, ты всё ещё не поняла, в какой ситуации оказалась.
П-Поняла!
Пожалуйста,
я сделаю что угодно!
Только прости,
Дюк!
Локи!
Будучи ребёнком демона и богини, ты унаследовала лишь ненависть.
Короче говоря, чужая, и для одних, и для других.
Поэтому тебе хотелось разрушить этот мир?
Я тоже полубог и полудемон.
И прекрасно тебя понимаю.
Дюк...
Но...
в отличие от тебя, чувствовавшей к миру лишь презрение, я нахожу его увлекательным.
Дюк...
Локи,
если поклянёшься стать навеки моей рабыней,
так и быть, позволю тебе жить.
Д-Дюк!
С-Спасибо большое!
Я согласна стать твоей рабыней.
Клянусь!
Как горячо!
Невероятно! Так много спермы!
Кончаю и кончаю...
Ну как, Рейя?
Должно быть, хочешь отведать моего хуйца?
Член Дюка... Хочу!..
Я жажду принять в себя твой член, Дюк!
Рейя!
Н-Не может быть!
Ты же была валькирией Тьмы, Рейя?
Да, да, да!
Это именно то, чего я и хотела!
Твой член просто чудо!
Моя киска аж плачет от счастья!
З-Здорово!
Член, которому нет равных!
Другие вообще ни на что не годны.
Обожаю твой член!
Невероятно!
Пися буквально плавится от наслаждения!
Она очень рада, что, после столь длительного перерыва, вновь вкусила его.
Сестра Рейя...
выглядит по-настоящему счастливой.
Как хорошо!
Огромный кол Дюка таранит её киску с такой силой...
Заставь меня трепетать в экстазе!
Я...
Твой член настолько толстый, что вместе с киской растягивает и попу!
Обалдеть!
Глубоко! Обожаю, когда ты проталкиваешь его в меня до самого основания!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!!!
Мамочки!
Госпожа?
Госпожа!
Дюк,
пожалуйста, трахни и меня!
Госпожа!!!
Вторая пошла.
Прелестный член!
Как же давно он во мне не был!
Правду говорила сестрица Рейя...
Член Дюка самый лучший!
Что за расточительность, Рейя?
Так же вся сперма вытечет!
Вон её уже сколько набежало!
Но не бойся.
Я высосу её всю.
Сперму, сочащуюся из твоего лона, сестра Рейя.
Вкусно!
Госпожа Хильда,
прошу, продолжайте!
Можете выпить всё, что осталось в моей развратной киске.
Пейте её!
Сестра Ария...
Смотришь?
Гляди, какими непристойностями я здесь занимаюсь!
Госпожа...
С каждым его толчком киска как будто причмокивает.
Когда сестра Ария смотрит,
это так возбуждает!
Член Дюка...
Обожаю его!
Твёрдый...
Когда он выходит, пися выворачивается следом!
Давненько
у меня не было такого секса!
Боже, наконец-то моя голодная щелочка сможет насытиться.
Я... сейчас...
Нет, не позволю!
Я не отдам этот член ни сестрице Рейе, ни сестрице Арии!
Долби меня изо всех сил!
Оплодотвори прямо на глазах сестры Арии!
Нет...
Нет!
Ну,
что будешь делать, Ария?
Нет!
Нет, нет, нет!
Я не намерена делить твой пенис с кем-либо ещё!
Ни за что!
Дюк...
Дюк, милый...
Трахай меня!
Я сейчас на седьмом небе от счастья!
Пожалуйста, сильнее!
Покажи всё, на что способен!
А ты, Локи, нещадно долби мою задницу!
Ария! Ах... Нет!
Мне нужен отдых!
Не говори ерунды, Локи.
Твой член всё ещё твёрд как скала!
О-Он... Ох... Пожалуйста, прости меня.
Дюк и Локи... трахают меня в обе дырочки...
Боже,
твоя попка просто потрясающая!
Ай!
Как же здорово!
Бёдра двигаются сами по себе.
Ещё! Прошу, только не останавливайтесь!
Дюк...
и Локи...
Они бьются друг о друга!
Н-Невероятно... О, боже!
Твоя попка...
О, нет! Сейчас кончу!
Валькирия Лазурного Неба, Рейя...
Высшая валькирия, Хильдегард...
Да?
И валькирия Луны, Ария.
Да!
Вы утонули во грехе и потому отныне нарекаетесь падшими валькириями тьмы.
Я принимаю вас.
Теперь...
будете моими рабынями!
Дюк,
мы на всё согласны!
Здорово.
Правда, здорово!
Я тоже...
хочу быть с тобой.
Но пока мы здесь...
Что?
Я...
Почему...
я вновь ненавижу этот мир?
Плевать. Будь что будет.