Дева сражений Хильдегард оказалась не такой трудной.
Они называют её "Дитя Одина."
Она очень наивна с мужчинами.
Это позволило с лёгкостью заманить её в ловушку.
Что вы теперь будете с ней делать?
Развратите как и остальных?
Это будет скучно. Она поможет мне, продолжать промывать мозги Алии.
Алия?
Перевод оформление и прочее: Grobodel
: [Рабыня Предательница]
Часть 2
Tasogate kokoro
Представляет:
[Хозяин, пожалуйста простите эту развратную служанку...]
Дева Воительница
Валькирия
Почему я смущаюсь от этого?
Перестань себя обманывать, и твоя новая
жизнь покажется тебе гораздо удобней.
Почему... Фрейя-сама?...
"Удобней?"
Как она могла сказать мне подобную вещь?
Твой новый друг просто помирает, желая увидеть тебя.
Горячо!
Что за чертовщина?
Хильдегард-сама? Что она здесь делает?
Перестаньте!
Алия-оне-сама... я так рада, что ты здесь.
Скоты! Что вы ней сделали?
Мне кажется, ты всё превратно поняла.
Эта дева сражений здесь по собственной воле.
Что!?
Хильде-сама провела большую часть
прошлой ночи, удовлетворяя десятки солдат.
Она сдалась нам, чтобы ты могла передохнуть.
Тебе нужно было видеть это.
Она потеряла свою невинность.
Её поимели во все отверстия.
Нет... Госпожа...
Оне-сама... я сделала ради тебя.
Я сделаю всё, чтобы ты была в безопасности.
Но было бы грубо, не дать Хильде
попробовать кое-что под конец.
Э-Это же...
Я прикреплю этот стручок к твоей подруге,
и вы двое сможете испытать настоящую близость.
Мы действительно, сможем?
Нет! Сделай со мной всё что хочешь,
но не вставляй это в неё!
Госпожа!
Что-то... выходит...
У меня появился член!?
Ну как тебе? Уверена, ты хочешь его в кого нибудь всунуть.
Да... мой член горит!
Я хочу киску!
Госпожа... постойте, остановитесь!
Оне-сама, давай сделаем друг другу приятно.
Нет! Госпожа, не вставляйте его-
Твоя киска такая замечательная.
Нет!
Вытащи его из меня, пожалуйста!
Ну и дела. Оказывается это "Дитя Одина" нимфоманка.
Она готова сделать это прямо здесь.
Расскажи мне о ней.
Она похожа на секс машину!
Хватит смотреть! Вы не можете нас валькирий такими!
Оне-сама... Такая хорошая и влажная...
Нет, не надо!
Ты слишком сильно пихаешь в меня!
Алия уже начала ощущать это.
Смотри как затвердели её соски.
Госпожа... почему вы делаете это?
Твоя киска сосёт мой член.
Я так рада, что мы так близки.
Нет, Хильде... пожалуйста...
Я хочу кончить на тебя. На всю тебя!
Только не в меня, хорошо?
Я не могу... больше сдерживаться! Мой член готов кончить!
Они устроили для нас настоящее представление.
Просто на поверхности, ребенок Одина
такой же обыкновенный как и мы.
Что... Что я наделала?
Всё в порядке.
Ты изнасиловала меня так
хорошо, как только могла.
Оне-сама, мне так жаль...
Наша невинность уничтожена.
Их изменение неизбежно.
Хозяин будет очень рад.
Лейя, чтобы ты чувствовала, если бы одна
из твоих подруг попала под моё влияние?
Хватит об этом, Хозяин. Лучше сосредоточьтесь
на сиськах сжавших ваш член.
Твоя полная грудь одна из самых
лучших, из тех что у меня были.
Я рада это слышать. Пожалуйста
наслаждайтесь моими сиськами.
Ваш член такой горячий! Используйте мою ложбинку!
Почти время для меня кончить.
Да, пожалуйста! Забрызгайте меня всю!
Прямо из моих сисек!
С меня капает ваше вкусное
молочко! Хорошее до последней капли!
Но мы только начали.
Развратная Лейя хочет, чтобы хозяин наказал её своей твердым членом.
Твоя киска истекает влагой.
Потому что она жаждет хорошего, мощного секса от члена Хозяина.
Разговоры разгорячённой богини.
Я люблю это!
Возьмите меня сзади, как грязное животное!
Эй теперь, двигай бедрами против меня.
Но...
Это так хорошо.
Ваш член удивителен!
Ваш развратный звериный член, заставляет меня
ощущать себя самкой во время загона животных.
Готовься. Я собираюсь под завязку наполнить тебя спермой.
Сделайте это!
Наполните меня океаном вашей горячей спермы!
Сейчас начну!
О, Боги! Вот так! Изнасилуйте
меня до изнеможения!
Я кончаю! Кончаю!!
Я не... чувствую своих ног...
Почти полное затмение
Я не могу дождаться, свой сегодняшний душ из спермы!
Ох нет, всё что вы кончили в меня... начинает стекать.
Мы ждали этого дня, Алия.
Ч-Что тебе нужно?
Я думаю, ты и так знаешь ответ.
Я сегодня плохо себя чувствую. Мне нужно передохнуть.
Я серьёзно.
Я... завтра я буду в полном порядке.
Затмение сегодня вечером.
Да? Что это значит?
Ты черпаешь свои силы от луны.
Когда затмение достигнет своего пика, ты ослабеешь.
Если я кончу в тебя в это время,
уверен, что ты забеременеешь.
Ты скотина!
Крутой у тебя нрав. Твоя судьба находится в моих руках.
Будь ты проклят.
Тебе следует быть более учтивой.
Пожалуйста, не сегодня.
Я... я сделаю что угодно.
"Что угодно?" Как интересно.
Отлично. Тогда оближи мою ногу.
Твою ногу?
Ты сказала "что угодно."
Или ты предпочитаешь забеременеть?
Ты змей!
Боги, она воняет, я не могу...
В чём дело? Облизывай её.
Ты знаешь как сделать лучше. Так и
продолжай, пока я не скажу остановиться.
Засунь весь палец в свой рот.
Лейя, ты знаешь что делать.
Да, Хозяин.
Что?
Н-Нет, Лейя! Ты не можешь вставлять это в меня.
Постой! Это слишком много!
Извини, я просто выполняю приказ.
Это внутри!
Впечатляет, не так ли? Лейя сделала то для тебя.
Если сможешь удержать всё это, я предоставлю тебе отдых сегодня вечером.
Ты издеваешься!
Перестань! Я не могу... я сейчас лопну!
Угх... я чувствую...
Слишком наполнена? тогда выведи всё это.
Оно выходит...
Облегчись же. Тебе сразу станет лучше.
Не смотрите!
О, боги!
Здорово. Неплохое расстояние!
Я никогда тебя такой не видела, Алия. Мне это нравится!
Сделка сделкой.
Готовься к началу.
Нет... Не надо...
Твои груди увеличились от предвкушения.
Что?
Этого не может быть.
У тебя овуляция. И твою
яйцеклетку нужно оплодотворить.
Этот член... хочет осеменить меня.
Нет!
Разгорячённая киска, восхитительная вещь.
Нет... вытащи его... пожалуйста! Вытащи его...
Остановись, пожалуйста! Сегодня я не могу!
У меня нет сил!
Нет!
Мой член жаждет осеменить тебя!
Я не хочу...
становиться беременной!
Алия такая горячая!
Ты действительно готова к моему семени?
Нет!
Прекрати! Прекрати!
Пожалуйста не надо! Я стану беременной!
Нет!
Нет! Нет!
НЕТ!!
Оно во мне.
Восемь месяцев спустя
Н-Не могу дышать!
Ох... боги!
Лейя изобрела это совершенное
устройство. Мне это нравится.
Ты наслаждаешься щупальцами? Твоя киска испачкана.
Отпустите меня! Убери пальцы из мое киски!
Эй, теперь я могу это сделать?
Я могу изнасиловать её?
Разумеется, почему бы и нет? Можешь начинать.
Нет! Я не хочу быть изнасилованной девочкой.
Погоди... разве это не ты насиловала Алию?
Но... это ведь...
Это будет очень приятно!
Вот здорово! Такая горячая... и плотная!
Нет...
Фенрир, почему бы тебе не поработать с её попкой?
Нет! Оне-сама, пожалуйста... помоги мне!
Если вам сучкам хочется секса, идите сюда!
Это приглашение.
Похоже, что я поймала тебя на слове.
Ты предательница!
Что это за чертовщина?
Никаких фокусов, никакой магии. У меня это было всегда.
Поскольку, я не бог и не демон, я не мужчина и не женщина.
Весь целиком! Мне следует просунуть его к твоей матке.
Будь осторожней! Там находится ребёнок. Пожалуйста!
Это зависит от тебя. Сможешь ли ты удовлетворить меня?
Я смогу. Я приведу тебя к оргазму.
Дева сражений, которая с готовностью
предлагает свою киску, занятное зрелище!
Заткнись! Просто заканчивай, быстрее.
Ты будешь хорошей сучкой, так
же как и Алия, не так ли?
Пожалуйста, будьте помягче... вы заставляете меня обмочиться.
Гормоны делают тебя безрассудной.
Как же это?
Нет! Ребенок...
Не беспокойся об этом. Мой демонический ребенок не слабак.
Нет! Пожалуйста, это слишком сильно. Ребёнок...
С каких это пор тебя заботит мой ребёнок?
Ребёнок это всё, что меня заботит!
Д-Да!
Изнасилуйте меня глубже!
Боги... твой большой член разрывает меня!
Нет... Я кончаю! Я кончаю!
Дюк, ты доволен нашим обслуживанием?
Честно говоря, всё это время я просто играл
с вами, чтобы было чем занять время.
На самом деле, изначально, вы валькирии
были просто развлечением,
вы наскучили мне.
Поэтому я передаю вас в новую собственность.
Дюк...
Это то, чего ты хотел от нас всё это время?
Вы сами привели себя к этому.
Ребенок только что лягнулся!