Величественно возвышается
выше всего мира - Иггдрасиль
Иггдрасиль - Древо мира в скандинавской мифологии.
Проходит через Нифльхейм (Земля мертвых), Мидгард
(Мир людей) и Асгард (Место обитания богов)
начал терять свою силу
что и привело к страданиям.
Захватывающее зрелище, не так ли?
Один, главный из богов!
Эти глупые валькирии пришли
сюда чтобы спасти тебя.
Князь ада, почему ты объявил войну небесам?
Просто ради забавы.
Локи! Ты предатель!
Это было не очень приятно!
Ты убил моего сына Бальдура только ради забавы?
Угадал. Но я и не думал, что сам Один
решится снизойти в Нифльхейм.
Поэтому я награжу тебя за это.
Как должно быть нелепо, быть побежденным собственных копьём - Гунгниром.
Женщины которые существуют для сражений
Никогда не знавшие мужчину... теперь теряют свою девственность
и превратились в игрушки для жителей Нифльхейма. Не осталось никого, кто остался бы защищать Асгард.
Но победа за мной!
Я закрыл ворота реки текущей под Иггдрасилем.
Таким образом Иггдрасиль скоро обрушится и уничтожит мир.
Единственный способ остановить это, только если ты освободишь меня.
Я уже позаботился об этом.
Что?
Что это такое!?
Эта женщина уже сдалась.
Предводительница валькирий - Фрейя.
Она рассказала нам о двух валькириях, которые находятся в Мидгарде, и хранят ключ от речных врат.
Мне так жаль господин Один...! я всё им рассказала...
я не могла им сопротивляться, это так приятно.
Фрейя... неужели они воспользовались афродизиаком?
Даже если бы у нас его не было мы бы все равно раскололи её, но нам нельзя было терять времени.
Это так приятно! Я кончаю!
Даже предводительница Валькирий Фрейя не может сдержать свои оргазмы.
Так как зовут тех двух валькирий...
Кто они...
Скажи нам, перед лицом своего старого хозяина имена тех двух валькирий охраняющих золотой ключ!
Покажи ему, кто твой новый хозяин!
Золотой ключ...
находится в Мидгарде у Сувия и Сугурд.
Простите меня, господин Один.
Фрейя...
Сувия...
и Сигурд...
Двое неукротимых, да?
Tasogate kokoro Представляет:
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Боевая Дева Сувия
Эпизод 1 Две валькирии
Почему, Сувия? Ты решила нас предать?
Мы решили проследить за развитием ситуации в течение месяца... ради чего мы тогда сражаемся друг с другом!?
Я спокойно проследила за ситуацией которая сложилась на поле боя, и решила что мне нет никакого смысла сражаться с тобой.
Ч-что ты такое говоришь!
Сигурд, я дам тебе совет. Не пытайся сдерживаться.
Я могу убить тебя.
Тогда я не стану себя сдерживать.
Это то что нужно...
Она одолела тысячи врагов при помощи своего длинного меча...
Руководитель армией Одина - Сигурд...
Всегда трезво оценивающая ситуацию на поле боя, и приводящая в исполнение сложнейшие стратегии, волк-одиночка бесчувственная Сувия.
Если они настроены друг против друга нам не составит труда заполучить ключ.
Ты слишком полагаешься на свою силу.
Да как ты...!
Ты всего лишь монстр.
Я ещё не закончила!
Не может быть!
Ты уже на пределе, да Сугурд? Но я ведь сказала тебе - я не буду играться.
Бой закончен, верно, Сигурд?
Если вы примете меня в свою армию, я отдам вам Сигурд!
Что?
Сувия... ты рада своей победе?
Конечно, я очень рада.
Сигурд... оставь свои убеждения.
Взгляни на реальность.
Сувия обманула тебя, Сигурд...
И благодаря твоему поражения, она войдёт в армию гигантов и монстров.
Такова реальность.
Давно не виделись, Сигурд и Сувия.
Локи!
Чертов предатель!
Предатель? Разве это так важно. Всё что имеет смысл, интересен ли этот мир или нет?
Сувия? Я вижу, ты оказалась достаточно умна.
Во всех проявлениях.
Сигурд, добро пожаловать.
Этого не может быть!
Госпожа Фрейя!
Всё верно! Это Фрейя, Сигурд!
Фрейя, пришли твои подчиненные.
Ах, Сигурд и Сувия...
Вы тоже стали рабами господина Фурунгуруни?
Хотите полизать его со мной? У господина Фурунгуруни такой вкусный член!
Госпожа Фрейя...
Не хотите ли воспользоваться на этот раз моей киской?
Так как тебя это, Сигурд? Может хочешь чтобы я дал тебе афродизиак как Фрейе а затем свел с ума?
Не смей шутить со мной!
Давай посмотрим, как долго ты продержишься.
Твоё наказание за глаз которого ты меня лишила, тебе дорого обойдётся.
Сигурд! Сперва почисти мой член.
Ну же...
Я вижу, ты до сих пор не понимаешь в каком ты сейчас положении!
Пожалуйста постойте, господин Фурунгуруни.
Сувия добавляет "господин" когда обращается к Фурунгуруни?
Вместо этой необузданной Сигурд, разрешите мне позаботиться о вас.
Ты хочешь полизать мой член? Интересно.
Сувия...
Хорошо. Только без рук и хорошо его почисти.
Это же...
Сигурд, ты ведь сомневалась во мне, верно?
Чтобы обмануть врагов, сперва нужно обмануть своих друзей.
Вот как. Так вот что это было!
Чертовы сучки!
Поспешим! Нужно спасти господина Одина!
Локи...
Господин Один!
Мы заберём вас отсюда!
Спасибо вам.
Это наш долг!
Я должен наградить вас.
Дайте мне свои руки.
Благодарю вас.
Сувия, ты тоже.
Да...
Господин Один, что это...?
Это ваша награда, чтобы вы могли меня развлечь.
Локи!?
Иллюзия?
Ты в порядке, Сувия?
Ты наконец очнулась? Надменная Присинтия Сувия.
Не называй меня этим именем! Я валькирия Сувия!
Проклятая валькирия! Как ты посмела навредить мне!
В тот момент...
Он использовал на нас иллюзию.
Похоже что я сама повёлась на эту уловку...
Значит вам нужно было захватить нас живыми, верно?
Всё верно. Но нам пришлось потрудиться чтобы заново восстановить Фурунгуруни.
Благодаря вас, через 4 дня миру придет конец.
Для нас самое время использовать просчеты богов в своих целях.
Локи, Я займусь Сигурд. Я не успокоюсь до тех пор пока не отработаю её.
Я не возражаю. Сигурд, можешь помолиться своему мечу.
Сувия, не сдавайся! Я им не сдамся!
Валькирия Сувия... не разрешишь ли ты мне ещё раз назвать тебя принцесса Присинтия.
Ты ведь помнишь? Во дворце императора во время званного обеда я взял и поцеловал твою руку.
Это было отвратительно.
В то время ты мечтала прочитать книги про восточные стратегии.
Но дочери из семьи Присинтия запрещалось читать такие вещи.
Именно поэтому я и избавилась от этого скучного семейного титула.
Я очень рад, что ты приняла такое решение.
Благодаря этому у нас есть возможность с пользой провести время, лишь мы наедине.
Ты всегда пытался соблазнять женщин какая бы не была ситуация?
Разумеется. И могу заставить любую женщину служить себе.
Я не женщина! Я валькирия!
Нет. Я до сих пор это чувствую.
Я изнасилую тебя.
Понятно. Значит это твой настоящий облик, верно, Локи?
Хотя я и догадывалась об этом. Давай
начинай и изнасилуй меня! Неважно сколько раз ты осквернишь моё тело, моё сердце останется чистым!
И пока моё сердце сохранит чистоту, тебе никогда не получить ключ от врат!
Не тебе мне об этом говорить.
А сейчас. Пора начать игру.
Это всё бесполезно. Чтобы ты со мной не делал, ты не получишь ключ!
Как долго тебе удастся продержаться?
Ты задумал использовать монстров?
Именно так. Почувствуй это собственным телом!
Это же...
Как тебе это чувство, расползающееся по твоей груди и киске?
Эта боль для меня ничего не значит!
Я так и думал, но это лишь начало!
Что-то растекается во мне...
Сигурд, то что в тебя вкололи это афродизиак добытый в одном из уничтоженных миров.
Афродизиак?
Как же это...?
Невозможно!
Вот он и готов! Специальный женский член! Но мы еще не закончили!
Сигурд, я наполню твою киску афродизиаком!
Пока не подчиню твоё тело!
Как же это...!
Что же это?
Разве дамы так поступают, Сигурд! Было тяжело, верно?
Единственная вещь которая тебе понравится, это мой член!
Не неси вздор!
Если он наполнит меня...Нет! О чем я только думаю!?
Не пытайся с этим бороться. И сейчас, Сигурд! Я сделаю из тебя женщину!
П-постой!
О-остановись!
С этим мы тоже поиграем?
У меня больше нет сил... Я кончаю... Я кончаю!
Ты это чувствуешь, Сигурд? Тебе это нравится, поэтому твоя киска не может остановиться?
Что происходит с моей киской?
Разве госпожа Сигурд не знает собственного тела?
Та штука что сейчас в тебе, это член!
Та штука куда я его вставил, это киска!
Член, киска... хватит нести вздор!
Вот значит как? Ты еще не ощутила удовольствия? Ты слишком упряма.
Я избавлю тебя от этого упрямства!
Этого не может быть!
Почему из моих грудей пошло молоко...
Ты видишь, Сувия?
Твоя развратная киска сразу возбудилась.
Похоже для своего хобби у тебя слишком дурной вкус.
Вот как. Я вижу этого слишком мало.
Тогда попробуй то, что испытывает женщина!
Твоё тело реагирует на облизывание собственных сосков, Сувия.
Ты не честна перед собой. Тогда как насчет этого?
Даже так ты ничего не добьёшься.
Тогда, как тебе это?
Это бесполезно.
Так, так. Похоже клитор у тебя и вправду чувствительный.
Ч-что это? Что с ним такое....
И как долго ты надеешься пробыть в таком состоянии?
Твоя киска уже начала течь.
Твои молчаливые стоны говорят сами за себя.
Локи, перестань так говорить...
Не надейся на это.
Эти щупальца...
Я не могу...
Ты неплохо держишься.
Ты и вправду удивительная.
Надеешься что я буду стонать как животное?
Нет, всё в порядке.
Сувия... ты ещё больше меня заинтересовала.
Наверно это судьба.
В тот день я решил.
Я стану тем, кто сделает тебя женщиной!
Надеюсь ты поняла?
Я только что забрал твою невинность!
Заткнись!
Ты действительно упряма.
Несмотря на потерю девственности, ты не льёшь слёзы.
Но всё в порядке! Может я полюбил тебя...
Нет смысла говорить это сейчас...
Да, пожалуй нет. Я кончу внутрь.
Почувствую мой член глубоко в себе.
Что?
Так что, как тебе это, Сувия? Он уже здесь?
Ты действительно начала стонать.
З-заткнись!
Хорошо! Вот так, почувствую это!
Женское удовольствие и боль!
Н-нет... Я кончаю...
Он наполняет меня... эта грязная штука...
Проклятье! Сигурд, с тобой случилось тоже самое?
Оно сосет... мои груди...
Как тебе это, Сигурд? Когда тебя доят ты испытываешь оргазм, верно?
Это твоё наказание за то что вы обманули меня!
Я не могу проиграть... Я валькирия... Валькирия Сигурд!
Даже если это удовольствие оскверняет моё тело... они никогда не завладеют моим сердцем!
Стань моей женщиной.
Ни за что! Я валькирия! Я не позволю тебе поступить как вздумается!
Сувия... ты должна стать моей!
Моя цель по извлечению ключа отходит на второй план.
Эта женщина...
Самая лучшая и бесподобная женщина... я буду наслаждаться ею! Её сердцем и телом... Я хочу завладеть ими!