Вход воспрещён!
Братик...
Яёй, я начну.
Хорошо, братик!
Прямо сейчас я узнаю, что такое анальный секс с братиком.
Тебе больно?
Можешь пожёстче, если хочешь.
Такими вещами не должны заниматься брат с сестрой.
Но... я так сильно хочу чувствовать член братика в себе...
Пожелания по развитию карьерного пути
Жена братика
Братик...
Пожелания по развитию карьерного пути
Жена братика
Я больше всех люблю своего братик во всем мире!
Ты действительно очень близка со своим братом, не так ли, Яёй-чан?
Ага!
Моя мечта - выйти замуж за своего братика, и прожить вместе счастливую жизнь!
Яёй, а ты знаешь... Брат с сестрой не могут заключить брак.
В этот день, моя мечта была разрушена.
Подруга сказала, что это невозможно.
Мой мир был разрушен.
Но теперь... я счастлива от такой близости с братиком.
Братик!
Яёй!
Эпизод 1: "Мой первый раз"
Братик, ты не волнуешься по поводу поступления в колледж?
Нет, меня уже принял в колледж благодаря рекомендациям, и все волнения испарились.
Думаю, что мы будем реже видеться.
Братик, поцелуя мне недостаточно.
Он снова затвердел.
Горячий.
Братик, тебе нравится?
Из него что-то сочится.
Яёй...
Потискай меня, братик.
Ты тоже намокла.
Ты кончила, Яёй...
Но ты еще не кончил, братик.
Все нормально.
Я...
Яёй...
Просто наслаждайся, братик.
Яёй!
Тебе хорошо?
Я очень сильно тебя люблю!
Я хочу почувствовать член братик.
Яёй, я не думаю, что это хорошая мысль.
Мы...
Меня пугает одна мысль, что ты отстранишься от меня после выпуска со школы!
Пожалуйста, не покидай меня! Будь всегда со мной!
Хорошо.
Уже звонок. Мы должны поспешить на уроки.
Нет! Давай просто прогуляем!
Если мы не вернемся, то нас могут найти здесь...
Да, наверное... Было бы плохо, если люди бы узнали о нас.
Перенесем это на завтра.
Агась!
Даже если у него появится девушку, я буду довольна тем, что у нас останется секс.
Я надеюсь, такое отношение к делу позволит сохранить связь с братиком.
Я собираюсь отдать свою девственность братику...
Здесь кто-то есть?
Что ты здесь делаешь, Такацуки? Ученикам сюда вход запрещен.
П-простите!
Тебе больно?
- Можешь пожёстче, если хочешь.
- Посмотри, как ты выглядишь в HD. Здорово!
Что это?!
Вы двое хорошо ладите.
Возможно, мы тоже сумеем поладить?
Тайная видеосъемка преследуется законом!
И так... Значит ты расскажешь всем, что тут произошло и кто тебя снимал?
В таком случае, родители и учителя увидят эту запись.
Да! И это будет тебе уроком на всю жизнь!
Это удивительно. Ты понимаешь, что уничтожишь не только мою жизнь, но и свою тоже?
Конечно, понимаю! Мое тело только для братика!
Я не позволю, такому толстому и похотливому учителю, как ты, дотронуться пальцем до меня!
Интересно, а как отреагирует твой брат?
Я уверен, что будет под вопрос его исключение.
Нам нужно это обсудить.
Чего ты ждёшь? Раздевайся.
Братик, спаси меня!
Твой любый братик не придет.
Я отправил его по поручениям.
Что за прекрасные трусики? Разве твоему братику они не поднимают настроение?
Заткнись! Братик не такой извращенец, как ты!
Раздевайся дальше!
Мое тело только для братика.
Я не могу поверить, что делаю это!
У тебя невероятно горячие тело для твоего возраста.
От одного вида у меня встал.
Я хочу убежать!
Ты еще не разделась...
Я должна это сделать! Ради братика!
Убери руки!
Не важно какая ты личность, когда у тебя такие милые сосочки, ясно розовые.
Не делай такое лицо.
Давай лучше вместе развлечемся.
Ты, наверное, его впервые увидела?
Какого черта? У братика другой!
Так грубо!
Вылижи его!
Как же воняет!
Открой ротик пошире и отсоси.
Не трогай меня! Это отвратительно!
Он так противно воняет. Я не могу дышать через нос!
Приготовься глотать, Яёй!
Он собирает кончить в мой ротик?!
Нет! Я не хочу пить сперму этого толстяка!
Кончаю!
Неет!
Теперь ты запомнишь вкус моей спермы.
Так ужасно, когда тебя лапает человек, которого ты ненавидишь.
Ты так мило стонешь.
Я не хочу здесь находиться, но...
Даже не думай об этом!
Но ты вся намокла.
Ты к этому не имеешь отношение.
Значит, это из-за твоего братика?
Ты так предана.
Братик намного лучше тебя, когда дело касается ласки.
Может заключим пари?
Что за пари?
Если я кончу в твою задницу быстрее, чем ты кончишь, то я улалю весь видеоматериал.
Но если вначале кончишь ты, то твоя киска будет в моем распоряжении.
Я никогда не кончу от такого урода, как ты!
Братик единственный, кто заставляет меня чувствовать хорошо!
Ты слишком самоуверенна.
Я действительно показываю свою попку такому уроду...
Что за чертовщина...?! С братиком по-другому!
Он вошел... Нет!
Ты такая тугая... Тебе нравится?
Твой член по сравнению с членом братика - ничто!
Это больно...
Если он будет так далеко пихать свой член, то он разорвет мою попку!
Перестань так долбить!
Это не то, что я обычно чувствую!
Остановись! При таком темпе моя попка порвется!
Я теряю самообладание ! Нет, спаси меня, братик!
Моя попка порвется!
Ну же, быстрее! Быстрее заканчивай!
Похоже, я выиграл.
Я не чувствую, что получила удовольствие.
Просто кончи, и на этом мы разойдемся!
Так не пойдет. Ты будешь развлекать меня намного дольше.
Почему он перестал двигаться?
Не дразни меня!
Что? Мне начинает нравиться секс с ним?
Заканчивай! Начни двигаться и кончи уже!
Ты умоляешь? Как это мило.
Кто вообще будет тебя умолять...
Что такое... Кто это?
Словно его толстый член обрушился на мою попку!
Пожалуйста, кончай уже! Если ты не... Я... Я...
Я начинаю чувствовать всю форму его члена!
Этот гандон маловат. Я думаю, он порвался.
Неет!
Нет! Обожди минутку!
Ты стала более тугой, чем раньше!
Это не так, извращенец!
Этот извращенец заставит тебя кончить!
Нет!
Я никогда не кончу!
Нет! Не так жёстко!
Только не это! Я сейчас кончу! Я кончу!
Нет, прекрати! Иначе я кончу!
Что-то горячие в моей попке!
Я могу это забыть как ужасный сон, и быть с братиком
Братик...
Ты довольно хорошо кончила, не так ли?
Я не кончала!
Ты так долго была в экстазе, что даже не заметила, как я тебя связал.
Ну, у нас была сделка.
Я собираюсь насладиться твоей целкой.
Ты должна сделать все возможное, чтобы я кончил до того, как гандон порвется,
а если ты не постараешься, то на твоя киска забронирует билет в роддом.
Мне не нужен чей-то там член, только член братика!
Я не могу в один и тот же день лишиться девственности и забеременеть.
Братик, прости меня!
Мою девственность заберет этот толстый урод!
Больно!
Больно! Больно!
Ow!
Нет!
Ох, посмотри на это. Я кончил даже не осознав этого.
Хорошо. Он не кончил в меня.
У тебя шикарная киска.
Мы же не договаривались о таком!
Я же не говорил, что будет один раз.
Прошу, одень презерватив!
Похоже, они закончились.
Не может быть...
Неет!
Что случилось?
Ты можешь уйти, прежде чем он войдет.
Неет! Нет!
Почему я не могу двигаться? Нет! Нет!
Время вышло!
Нет!
Нет! Перестань это делать так жестко!
Ох... Неужели тебе это нравится?
Н-нет! Я просто удивилась, вот и все!
Почему мое тело так горит?
Прости меня, братик! Мне очень жаль!
Нет! Если это продолжится, то я не смогу почувствовать того же с братиком!
Братик, я очень рада!
Даже если я такая похотливая, ты все ровно любишь меня, братик!
Неет!
Посмотри на себя, ты проявляешь инициативу.
Я заставлю тебя наслаждаться этим, чего ты и хочешь от меня!
Сейчас ты себя чувствуешь лучше чем с братом?
Нет, это не так!
Братик, прости меня.
Он хочет чтобы я кончила, когда он будет кончать!
Если ты сцепишь свои ноги сзади меня, то это будет охуенно.
Заткнись! Ты отвратителен, учитель-извращенец!
Нет! Прекрати так долбить!
Он так глубоко!
Что я делаю? Но так приятно!
Нет, я...
Ты хочешь моей спермы? Я чувствую, как твоя киска дергается!
Нет! Я не хочу чтобы он кончил в меня!
Попробуй мою сперму!
Нет! Нет!
Нет! Кончаю! Я кончаю!
О, да, твоя мечта стать невестой или что-то подобное?
Я помогу тебя в этом направлении!
Нет, прекрати! Я только для братика!
Я кончаю!
Ну. Похоже ты станешь матерью до свадьбы.
Этого не может быть...
Во мне так много...
Я позвоню тебе завтра.
Трубку бери незамедлительно, поняла?
Я не хочу потерять братика, так что...
Можешь насиловать меня и завтра.