В чем дело?
Мне показалось, что я услышал стон девушки.
После нескольких дней кошмара...
Меня до сих пор насиловал этот похотливый учитель...
Разве ты не слышишь?
Может посмотрим?
Они этим занимаются?
Давайте взглянем!
Черт! Мы должны возвращаться!
Ты так сильно сжалась.
Ты хотела, чтобы они нас увидели?
Просто моя киска так реагирует на твою отвратительную штуку!
Нет! Не пихай так глубоко...
Я залью тебя до краев!
Не оставляй свою мерзкую сперму во мне!
Кончаю!
Неет!
Его горячая сперма зальёт мою попку.
С каждым новым сексом с ним, я забывала, что такое секс с братиком.
Моя попа переполнена...
Я не могу насладиться твоей задницей вдоволь.
Ты отвратительный тип.
Я как вижу, тебе еще нужна "консультация".
После этого его домогательства не закончились.
Что-то случилось, Такацуки?
Ты должна была с легкостью справиться.
Ч-Что это?! Мы этого не проходили!
Прошу! Не смотрите на меня!
Я не...
Эй, старайся лучше. Если ты не будешь усердней, то твой драгоценный "братик" может вылететь из школы.
Отвратительно.
Ну же! Ну же! Кончай уже!
За твои старания...
Моя... Моя киска горит!
Я обязательно выиграю!
Я кончаю! Проглоти её всю!
Если хоть одна капелька прольется не в твою глотку, твой "братик" останется без будущего!
Трудно дышать!
Это ради моего братика!
Я выдержу все ради него!
Эпизод 2: "Мой второй раз не для братика"
Ты последнее время сама не своя.
Что-то случилось?
А? Все замечательно.
Мне жаль, что мы стали реже видеться.
Братик, что это?
Это поднимет тебе настроение.
Спасибо, братик!
Я могу посмотреть?
Конечно.
Миленько!
Я рад, что тебе понравилось.
Я так счастлива!
Я их одену, хорошо?
Как я выгляжу?
Они великолепно смотрятся на тебе.
Ты мне очень помогла своей поддержкой.
Прости меня, что заставила волноваться за себя.
Как только я возьму трубку, кошмар возобновиться.
Но если я не возьму её, то жизнь братика и моя будут разрушена.
Ты собираешься ответить на звонок?
Иди ко мне. Сейчас же!
Поняла?
Мне позвонили по срочному делу. Я побегу.
Где мы?
Это наша персональная комната для секса.
Я хочу выбить у тебя из головы твою извращенную тягу к брату!
Ты так напряглась. Тебе не нравится это место?
Ты больной на всю голову! Зачем ты сделал эту комнату?
Кто-то уже потёк. Ты хочешь мой член?
Конечно, нет! Я просто вспотела!
Я вылежу твою киску...
Я никогда не кончу.
Я не могу контролировать свое тело.
Это так здорово...
Я не должна! Я не хочу этого! Но...
Это похоже на разбрызгиватель.
Я вылежу.
Нет!
Мой рассудок слепнет!
Я не хотела кончать...
Я должен тебя трахнуть по-собачьи, чтобы окрестить эту комнату.
Нет! Подожди!
Как он это может делать?! Мы сегодня утром этим занимались!
Это просто невозможно...
Слишком сильно!
Почему так напористо?!
Опять это чувство - жара!
С каждым его движение... я горю!
Нет! Не так глубоко!
Моя матка! Его грязный член проник в мою матку!
Я не понимаю, что происходит!
Кончаю!
Удивительно! Мой животик горит!
Давай! Вымой его своим ртом.
Почему он передо мной?
Подожди-ка... А кто позади меня?!
Неет!
Кто он такой...
Как ты не узнала. Это директор нашей школы.
Какое прекрасное тело.
Тебе определенно нужны рекомендации.
А вы в форме, директор.
Твои сиськи огромные. Какой размер лифчика ты носишь?
Почему я должна это говор...
Может быть, у твоего брата спросить?
Чашка F (6 размер)...
Ты все это время размахивала этими огромными сиськами перед учителями? Грязная девчонка.
Мы должны её хорошенько проконсультировать.
Больше не пихайте так глубоко в мою матку!!
Я неплохо провел время.
Я рад, что смог удовлетворить Ваши запросы.
Наконец-то все закончилось...
Следующие проходите...
Эти два юных учителя тоже хотят тебя проконсультировать.
Ты не можешь со мной...
Нет! Я больше не могу!
Она такая тугая!
Её киска всасывает мой член.
Это не правда.
Похоже тебе нужно преподать урок.
Да пошли вы! Вам нужно причина, чтобы изнасиловать меня?!
Отребье, как вы...
Ты...
Она стала еще туже!
Возьми мой член в рот.
Думаю, что я достаточно отдохнул.
Меня с этой девицей хватит на весь день.
Я воспользуюсь задним входом.
Нет! Даже не думай!
Не может быть!
И в попку, и в киску!
Остановись! Моя попка разорвется...
Кончаю!
Тебе нравится, когда твоя попка и киска оккупированы?!
Пошёл к черту!
Из неё бьёт ручьем!
Остановитесь!
Давайте, подключайтесь... нужно хорошенько её проконсультировать.
Да, директор.
Так туго входит!
Остановитесь!
Какие же у нее мягенькие сиськи!
Не сжимай их так!
Наслаждайся!
Нет! Прекратите!
Слушайся своих учителей.
Как грубо!
Я больше не могу! Хватит!
Теперь она стала более послушной.
Наши уроки пошли ей на пользу.
Посмотрим.
Братик...
Неет!
Тебе нравится вид?
Задёрните шторы!
Умоляю!
Это одностороннее зеркало. Он не видит нас!
Ты порвёшь меня!
Пока твой братец обеспечивает себе будущее, его маленькая сестренка развлекается на полную катушку!
Ты такая ебанная шлюха!
Завались! Секс с братиком намного лучше...
Лучше?
После этого ты захочешь стать моей женой.
Кто в этом ебанном мире выйдет за тебя?!
Я ни за что не проиграю члену толстяка!
Ты такая извращенка. Я только положил палец на твою попку, и ты моментально кончила.
Прошу, убери палец с попы!
Иначе я потеряю сознание!
Моя киска порвется! Порвется!
Ты так похотлива!
Мое тело на седьмом небе от счастья!
Почему...
Ты будешь моей женой?
Нет!
Иди к черту...
Подожди! Если ты продолжишь...
Если ты выйдешь за меня, то по-настоящему узнаешь, что такое быть выебанной.
Я выйду за тебя!
Покажите мне, что такое быть выебанной!
Офигенно! Это намного лучше, чем с братиком!
Закрепим нашу сделку поцелуем!
Что?!
Упс, извини, это самое обычное стекло.
Похоже, что он видит нас.
Неет!
Братик увидел меня!
Ты кончишь перед своим драгоценным "братиком"!
Нет, нет, нет!
Он не должен этого увидеть!
Закрепим ещё нашу сделку оргазмом!
Братик, прости меня.
Поздравляем! Желаем вам счастливой жизни.
Это восхитительно! Я обожаю секс.
После этого братик спас меня от кошмара.
Всех развратных учителей арестовали, и меня с братиком исключили.
Братик!
Так хорошо!
Яёй, твоя киска обтягивает меня!
Теперь мы с братиком постоянно вместе!
Я так рад, что могу быть с тобой, братик!
Я тоже! Я очень рад быть с тобой, Яёй!
Братик!
Твоя сперма обжигает меня, братик!
Я люблю тебя, братик!
Пожалуйста, не уходи от меня.
Никогда. Я никогда не брошу тебя, Яёй.
Даже если ты женишься или найдешь подружку, я тебя не разлюблю, братик.
Мы всегда будем вместе.
Спасибо тебе! Я люблю тебя, братик!
Ты реально пришла в школьной униформе.
Ага.
Выглядишь великолепно.
Чего ждем? Показывай что у тебя.
Ты прошёл "дикконтроль"(dick).
Ты так глубоко засаживаешь!
Прости меня, братик.
Я разрешила незнакомцу.
Слишком грубо!
Я так рада быть с тобой, братик.
Но...
мне нужно больше, чем просто эмоции.
Если ты будешь так долбить меня, то я ко...
Я должна чувствовать в своей киске толстые члены...
иначе мир для меня покрывается мраком...
Так хорошо!
Я стала шлюхой.
И поэтому я сейчас и всегда буду разрешать меня насиловать.
Прости меня, братик.
Я люблю тебя.