Когда дело доходит до чтения книг,
я просто не могу ничего поделать.
Особенно, когда книга интересная.
И сейчас, ожидая, когда все уйдут, я читаю.
А что ещё делать-то?
О, её и Микагэ-чан брала?
Эмм-м, прости. Я бы хотел взять эту книгу.
Ох... Ну ладно.
И с чего я её выложил...
А, точно...
Ты слышал, что говорят об этой книге?
Говорят?
Ты как раз вовремя.
У меня тут есть кое-что высокого качества.
Вот, попробуй это.
Выпей, если захочешь.
А лучше, если дашь выпить девушке.
Что?
Знаешь, как пользоваться?
Инструкция в этой книге.
И помни, что это не шнява, какая...
Не забудь.
Не упусти свой шанс,
сделай всё правильно.
И... как тебя зовут?
Я - Тацуки.
Будем друзьями.
Что?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Система Имако
Раз это порошок,
надо смешать его с соком, чтобы скрыть горький привкус.
Как мне фигово...
Я словно ребёнок, который выпил горькое лекарство.
Мне, точно, хреново...
Большое спасибо!
Вкуснота!
Что бы я ни делал, ты всегда добра ко мне.
Зато с тобой всё наоборот.
Мог бы и побеспокоиться.
Ты как?
Скорую вызвать?
Н-нет, не стоит.
Что это за чувство?
Моё тело словно свело.
И кожа вдруг онемела.
Может, приляжешь ненадолго?
Давай, сюда.
Ты шутишь?
Зачем мне ложиться тебе на колени?
Я не буду этого делать!
Тупой придурок!
Ты, правда, в порядке, Имако-чан?
Ну, если не считать того, что я только что нахамила...
Моя голова, и его рука...
Блин. Блин. Блин.
Как приятно, когда тебя гладят по головке.
Моё сердце бьётся даже сильнее, чем в детстве.
Чего?
Я завёлся, когда увидел твоё возбужденное личико.
Возбуждённое?
Эй, может, сделаешь мне минет?
Ладно, давай.
Твой похотливый член встал, даже раньше,
чем я начала сосать его.
Миленький.
Он воняет.
Запах Ичины.
И я беру эту штуку себе в рот.
Я мастурбирую, делая минет.
Тащусь...
Я тащусь.
Я с ума схожу от этого запаха и кайфа.
Ты так увлечена минетом.
Тебе нравятся члены, Имако-чан.
Это так здорово.
Хорошая девочка.
Плохо, плохо, очень плохо.
Член начинает выделять любовный сок.
И он стал подёргиваться.
Ему сейчас хорошо,
и он тащится от удовольствия.
Я рада.
Я рада, что могу сделать кого-то счастливым.
Если он удовлетворится минетом, то...
Имако-чан?
Твк ведь лучше?
Будет лучше, если я потрусь киской о твой член.
Я доставлю тебе удовольствие.
Я начинаю течь
и хлюпать.
Эти звуки внутри моей киски так эротичны.
Ты слышишь, как твой член трется об неё?
Громко и отчётливо.
Эти непристойные звуки, которые издаёт твоя киска.
Сейчас кончу.
Я кончу.
Кончу на тебя.
Так много и такая тёплая.
Ты уже всё?
Прости.
Как это мило.
Раз она уже такая мокрая, то, думаю, уже можно.
Так что,
вставь его, Ичина.
Сделай так, как тебе нравится.
Доставь себе удовольствие.
Больно!
Извини, кажется, я единственный, кому хорошо.
Внутри так хорошо.
Всё в порядке.
Твоя киска бесподобна, Имако-чан.
Ясно. Вот и ладненько.
Вот и ладненько.
Хорошо, я сделаю это для тебя.
Тебе хорошо?
Ага, твои соки увлажняют меня,
когда ты двигаешься и это так классно.
Я рада.
П-поцелуй... Хочу целоваться.
Прости, я только что сосала твой член.
Вау, язык Ичины облизывает мой.
Я слишком возбуждена, чтобы что-то делать.
Прости.
Он лижет язык, который пахнет его членом.
Я счастлива, счастлива, счастлива.
Его член двигается во мне, выворачивая мою киску.
И всё же я счастлива.
Почему?
Может, люблю его?
Больно ведь?
Тебе не обязательно двигаться.
Ты просто можешь быть моей секс-игрушкой.
О, так он и в самом деле беспокоится обо мне.
Я в порядке.
Я счастлива, я счастлива...
Всё замечательно.
Я так рада...
Ты просто бесподобен и тебе это тоже нравится.
Я в порядке.
Просто доставь себе удовольствие.
Меня не волнует, сколько раз ты меня трахнешь.
Делай со мной, что хочешь!
Спасибки. Тогда буду совать сильнее!
Э? Ичина стал каким-то страшным.
Почему?
Но... на самом деле мне нравится его с выражение.
Пофиг, я любого его люблю.
Люблю!
Я люблю тебя... братик.
Давно ты меня так не называла.
Я чувствую себя маленьким ребёнком.
Удивительно, просто удивительно.
Просто зная, что братику хорошо,
я тоже становлюсь счастливой.
Толкай сильнее, сделай мне больно.
Засунь член до конца.
Залей меня спермой.
Давай же, получи кайф.
Думаю, что уже пора.
А?
Перетрудилась, Имако-чан?
Будет плохо, если не восстановить жидкость в организме.
Ага.
Как попьёшь, прими ванну и приведи себя в порядок.
Ичина такой любезный.
Я люблю тебя, люблю!
Я рада, что наши чувства стали понятны обоим!
В итоге,
я не успел вернуть её вовремя.
Ну, всё-таки он дал мне этот наркотик.
Так неловко возвращать это.
Я тебя спрашиваю, зачем ты дал это Ичине?!
Этот голос... Имако-чан?
Это я решаю, кому давать.
Или ты знаешь кому ещё это нужно.
Думаешь, он хотел эту дрянь?
Тогда зачем он его взял?
Не знаю. Должна быть причина...
Погодь, они говорят о той дури, что он дал мне?
Если тебя это так волнует,
то почему бы не спросить его?
Нечего на меня так набрасываться.
Почему она спрашивает об этом?
О, я всё понял.
Может внутри поговорим? А?
Эй! Прекрати!
Я так никогда не верну книгу.
Стоп, оставим пока это...
О чём это они?
Чего это они?!
Ты что тут делаешь, дев-ствен-ни-чик?
Микагэ-чан.
Идём домой?
Так о чём мы говорили?
Про наркоту, которую ты дал Ичине.
А-а... Но позволь уточнить...
это та дрянь, что он дал тебе, или я ошибаюсь?
Это не моё дело!
Ты чё сказала? Как раз твоё.
Если у тебя с ним возникли из-за этого проблемы,
то ты сама должна поговорить с ним об этом.
Почему ты своё раздражение вымещаешь на мне?
Всё изменилось.
Или ты ожидала нечто подобное?
Ты уже использовала всё свое время,
отведённое на чтение этой книги?
Могу дать ещё, но при одном условии.
Условии?
Прими его здесь.
Ты всё поняла?
Полгода назад неожиданно пропала моя кошка.
Она была уже довольно старой.
Эти листья из тех дней?
Да. И с тех пор её никто не видел.
Но, это нормально, устраивать здесь могилу?
Землевладелец разрешил.
Ведь Ми-чан тут нет.
Ты знала, что кошки перед смертью
всегда уходят из дома?
А, ясно.
Это символическая могила.
Ну, кошки такие своенравные.
Они всегда гуляют сами по себе.
Точно, кошка моего друга такая же.
Однажды, она пришла домой беременной.
Беременной?
Она там спокойно пошла разговаривать.
Мне страшно. Что происходит?
Думаю, этого достаточно.
Кажется, наркотик подействовал, так что всё хорошо.
Так и есть... это лучше, чем мастурбировать.
Ты уже готова к следующему шагу?
Нет, я боюсь... прекрати!
Не стоит так напрягаться.
Я одену презерватив.
Подумай об этом, как о способе остыть.
Целочка?
Я думал, что Ичина уже повеселился с тобой.
Это сексуальное домогательство.
Значит всё, что я давал раньше, ты использовала в одиночку?
И откуда такие берутся.
Те, кто фапает под кайфом.
Ну, что ж.
Тем лучше.
А теперь я возьму тебя... медленно и осторожно.
Его член медленно входит в меня.
Что это?
Это мой первый раз,
но мне совсем не больно.
Я, что, кончила?
Ого, да ты уже знакома с членом?
Ты далеко пойдёшь.
Э, зачем вытащил?
Засунь его назад!
Думаю, что нам это будет не нужно.
Нет, это же...
Нет, это может плохо кончиться.
Не вставляй его так!
Я с ума схожу, думая о том,
как этот член будет иметь меня пока я в отключке
и насколько мне от всего этого будет приятно.
Эй, я вставляю?
Нет... Нет, нет, нет!
Определённо не надо!
Я хочу, хочу, чтобы ты трахнул меня...
Я не хочу забеременеть.
Пожалуйста, залей в меня всю свою сперму.
Хочу залететь.
Ясно. Значит не хочешь.
Ты словно ребенок, у которого украли конфетку.
Не переживай, я тебя понимаю.
Круто.
Ну вот, ты понемногу расслабляешься.
Твоя киска стала мокрой.
Тебе тоже приятно?
Сначала было больно, но теперь
боль полностью ушла.
Наверное, в этом он лучший?
Я чувствую, как он нежно ласкает меня.
Это так здорово, когда твой член во мне.
Что это?
Мне так хорошо.
Почему?
Почему мне так хорошо?
Похоже, ты от этого тащишься.
Думаю, что одного наркотика для тебя не достаточно.
Не хочешь «разбавить»?
Разбавить...
Говорят, что эту дурь довольно сложно сделать.
Поэтому его продают в небольших дозах,
смешанных с другими препаратами.
С другими?
Другие препараты, в основном, говно...
Так что тебе очень повезло.
Известно, что секс под кайфом намного лучше.
Да, входите.
Так и знала, что ты здесь.
Нельзя отлынивать от своих обязанностей!
Ой, прости.
Совсем забыл.
Что я здесь делаю?
Ничего не понимаю.
Ничего не могу с собой поделать, но мне нравится
вкус его члена.
Я даже могу проглотить сперму.
Эй, что это за запах?
Отдушка — Ароматизаторы.  Вещества, которые используют для придания определённых запахов.
Ах да, я отдушку пролил.
Правда?
Более того,
такое блаженство - уже чересчур.
О нет, нет, нет.
Теперь я просто жажду его член.
А это что за звук?
ХЗ.
Да и какая разница.
Т-ты прав.
Ну и ладно.
Просто закрой потом библиотеку.
Твой член великолепен.
Она просто струсила.
Как думаешь, Имако?
Я люблю это.
Твой член,
Я люблю совать его в свою киску.
Я не об этом спрашивал.
Эй, двигайся быстрее.
А то я не смогу кончить.
Я смогу быстрее?
Я тащусь от этого запаха.
Сейчас я могу думать только о члене.
Вот-вот, так хорошо.
Ну? Теперь ты любишь мой член?
Да, люблю.
А ещё я люблю, когда он во мне.
Это такое блаженство.
Хорошо сказала.
Вот тебе моя награда.
Ну, как тебе?
Ух ты, мы оба двигаемся!
Лучше, когда мы оба двигаемся?
Ага, лучше.
Мы двигаемся в унисон.
Мои бедра хотят двигаться ещё сильнее.
Я люблю это. Сильнее, пожалуйста.
Знаешь, я думаю, что мы совместимы.
Он прав.
Мы двигаемся в одном ритме.
Значит, мы, правда, совместимы?
Член Тацуки полностью изменил меня.
Моё тело начинает воспринимать
форму и движения его члена!
Моё тело начинает понимать,
от каких из его движений становится лучше.
Я кончаю.
Я тоже!
Моя матка выпьет всю сперму.
Его сперма во мне.
В моей матке...
Тело такое лёгкое, и это так здорово.
Мы точно совместимы.
Даже кончили вместе.
Теперь использовать эту дурь будешь только со мной.
Тебе ясно?
Хорошая девочка.
Но имей в виду, Имако, эта штука не халявная.
Её надо заработать.
На следующий день, во время обеда,
Микагэ-чан притащила с собой этого парня.
Ну как? Ты настолько счастлив, что завёл нового друга?
Не сыпь соль на рану!
Это обещанное бенто.
А?
Ого, спасибки!
Теперь мы в расчёте.
Захлопнись и жри.
Постой? Как же так?
Вот. Какая разница делать 2 бентос или больше.
Так что ешь, если хочешь.
Ух ты! Выглядит аппетитно.
Эй!
Думаю, обедать веселее, если можно делиться едой.
Вот и веселись где-нибудь ещё!
Так какие у них отношения?
Перевод: Lookera
http://vk.com/lookera