Возрастное ограничение +18
Всё ещё... спит?
Такой большой... заполнил весь рот...
Сколько раз я брала в рот член?
Может быть даже чаще, чем ем... шучу...
Кажись, сейчас кончит.
Хотя, не факт, что это произойдёт...
Но ты же кончишь? Выплесни всё это.
Хочу выпить её.
Вот оно...
Это... сперма... Я люблю её... я, правда, её люблю...
Хочу почувствовать вкус Ичины...
Её так много во рту...
Ещё чуть-чуть...
О? Доброе утро, Имако-чан!
Ты сегодня рано.
Какое нахрен «рано»!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Система Имако
Не понимаю, почему ты расстроена, но...
можешь на меня не наступать?
А, так ты не расстроена. Тогда...
Эй, ты что делаешь?
Это наказание за то, что замыкаешься в себе.
Прекрати! Отпусти меня! Эй, я разозлюсь! Говорю же, что разозлюсь, ты...
Это же не больно...
Ты, ты...
Так ты счастлива, что привлекаешь к себе внимание, Имако-сан?
Какая отличная реакция! Это так весело.
Не могу ничем помочь, но могу подразнить!
Держи себя в руках и...
Ух ты, это на самом деле больно!
Имако-чан?
Это книга из библиотеки, поэтому я не могу ударить тебя ей...
Понял... ох, прости...
Утречко вам обоим!
Погодь, а чего это Имако-чан плачет?
О, я думал, что она притворяется расстроенной и, на самом деле, расстроил её...
Что?
Не делай так.
Имако-чан супер впечатлительная и очень слабая девушка. И, при этом, весьма вежливая!
Ты должен считаться с её чувствами.
Ты сама не очень считаешься
с её чувствами, Микагэ-чан.
Всё хорошо! Девушки такие
милашки, когда волнуются.
Что?
О-о, ясненько.
Он тебя сегодня утром любил так сильно, что ты не могла сдержать слёз, да?
Как я ревную.
Ба-Бах.
Что? О чём ты говоришь?
Э? Чувствуешь странный запах?
Из твоего рта, кстати.
Возможно, что с утра первым делом...
Как вульгарно!
Нокаут...
Это же библиотечная книга?
Ну, это не совсем прилично. Надеюсь, что она читает такое ради общего развития..
Погодь, так она из библиотеки?!
Это совсем неприлично...
Надеюсь, это поможет избавиться от запаха изо рта.
Эй, Имако-чан!
Тебя довольно долго небыло в классе, вот мне  и стало интересно, куда ты пошла.
Что?
Что значит «что»?
Звонок уже прозвенел.
Я пришёл сюда, чтобы увидеться с тобой.
О, прости.
Спасибо, что пришёл.
Тогда давай побыстрее вернёмся... Ичина?
Стой, чего так внезапно...
Планы изменились. Давай пропустим.
Не думаю, что это хорошая идея...
Это возбуждает. Не так ли?
Эй, ты меня слышишь...
Ого, он сразу вошёл.
Рештла запить утренний минет?
С чего ты это взял?
Микагэ-чан рассказала.
Похоже, занятия уже начались.
Полагаю, что придётся забить на них.
Дурак...
Пропустить уроки ради секса... это так возбуждает...
Когда ты всегда стараешься быть хорошим студентом, то даже от небольшого проступка тебе становится по-настоящему страшно. Верно?
И прямо сейчас, ты так сильно
нервничаешь из-за этого страха.
Что это?
Это кайф.
Нет... твой член... глубоко во мне...
Сейчас кончу.
Не в меня...
Давай, забеременей.
Роди ребёнка.
Боишься?
Конечно!
Но это так здорово!
Сейчас кончу. Не забудь забеременеть!
Блин, я только избавилась от запаха, и теперь снова буду вонять!
Моё влагалище насквозь провоняет спермой!
Давай посидим так, пока урок не закончится.
Я чувствую, что они хихикают надо мной...
Я тут одна, что ли, такая?
Блин, сколько же раз он кончил?
Ноги так болят...
Хм? Ну а теперь какое место чешется?
Нечего лезь в душу к людям!
Эй, и прекрати меня обнюхивать.
Э? А... ну, ладно, не буду тебе мешать.
Не похоже на то, что вы только сегодня начали.
Но, смотри, будь благоразумной.
Будь что?
От тебя довольно сильно пахнет, как после секса.
Любой скажет, что ты делала это.
Не может быть...
Она так тебе сказала?
Тогда давай больше не...
Почему?
Что?
Нечего бояться, что о наших
отношениях станет известно.
Твои колготки - это здорово!
Держи!
Погодь минутку!
Сперма на колготки попала...
Нет... запах останется...
Я и хочу, чтобы он остался.
Давай, оставим побольше моего запаха на тебе.
Нет?
Да, нет, но...
Но?
Но...
Ты же не хочешь, чтобы от девушки воняло спермой?
Всё хорошо! Для меня - это просто мой собственный запах.
Я привык к нему.
Пускай воняет, пока рядом с тобой, кроме меня, никого нет!
Так здорово!
Его член так легко вошёл...
Моя киска уже привыкла к члену Ичины...
Давай, попробуй сама двигаться.
Он намного сильнее меня. В конечном итоге, я всегда делаю то, что он захочет...
Но это просто слишком хорошо...
моим телу и сердцу сейчас так хорошо...
Он дразнит меня, так что, в итоге, мне придётся двигаться...
Возбудился от секса и помыкает...
Нет, он снова кончит!
Долбит мою киску...
Я... не могу...
Думаю... Я сделаю...
Потому что, этот запах, который никому не нравится...
начинает нравиться мне...
Эй, можно я снова тебя помечу?
Быть не может. Опять?! Снова хочет?
Ясно...
Я буду вонять...
Ещё сильнее пропахну Ичиной...
Кончай!
Прямо в меня!
Дай мне свою сперму!
Кончай! Кончай!
Хочу пропахнуть Ичиной с головы до пят!
Это так здорово... Я счастлива...
Давай, почисти его.
Хочешь остаться тут на ночь?
Тогда пошли домой.
Ну что ещё?
Не могу встать...
Ну, и что теперь думаешь делать?
Ты о чём?
Пусть мы и не родные, но мы родственники.
Если весь класс узнает... это будет плохо...
Если, действительно, всё будет плохо...
Давай вместе сбежим.
Далеко? Как?
Только ты и я... на моем мотоцикле.
Было бы здорово.
Думай, что говоришь.
Ой!
Дурак.
Если дважды коснуться моей щеки, я предложу сделать минет.
Хотели бы вы меня в рот?
Давайте я сама всё сделаю.
Я выпью всю вашу сперму, так что
толкайте столько, сколько захотите.
Вау, супер...
Она сосёт член так, будто это вкусно.
Вы только попросите и она всё сделает...
Имако-чан, как тебе на вкус?
Разве мой член не вкусный?
Не будь идиотом, она тебя не слышит.
В своих наушниках я слышу запись предыдущего секса.
Я не могу слышать голоса, но у нас есть система условных сигналов, так что всё в порядке.
Если ты хлопнешь меня по попке один раз, значит, нужна моя киска.
Если я приподнимаю бёдра и качаю задницей, каждый может затолкать в меня свой член.
Было бы лучше, если бы я могла ещё и попросить об этом, но, сейчас, я не могу говорить.
А жаль.
Мне нравиться ощущение, когда член входит в мою киску. И неважно сколько раз это происходит.
Когда член двигается во мне,
я возбуждаюсь и мой разум гаснет.
Но им не понравится, если я забуду про минет... Прямо беда.
Я привыкла заниматься сексом со всеми одновременно.
Если все довольны, то и мне тоже хорошо, так что я счастлива.
В последнее время, мне начинает нравиться вкус полового члена, и мне нравится, когда он трётся о моё нёбо.
Сейчас кончу. Кончаю!
Если меня хватают за затылок, значит, мне надо заглотить его ещё глубже.
Если кончили бурно, я понимаю, что всё хорошо, и это делает меня счастливой.
После того как сперма выйдет, я высосу её всю до капли.
Иногда люди писают после этого. И это я, тоже, выпью.
И под конец, я вылижу яйца.
Ну же, давай будем любить друг друга.
Обычно, от всей этой системы сигналов становится немного одиноко,
но она делает эти переговоры очень занимательными, и я от этого счастлива.
Наверное, моё тело, тоже, чувствует любовь
и мне становится одиноко, когда со мной говорят таким способом.
Поэтому моя матка жаждет родить ребенка от этого человека.
Кончаю. Я выпущу всю свою сперму!
Я забеременею... ведь сперма течёт прямо в матку. Это так хорошо!
Сперма попадает... где формируется ребёнок...
Сперма течёт прямо в... моё самое драгоценное место!
Вы вставите сразу два?
Всё хорошо, я промыла свою попку, так что вы можете пользоваться ей сколько хотите!
Входите...
Я хочу ваши члены... и всегда ждала их...
Вместе... быстрее...
Меня уже много раз имели и спереди и сзади одновременно.
Сначала это было действительно больно, но всё прошло,
и теперь это так здорово.
Трахаться в киску и попку одновременно, конечно, хорошо,
но ещё лучше, когда обнимают и спереди и сзади... моему телу так тепло, и сердцу тоже.
Когда я обессилю от усталости, я перестану двигаться.
Раньше я боялась, что это произойдёт, но когда это случается,
Я сосредотачиваюсь на ощущениях от членов.
После того как к ним привыкаешь, могу делать всё, что они захотят. На самом деле это очень расслабляет.
Я реально счастлива.
Ичина, спасибо, что так много учил меня.
Я благодарна тебе за это.
Ичина, не хочешь присоединиться?
Знаешь, они ушли втроём...
С кем?
С Тацуки и Микагэ.
Ну, про этих... Микагэ просто таскается за Тацуки...
Тацуки это тот парень, что бесплатно раздавал наркотики?
Откуда же он взял деньги?
Он только что получил наличку от своего друга, и я слышал, что он тоже подсел на наркотики.
Не может быть!
Разве у Тацуки есть друзья?
Не-е, Микагэ, наверное, одна, кто готова иметь с ним дело.
Всех троих нету в школе.
Это было неделю назад.
Ходил слух, что Тацуки распространял опасные наркотики.
Он пересказывался, преувеличивался, и распространялся.
И сейчас об этом говорит вся школа.
Это проблема! Я не могу не думать о худшем.
Я хочу верить им...
Но...
Когда приходит такая SMS...
Ты думаешь, что уже слишком поздно!
Куромицу Имако
Тема: Помоги
Без Темы
Куромицу Имако
Это полиция?
Да, мою девушку похитили и...
Место? Это в доме Тацуки!
Думается, сбылись мои кошмары!
Кажется, я слышала крик. Нифига не поняла.
Атмосфера вокруг какая-то странная...
Кто это?
Нужно ли мне снять наушники и повязку с глаз?
Не думаю, что за последнее время видела хоть что-то...
Ясно... это как будто ты спасаешь меня...
Не могу. Я не могу сделать это. Я боюсь!
Раз она попросила помочь, значит, все мои безумные фантазии были правдой!
Я не хочу в это верить!
Я не хочу видеть Имако-чан такой!
Я так беспокоюсь, что чуть с ума не схожу.
Я не в состоянии что-либо сделать...
Э?
Что это?
Что происходит?
Куромицу Имако
Тема: Помоги
Микагэ и глупый Тацуки такие зануды.
Это убивает меня. (>_<) Спаси! Шутка.
Э?
Если вам интересно, что произошло с Тацуки, когда приехала полиция...
Его сразу арестовали.
Оказывается, он хранил у себя в комнате наркотики.
Имако-чан и Микагэ-чан проходили по делу в качестве свидетелей.
Мои домыслы, хотя, может быть, не все, были просто фантазиями.
И всё же, меня беспокоит то, что эти фантазии могут быть правдой!
Потому что, она всегда была такой девушкой!
Прежде чем я это заметил, Тацуки сблизился с Имако-чан...
Вы бы тоже подумали, что может случится что-то плохое!
Я боюсь. Я так боюсь и ничего не могу с этим поделать...
Я был таким подозрительным, хоть и не мог ничем подтвердить того, что случилось...
и я всё больше беспокоюсь... и ничего не знаю...
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA