Ура!
Сегодня мой друг организовал групповое свидание.
Девушки были просто прекрасны,
но с одной из них что-то было не так.
Ладно, следующей представится Мина-чан!
Ох, похоже, я уже где-то ее встречал.
И, кажется, не один раз.
Волнистые, светлые волосы.
Озорные острые зубки.
И такое роскошное тело.
Да, эта девушка...
Я - Мина.
Это мое первое групповое свидание. Приятно познакомится.
Это, что, моя сестренка?!
Эй, походу, эта Мина на тебя запала.
Не, это не так.
Ты все время пялишься на того парня.
Он тебе понравился?
Ох, почему он здесь?
Подумать только, что меня затащили сюда,
чтобы я напоролась на брата...
Хуже некуда.
Ладно, настало время главного события. Начнем!
Игра в Короля!
Imouto Bitch ni Shiboraretai
В Объятиях Распутницы-сестрички
Игра в Короля с Моей Сестричкой
~История про Меня, Мою Сестренку и Незапланированном Групповом Свидании~
Это так смущает.
С-серьезно?!
Мы будем делать подобное?
Сегодня все должны показать свои сиськи!
Ладно, продолжим!
Кто Король?
Я - Король!
Итак, №1 должен...
показать свои...
трусики №5!
Пого...
№5 это я.
Приказ Короля не обсуждается!
С какой стати? Я не хочу!
Ты должна исполнить приказ, чего бы это ни стоило.
Сделать это при брате...
Да еще когда на мне такие трусики.
Тру-си-ки!
Похоже, выбора у меня нет...
В-вот.
Этого хватит.
А Мина-то рассчитывает перепихнуться.
Прекрати так пялиться!
Уверен, что на ней и личика-то нет.
Под этими трусиками - киска Мины.
Мина, у того парня стояк.
Он явно запал на тебя.
Чего это у тебя встал из-за трусов сестренки?
Следубщий - №3 и №4 сыграют в "Pocky Game".
Хорошо...
Он, правда, это сделает?
Заниматься таким со своим братом...
Нет! Я не должна этого делать!
А теперь - помассировать голые груди!
Сиськи Мины... Голые сиськи!
Брат видел мои груди!
Нет!
Так нельзя!
Если будешь так сильно их тискать...
Далее пришла пора погонять лысого!
Постойте, это уже чересчур.
Эй, ты должна ему помочь.
Можешь... подрочить на меня.
Мастурбация парней впечатляет.
Дай мне свою сперму.
Прямо сюда.
Мина!
Надо же, к чему все привело...
Брату с сестрой заниматься подобным...
Какой сильный запах...
Сперма моего братца...
Кажется, я перевозбудилась.
Вот и трусики испачкала...
Я что, с ума сошла?
О, Мина-чан! С возвращеницем.
Сказал бы, что хочешь кончить!
Прости, виноват!
Окей, следующим мастурбировать будет №3!
Ох, №3 у Мины-чан.
Я не могу этого сделать!
И это когда я уже минет сделала?
Но это...
Я, правда, должна это делать?
Мне придётся мастурбировать...
на глазах у брата?
Мина, ты уже намокла?
Н-не говори так.
Ты возбуждаешься, когда на тебя смотрят.
Это не так...
И что ты себе представляешь, пока мастурбируешь?
Что представляю...
Парня, который насилует меня в моей комнате...
И этот парень... твой любимый братик?
Н-нет, не он!
У тебя, что, комплекс братика?
Эт-то не так.
О, нет!
Что-то выходит.
Я сейчас кончу!
Я описалась.
Как миленько!
Ну, ладно. А следующим будет...
Тебе хорошо?
Еще как! Сиськи Мины!
Тебе нравятся мои груди?
У тебя такое трогательное выражение лица.
Если так продолжишь, то я...
Ну же, ну же! Выпусти все!
Кончаю!
Обалдеть!
Ты все еще бодрый!
Мина, я...
Какой большой!
Член братика развеял все мои тревоги.
Я хочу, чтобы член братика лишил меня девственности.
Хочу, чтобы он порвал меня.
Мина, это слишком грубо!
Выплесни все, я хочу выпить твою сперму.
Мина!
Сперма... Сперма братика.
Вкусненько.
Игра в Короля
Ура!
Мина, ты просто нечто!
Ой, да заткнись ты!
Постой!
От такого я не в силах сдержатся!
Что бы ни случилось, делай вид, что танцуешь.
П-погоди!
Нет! Только не это!
Так нельзя!
Член братика вошел в меня
Я все время пыталась избежать этого!
У нас из-за этого будут проблемы!
Эй, паршивка, давай, пляши!
Ладно!
У тебя офигенный член!
Он достает до самой матки!
Это бесподобно!
Классно, это так классно!
Еще... трахай еще!
Моя киска кончает!
Она вся дрожит!
Я теряю рассудок!
Мина, я сейчас снова кончу!
Хорошо! давай кончим вместе!
Я кончаю!
Кончай! Кончай в меня!
Братик!
Просто невероятное ощущение!
О, нет! Я это сделала!
Уверена, что нас все видели!
Э...
П-похоже, что пронесло?
Прости, Мина.
Мы чутка увлеклись и не видели, как ты танцуешь.
Слава Богам, они ничего не видели!
Ладно, ладно, что дальше?
Время для признания Мины!
Что ты имеешь в виду под признанием?
Мина-чан, скажи, тебе нравится этот парень?
Точно, Мина. Это твой шанс завести дружка!
Ну, тогда, Мина, удачки тебе!
Мы снова стали братом и сестрой, верно?
Угу...
Знаешь, Мина...
Люблю.
Я всегда любила только своего братика!
Ничего не могу с собой поделать, братишка.
И сегодня, когда ты взял мое тело, я была счастлива.
Я тоже. Я люблю свою сексуальную сестренку.
Я так рада.
Начиная с сегодняшнего дня, моя киска в распоряжении братика.
Член...
Член! Член братика!
Я снова заполню твою матку.
Ура, в меня кончишь!
Засунь свой член в киску своей сестренки!
Все никак не насытишься членом, трахающим твою матку?
Член братика так сильно долбит мою киску!
Ты же мне ее разорвешь!
Это словно сон!
Я так рада, что призналась!
Братик, я тебя люблю!
Братик, я тебя люблю-ю-ю!
Мина, я кончу в тебя!
Да! Я хочу этого! Хочу, чтобы в меня!
Как же хорошо!
Мне нравится, когда сперма во мне!
Если будешь так много кончать, то я забеременею!
Я так счастлива!
Поздравляем, Мина. Ты это сделала!
Так он твой братец?
Погод... Эмм...
Тогда, почему бы нам не устроить особое шоу в честь вашего воссоединения?
Мина, пой, как следует!
Ла-ла!
Это невозможно!
Брати-и-и-ик!