Ты смущаешь меня своим взглядом.
В конце концов, мои сиськи меньше, чем у Рио-чан.
Чёрт, братец, ты такой извращенец!
Это будет первый и последний раз, когда мы делаем такое.
Айя! Это потрясающе!
Братец же любит так, как в тех эротических видеоиграх, так что кончай так много, как хочешь.
Мы косплеим твоих любимых аниме-персонажей.
Кончи много мне на лицо!
О нет! Кончи на мой косплей-костюм!
На сиськи, что делают тебе пайзури!
Здорово, так много спермы на моём лице.
Я кончаю! Кончаю!
Кончай!
Накорми меня своей спермой!
Братец выплеснул так много спермы.
А он всё ещё большой.
У тебя всё ещё стоит.
Что за озабоченный член у тебя.
Время для наказания.
Не надо! Ты проникаешь слишком глубоко!
Я сейчас кончу!
Прости за мою непристойность, братец!
Я извращенка!
Самая озабоченная косплейная извращенка из всех!
Сильнее наказывай меня!
Сильнее и глубже!
Рио, ты такая извращенка.
Так вырядиться и так возбудится.
Неправда, это братец извращенец!
Нет! Не так глубоко!
Я разрываюсь!
Дай мне своего непристойного озорника!
Я хочу, чтоб ты кончил внутрь!
Я кончаю! Я кончаю!
Накажи меня, я плохая девочка!
Я кончаю!
А?
Всего лишь сон.
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
Райские сестрички!
~ Onii-chan, watashi to shiyou yo!~
Рай с маленьким сестричками!
~ Братик, трахни меня первой! ~
Айя! Иди завтракать!
Иду!
Видно... Я заснул под впечатлением от этого.
Т-Теперь я понял.
Ого! Это должно быть любовь!
Братец, я вхожу.
Стой...
Доброе утро, братец.
Завтрак готов. Все тебя ждут.
Айя... понял.
Сейчас спущусь.
Подожди немного.
Поторопись, если можно.
Ладно.
Глупый брат.
Посмотрим...
Сестра!
Когори-чан, что за манеры!
Мичико-чан, ты тоже.
Родители уехали в командировку на летние каникулы.
Дома остались мы, пять сестёр и наш старший брат.
Это началось тогда...
Эй, эй, братец.
Чё?
Скажи...
Что такое "мастурбировать?"
Я не то спросила?
Ну это...
Вообще, мастурбировать не плохо.
Так ты доставляешь удовольствие самой себе.
Удовольствие?
П-Почему вдруг ты спросила об этом?
Сестрёнка...
Но ведь ты всё время ей занимаешься.
Глупые!
Я только знаю, что касается мальчиков.
А насчёт девушек...
У мальчиков по другому, чем у девочек?
Ощущения могут и не отличаться, но метод разный.
Всё зависит, с чем вы балуетесь.
Братец, ты не ответишь на вопрос маленькой сестрёнки?
В... В общем...
Мастурбация это...
Это?
Для взросления... Это важный шаг на пути взросления.
Посвящение.
Это не ложь.
Взросления...
Ну же, ешьте свой ​​завтрак, пока не остыло.
Хотя мы родственники, мы отличаемся как внешне так и по характеру.
Но есть то, что нас объединяет, это наше чувство к брату.
Мы все влюблены в него.
Айя?
Так правильно?
Братец, мне очень стыдно!
Раз мы родные, нам нельзя заниматься обычным сексом, но в это место можно.
Нет, братец!
Не надо, братец!
Там грязно!
Мне всё равно как, я просто хочу тебя!
Тебе ведь тоже там нравится.
Туго!
Такой большой! Штука братца в моей попке.
Я не могу сдержать больше.
Хорошо, братец.
Продолжай.
Я хочу, чтоб тебе была приятно.
Айя!
О, нет!
Ты возбудилась от траха в попку?
Нет, я возбудилась от траха с тобой.
Что за распутное тело у тебя.
О, нет! Моей попке очень больно!
Для тебя... для тебя, братец, я вытерплю это...
Айя, ты такая извращенка.
Плохой брат!
Я сейчас кончу!
Кончу внутри тебя.
Не надо, братец! Не внутрь!
Я кончаю! Кончаю!
О, нет!
З-Здорово.
Это нехорошо, не могу остановиться.
Это ты виновата, Айя!
Братец! Братец!
Твоё распутное тело!
Это не так!
Так, так!
Я кончаю, снова кончаю!
Айя! Прими её!
Братец, не надо.
Моя попа разорвётся!
О нет, я кончаю! Тоже кончаю!
Кончаю от своей попки.
Я тоже кончаю... кончаю...
Айя! Я кончаю!
О, нет!
Я занималась таким.
Это было так...
Непристойно.
Брат?
А... Это... Я не...
Раз ты занята, зайду позже.
Неужели.
Меня застукали, брат видел, чем я занималась?
После увиденного, срочно нужно на порнолаб залезть....
"О, нет. Запах твоей спермы заставляет меня кончить, братик."
Ко-Кохару!
Братик, чем это ты занят?
П-Почему ты в моей комнате, Кохару?
Я постучала, но ты не отвечал.
И кроме того... стоя посреди комнаты полуголым и с вставшим членом...
не имеешь право упрекать меня.
Если член уже стоит, то...
Что, эта вещь делает тебе приятно?
Что это такое?
Я сделала это, специально для твоего удовольствия.
Оно называется "девственное желе."
Здорово, он такой твёрдый.
Тебе и правда приятно.
Член братика...
Такой большой...
Да, да...
Из за члена братца.
Я так завелась.
Этот распутный член нуждается в разрядке.
Предэякулят ещё больше возбуждает меня...
Член братика очень распутен.
Смотри, смотри.
Ням-ням!
Я оближу его вокруг и нежно укушу.
Хорошо, братик.
Можешь выплеснуть своё молоко, если хочешь.
Дай мне выпить его.
Угости меня молоком из своего члена!
Выплесни свою сперму на моё лицо. Я не против.
Сперма братика... обрызгай ей меня всю...
Да.
У меня во рту... так много... молока из члена братца...
Удивительно! Я вся липкая от твоей спермы.
Я сказала на лицо, но ты кончил мне в ротик.
Так я не могу видеть сперму.
В качестве наказания, тебе придётся ещё раз кончить.
Да.
Только что разрядился, а всё ещё стоит.
На лицо... на моё лицо.
Выплесни сперму на него.
Этот распутный член... нужно выжать всю сперму из него.
Поближе, братец.
К моему лицу.
Выплесни её...
На этот раз, я кончу вместе с тобой.
Кончай, на моё лицо!
Я кончаю!
Братец...
Я кончаю от твоей спермы.
Все моё лицо залито... спермой братца... её так много...
Я... я так рада, братец...
Айя?
Братец...
Братец, ты видел, да?
Да.
Это было плохо?
Хотя я твоя сестра, я думала о тебе во время мастурбации.
Обо мне?
Прости меня.
Но я люблю тебя.
Я знаю, что это неправильно, но...
Но... Я хочу заняться сексом с тобой.
Айя.
Ты вся мокрая уже...
...Айя.
Нет... мне стыдно.
Не! Не там... Я сейчас кончу!
Он такой большой и толстый.
Так это и есть мужской...
Член братца...
Если он войдёт внутрь моей киски...
Айя!!
Меня не волнует, если остальные скажут...
что это плохо. наконец я занимаюсь сексом с братиком.
Остальное не имеет значения.
Айя.
Не могу сдерживаться.
Хорошо, братец.
Вставь свой член.
Братец входит внутрь.
Ты в порядке, Айя?
Да, в порядке.
Немного больно, но...
Двигайся больше, братик.
Ты можешь ещё быстрее двигаться.
Всё будет в порядке со мной.
Я хочу чувствовать тебя в себе.
Братец, полностью входит внутри меня.
Первый раз, а тебя возбуждает, что он так глубоко?
Не знаю, но мне очень приятно.
Айя...
Что за распутное тело у тебя.
Братец, ты вредина!
Ты так жёстко буришь внутри меня.
Айя, для первого раза ты неплохо приняла его!
Не говори так! Мне стыдно.
Айя, ты распутная сестрёнка... Такая плохая девочка!
Прости меня, братец!
Я собираюсь кончить, Айя!
Внутрь... я кончу внутрь!
Не надо, братец!
Я кончаю.
Это мой первый раз, но я кончаю!
Я кончаю!
Я забеременею!
Много...
Так много спермы...
Я люблю тебя, брат.
Я тоже тебя люблю.
Вы все мои драгоценные сёстры.
С-Сёстры?
Что это?
Так поздно ночью...
Кто...
Хиори? Что ты делаешь?
Это не то, а чём ты подумал!
Я проснулась и захотела пойти пописать, но споткнулась и упала, и...
И ты описалась?
Да.
Прости меня.
Я обещаю, что всё выстираю.
Неважно.
Ты сердишься?
Ты накажешь Хиори?
Нет...
Хиори плохая девочка.
Доставляет столько проблем брату.
Наказать?
Ну будешь ещё писать в трусики?
Прости меня, братец!
Не делай так больше.
Да... больше не буду, обещаю...
Скажи, как полагается.
Хиори больше никогда не описается.
Что, достаточно?
Но я могу снова описаться.
Я всё ещё плохая девочка.
Хочу, чтоб братец ещё наказал меня.
Ну раз ты просишь.
Продолжим.
Вот тебе! Вот тебе!
Тебе что, приятно?
Нет... не так!
Но, Хиори вся промокла там.
И когда же соки начали ​​вытекать из твоей киски, Хиори?
Когда... когда думаю о развратных вещах.
Нет! Не там, братец!
Твоей попке приятно?
Я не знаю! Но мне кажется, что снова описаюсь.
Я снова описаюсь!
Я не разозлюсь на этот раз, так что писай.
Нет, выходит! Я снова описалась!
Братец...
Ты такая плохая девочка, Хиори.
Я уберу всё, а ты ложись спать.
Кохару выглядит не как обычно.
И Хиори тоже.
Хиори сразу крепко уснула, даже будильник не разбудил меня.
Вот так?
Братец, хочешь ещё повеселиться со мной сегодня?
Г-Глупая!
Ты весь покраснел!
Дьявол искусил меня сделать это!
Братец...
Ты сделал это с Кохару-чан и Хиори-чан тоже?
Что тут поделать.
Он любит всех нас.
Что ты творишь!
Ты озабоченный брат!
Н-но эти цыпочки с бюстом больше 90 и огромными сосками!
Значит ты увлёкся большими сосками!
Нет, нет, просто у тех, что я просматривал, они огромные.
В отличие от меня.
Больше нечего сказать...
Чёрт с тобой, покажу я тебе их.
Правда покажешь?
Л-Ладно, покажу.
Но если мои соски не окажутся большими...
Хорошо, я извиняюсь, я обещаю!
Почему?
Почему это происходит?
Ну?
Мои соски не настолько большие, да?
Нет, они светло-розовые, и такие милые!
Постой! Я сказала, что только покажу!
Не соси их!
Где ты лижешь меня?
Здесь так пахнет и вкусно.
Дурачок!
Братик, извращенец! Щёкотно!
Больше не могу удержаться!
Братишка, твой член... у меня в подмышке.
Это неприлично, там всё мокрое.
Здорово! Как приятно!
Не только сиськи, твои подмышки тоже распутные.
Это не моя вина!
Ты возбудилась?
Нет!
Я не распутная!
Это потому, что член братика такой озорник.
Ты наконец показал мне свою распутную сторону.
Нет, это неприлично.
Я кончаю!
Нет... так много...
Здорово кончил.
Это же не всё.
Хочешь сделать это по-настоящему?
Рио...
Только сегодня.
Сегодня я воплощу все твои извращённые мечты.
Тебе приятно?
Не больно?
Твои очки меня так возбуждают...
Поэтому такой мокрый... Что за извращенец.
Здорово. Ты такая непристойная, Рио!
Это из-за твоего непристойного члена я вся липкая.
Рио, ты же возбудилась от этого?
Братец виноват в этом.
Из-за тебя я стала развратной.
О, нет!
Внутри так горячо.
Потрясающе! Ты так распутная, Рио!
Если так продолжать...
О, нет!
Не так жёстко.
Кончаю...
Я кончу на твоё лицо.
Я кончаю!
Моё лицо покрыто спермой.
Братик, я больше не могу терпеть.
Я хочу заняться сексом с тобой.
Входит.
Ай! Больно...
Член брата вошёл.
Он полностью внутри меня!
Я хочу доставить тебе удовольствие, братец.
Твою мокрую киску заполняет мой член. Я вижу это.
Глупый! Перестань говорить непристойности.
Но это ещё больше возбуждает тебя, Рио.
Нет!
Почему? Это мой первый раз, но я так возбудилась от члена брата.
Потому что ты распутная сестрёнка, Рио.
Нет, неправда!
Я не такая.
Это твой член... извращенец, братец.
Рио! Твои сиськи непристойно дёргаются!
Не могу ничего поделать...
Ничего не поделать, если так... в такой позе...
Нет... не так жёстко... я разрываюсь...
Мне всё равно, если киска разорвётся..
Рио, я больше не контролирую себя.
Слишком быстро!
Кончаю...
О, нет!
Братик!
Не могу больше...
Я кончаю!
Меня разрывает!
Мою киску разрывает!
Я кончаю!
Нет! Не так глубоко.
О, нет! Я кончаю...
Кончаю...
Твой член полностью входит внутрь.
Братик!
О, нет... Я кончаю.
Братик, из-за тебя моё лицо снова в сперме...
Я не была против, если бы ты кончил внутрь...
Вот как... Рио-чан тоже?
Нет, брат.
Я не могу... смириться с этим!