Чего это твои руки там делают, Нии-сан?
Мало того, что у тебя большие сиськи, так и задница ещё та, Ририна.
У тебя тоже здесь кое-что большое.
Сегодня утром я увидел нечто хорошее.
Сколько раз тебе говорить, чтобы стучался, прежде чем входить...
Перевод: LookerA
Райские сестрички! 2
Эпизод 2: Ошибка девственницы.
Вижу, ты перестроилась. Стала делать это по утрам?
Это потому, что ты извращенец.
Я пыталась забыть о том дне, но...
Это никак не выходит у меня из головы...
Сёстры, которыми я очень горжусь.
Прости, Момока!
В её возрасте, когда даже цветы теряют свою красоту, она потрясающе красива.
Даже нижнее белье промокло.
Э?
О, нет! Похоже, моя задница снова поправилась.
Придётся ограничить себя в сладком.
Момока, прости за случившееся.
Не смотри на мои попку и животик!
Это ещё одна моя сестра - Момока.
Прости, Момока.
Она делает всё по дому.
Все в порядке, братик. Я не сержусь.
Она похожа на мою маму.
Но, в следующий раз, тебе лучше стучать.
У меня к тебе была одна просьба. Не смог удержаться, вот и вошёл.
Ко мне?
Я в тупике.
Вот и собирался спросить, может быть, ты мне поможешь...
В чём проблема?
Ты редко приглашаешь меня в свою комнату.
Можешь помочь мне, Момока?
Братик, я готова, так что, пожалуйста, в любое время.
Э?!
Нет? Разве это не достаточно?
П-погодь сек...
Если я покажу тебе всё своё тело, это поможет?
Но, я не знаю, что делать, когда мальчики возбуждаются.
Нет, я, просто, хотел одолжить грифель для карандаша.
Правда?!
Ты всё не так поняла, Момока.
Что ты делаешь, Момока?
Я заняла верхнюю позицию.
Тебе лучше быть к этому готовым.
Ещё никому не удавалось вырваться из этого.
К чему готов?
Сам виноват.
Пока я убирала твою комнату, я нашла уйму непристойных книжек.
Я глянула, и там была куча вещей, про которые я и не знала.
Мне стало любопытно.
Эй, Момока?
Могу я испробовать некоторые вещи вместе с тобой?
Вау, он, действительно, горячий.
И он становится твёрдым.
Ты всё время говоришь о сиськах Рина-тян,
но мои тоже вырасли.
Нет, Момока... Я кончу...
Э? И что же мне делать?
Вот так?
Похоже, он всё ещё полон энергии.
Значит, мои сиськи не были достаточно хороши?
Нет, дело не в этом. На самом деле...
На этот раз я очень постараюсь.
Я поцеловала пенис братика.
Нет, братик...
Нет, братик... Нет...
Нет! Нет!
Я хочу заняться с тобой сексом, Момока.
Сексом? Но, братик...
В противном случае, я не смогу облегчить себя.
Ну, так или иначе...
Ты, всё равно, сделаешь это со мной.
Братик, ты смотришь на меня, как волк на овцу.
Это потому, что ты такая милая, Момока.
Правда? Спасибки.
Значит, поцелуй пробуждает не только принцессу, но и озорного волка, да?
Братик...
Чё, больно?
Я не возражаю, если ты будешь грубым, братик.
Всё хорошо...
Так что, пожалуйста, стать со мной одним целым.
Пенис братика такой... такой...
Вместе с тобой...
Вместе... кончим вместе!
Хочу, чтобы ты побыстрее затолкал его глубоко в меня.
Я его чувствую!
Я чувствую твой пенис... Я чувствую его глубоко во мне.
Твой пени-ис... Твой член... он такой большой.
Братик... Братик...
Это первый раз, когда ты во мне.
Хочу ещё... ещё!
Хочу много спермы!
Много... Много... Много...
Если ты не заполнишь меня...
Знаешь, мои тело и разум заполнены тобой.
Но, похоже, что ты ещё не удовлетворён.
Хочешь сделать это ещё раз?
Сможешь быть дикарём, а?
Доберись до самых моих глубин.
О, нет. Я чувствую, что могу говорить всякие непристойности, когда занимаюсь сексом.
И насколько глубоко?
У-у, это...
Ну... До самого конца моего влагалища.
Братик...
Если ты будешь засовывать так грубо...
Вся сперма, что уже внутри меня, вытечет наружу.
Снова.
На этот раз, я хочу кончить, пока мы целуемся.
Вместе с братиком...
Классно! Твой член проникает так глубоко.
Нет ещё... Давай глубже!
Момока, давай, на этот раз, кончим вместе.
Я хочу кончить с тобой, братик.
Братик, Братик...
Твой член во мне...
Я кончаю... Кончаю!!!
Я кончаю!
Братиш!
Эй! Боже, ты такой развратник.
Чего тебе надо? Хочешь сделать это снова?
Я рада, что мой первый раз был с тобой, братик.
Летние каникулы с моими сестричками только начинаются.
Нии-сан, нельзя.
Мы не должны делать это каждую ночь.
Блин, ты такой извращуга.
Нии-сан...
Я люблю тебя.
Перевод: LookerA