Мои сёстры, которыми я очень горжусь,
сейчас в том возрасте, когда даже цветы блекнут перед их красотой.
Я радуюсь,
Привет!
видя, как они растут.
Нии-сан?!
Перевод: LookerA
Райские сестрички! 2
Эпизод 1: Секрет о лишении девственности
Как тебе, братик?
Да, там...
Момока, сильнее, пожалуйста.
Побои Ририн с каждым днём становятся всё сильнее.
Я больше этого не вынесу.
Если это так, то скоро узнаем!
Когда заходишь к девочке в комнату, то сначала надо стучать!
Да, да.
Тебе нужно сказать "да" только один раз!
Ририна - одна из моих сестёр.
Она лучшая ученица в школе и на ней держится весь наш дом.
О чём таком непристойном ты, сейчас, подумал?
Я просто подумал, что всё, что ест Ририна, собирается в её сиськах...
С чего это ты взял?! Убью!
Не говори так после того, как уже ударила...
Тогда, пожалуйста, не надо больше так пошло шутить!
Неужели ты не понимаешь?
Мама и папа не вернутся до конца летних каникул.
Нии-сан, ты - единственный мужчина в этом доме.
Если я не могу заставить тебя это понять и быть более серьёзным...
Я имею в виду...
Не могу быть уверена, что... всё время...
Э-э...
Не могу быть уверенной и, поэтому, займусь мастурбацией?
Когда я пошёл вчера в душ после тебя,
я нашёл это.
Хочешь сказать, что это моё?
У тебя уже есть опыт...
Не стоит снова напоминать мне об этом!
Ладно, допустим, это моё...
Что будешь делать?
Должен ли я рассказать, как это делать и всё такое прочее?
Перебьюсь. Имею представление.
Не забудь, что обещал, ладно?
Я сделаю всё, что захочешь, только никому не говори.
Э?
Я, что похож на сволочь?
Нии-сан всегда такой...
делаешь, что хочешь...
Как бы я тебя ни ругала...
ты не меняешься.
И только смеешься надо мной.
В ванной, когда я уйду, ты нюхаешь моё бельё...
Пьёшь воду из ванны, в которой я мылась...
У тебя мания величия.
Ну, уж, нет!
Не ты ли говорил, будто я маленькая извращенка?
Может быть... это было довольно неплохо?
Это не так!
Это мой первый раз... в этом  нет ничего хорошего или плохого...
Правда.
Видишь? Они затвердели.
Прекрати, я рассержусь.
Ну, я очень хочу увидеть твоё сердитое личико,
так что давай сделаем что-нибудь подобное.
Эй! Ты что творишь?!
Да ничего такого, просто мне так больше нравится...
Нет... Щекотно...
Перестань!
Даже если ты сделаешь это...
Я не буду...
Я могу использовать это, как мне захочется?
Завались!
Нет... Хватит уже.
Стой... дальше не надо...
Нии-сан...
Нии-и-и-сан!
Я...
Хочешь кончить?
Обламайся! Совсем не хочу!
Нет!
Ты просто ужасен, Нии-сан!
Но Ририна очень мила, когда проделывает такие эротические вещи.
Не говори так.
В этом нет ничего такого!
Кончаю...
Кончаю, кончаю!
Нии-сан...
Нии-сан?
Я хочу вставить.
Это же...
Ты против?
Но, это...
Моим первым...
будет Нии-сан...
Я постараюсь быть нежным.
Да, раз Нии-сан так говорит, то всё в порядке!
Постой!
Ты, что, не собираешься двигаться?
Давай уж делай, что должен.
Я не хочу застрять с тобой тут надолго.
Нет...
Нии-сан, не-ет!
Внутри Ририны так здорово!
Не говори так!
Разве это не хорошо?
Не знаю!
Давай.
Классно!
Очень здорово!
Я начинаю волноваться, если ты так заговорила.
Больше никогда так не скажу.
Определенно не желаю тебе потакать!
Кажись, я сейчас кончу!
Ты имеешь в виду...
Не-е! Нельзя!
Постой!
Это же...
Нельзя.
Только не в меня!
Нии-сан!
Пожалуйста!
Не в меня...
Нии-сан...
в меня...
Я же тебя просила...
Надо было вытащить.
Не хочу, чтобы ты кончал в меня.
Это всё твоя вина, Ририна. Надо было сказать, что больше не хочешь.
У меня не было времени, чтобы...
Стой!
Тебе нравится мастурбировать и, к тому же, у тебя похотливая киска!
Ничего не знаю... об этом!
Ты думаешь обо мне как о какой-то извращенке?
Ты хуже меня!
Нии-сан ещё хуже!
Ты снова кончил в меня...
Не смотря на то, что это был мой первый раз...
Давай, вместе, ещё разок.
Нет, Нии-сан, погоди!
Не надо!
Ты слишком глубоко...
Это так странно!
Хватит!
Я не хочу...
Не смей кончить в меня!
Не туда!
Я...
Нет! Я сейчас...
Кончаю, Кончаю!
Не кончай без меня...
Ты мошенник...
Ты всё понял?
Это секрет.
Ладно, ладно!
Понял я.
Возможно, я перестарался.
Это всё потому, что ты много себе позволяешь!
Но, я хотел доставить Ририне удовольствие.
Даже если это и так, я, всё равно, никогда тебя не прощу!
И ты должен взять на себя ответственность!
Ой! Ой! Ой!