Не тяни резину, Миу-чан.
Ещё много багажа осталось.
Да...
Так, сейчас это.
Осторожней, Нана-чан.
А у тебя самой-то всё хорошо, Юки-чан?
Ты о чём это, Нана-чан?
Не переживай обо мне и побыстрее заноси!
Ладно.
Тоже мне.
Я... понесу это.
О, это?
Там книги, тебе чуток тяжеловато будет, Миу-чан.
Так, для Миу-чан...
Миу-чан, так нечестно! Заграбастала нашего братика себе одной.
Нана-чан тоже так делает.
Они-сан!
Ну... Миу-чан, так нельзя! Братик, сюда!
Сюда!
Эй, вы обе!
Вы обе, хватит приставать к Они-чану.
Мы же все вместе будем жить...
...и что нам тогда делать, если вы себя так вести будете?
Ну, они обе ещё привыкают к новому образу жизни...
...так что не надо на них злиться.
Миу-чан и Нана-чан, хорошие девочки, да?
Да!
Да...
Ну, тогда я пойду внутрь загляну...
...так что вы обе слушайтесь старшую сестрёнку, ладно?
Так... Так...
Замечательно.
Как-то даже хорошо иметь младших сестрёнок.
И, как бонус, ещё одну старшую сестру, то есть маму.
Юкие-сан, как дела?
А, Акира-кун...
Похоже, от меня толку мало.
Тут больше коробок, чем я думала, можешь некоторые вынести?
Да! Конечно!
Заставили маму одну всё носить.
Привыкать к новому образу жизни это не оправдание!
Тоже мне.
Юкие-сан красивая, но на неё положиться нельзя.
На сестрёнок тоже рассчитывать не надо...
...так что придётся мне тут всё в руки взять!
Как тепло, какой сладкий запах...
Не могу больше сдерживаться.
ТЫ ЧТО ДЕЛАЕШЬ?!
Извращенец!
Вот оно что...
Этот запах был...
И
мо
у
то
Сестрёнки в самом соку
Выжимание первое
Месяц тому назад мой отец решил жениться ещё раз и познакомил меня со своей второй женой, Юкие-сан.
У Юкие-сан три дочери.
Юки-чан.
Миу-чан.
Нана-чан.
Я единственный ребёнок в семье, был рад, что у меня появились три симпатичные сестрёнки.
Вот она, жизнь старшего брата, которую я хотел, и лето с девочками.
Вот, что я подумал.
После свадебной церемонии мои родители уехали в медовый месяц...
...но только Юкие-сан вернулась.
Мой отец, археолог...
...сделал большое открытие, там где они были...
...и решил остаться, чтобы основательно изучить находку.
Вот так и началась наша семейная жизнь без моего отца...
Акира-кун...
Я не совсем понимаю, что происходит...
...но не мы же поженились, мы — родитель и ребёнок...
Я больше не могу сдерживаться.
Прошу... Я хочу сделать это... Я хочу это...
Но, мой батя...
Его сейчас здесь нет.
Ну... Чувствуешь пыл моего тела?
Так жарко, я больше не могу...
Смотри, у тебя тоже стоит...
Ты же хочешь это сделать.
Это...
Ты больше не можешь сдерживаться.
Так ведь, Акира-кун?
Да. Я уже на пределе!
Да, вот так. Как мама счастлива!
Юкие-сан, которую мой отец так обожает...
Юкие-сан, которая принадлежит моему отцу...
Что моего отца, то и моё!
Юкие-сан!
Давай, Акира-кун...
Как хорошо!
Входи дальше! Будь погрубее!
Да!
Как хороша Юкие-сан!
Я... я кончаю!
Давай! Кончай в меня, всем, чем можешь!
Покори меня!
Продолжай, не останавливайся...
Акира-кун, давай...
Чтобы все всё съели.
Итадакимасу...
Онигири у Юкие-сан очень вкусные...
Лучше, чем те, что я сам делаю...
Пожалуйста, забудьте, что вы только что видели!
Я не знаю, что на меня нашло...
Я почувствовала какой-то очень сладкий запах.
Я просто совсем забылась и сделала такое...
Прошу! Держите это в секрете от вашего отца! Пожалуйста!
Мне всё равно, только дай мне что-нибудь...
Я котёнка хочу... Можно, ведь всего лишь один?
Да... Я поговорю об этом с вашим отцом.
Насчёт того, что только что произошло...
Это нечаянно было, честно!
Я правда не хочу никаких недоразумений, ведь я не...
Эй! Ты почему сам зашёл!
– Хоть бы постучался!
– Извини... Я не думал, что ты свои трусики сортируешь...
Хватит отговариваться!
Это не так. Я не такой извращенец...
Тогда что ты с мамой делал?!
Ну, это...
Уходи! Я занята...
Но если я не разъясню это недоразумение сейчас...
...в будущем проблемы могут быть...
УЙДИ!
Ладно, понял я!
Эх... Сдаюсь...
Что-то сладким пахнет...
Это что ли?
Я почувствовала какой-то очень сладкий запах...
Вот это значит?
Из-за этого Юкие-сан себя так странно вела?
Если здесь есть что-то такое, это значит...
Что подумать про это место...
Нет, тут определённо есть что-то интересное.
Доктор Ватсон! Обыщем это место, пока отца рядом нет!
Вот оно!
Подозрительно...
Старый ящик в месте, где везде только книги...
Междуречье (Двуречье, Месопотамия) — область между реками Тигр и Евфрат, на территории современного Ирака, одна из колыбелей евроазиатской цивилизации.
Это что-то месопотамской цивилизации?
Внутри три пустые бутылки и свёрнутый пергамент.
Шумер — цивилизация, существовавшая на юго-востоке Междуречья в IV—III тысячелетиях до н. э.
Письменность шумерской цивилизации.
Применю то, чему меня отец научил и прочитаю это...
Инанна (Нинанна, Нинсианна, Инана, Иннин) — шумерская богиня сексуальной любви и рождаемости, но также и войны.
«Я — вечная Инана. Чего изволишь от меня?»
Что!? Что!? Ты кто!?
Я — Инана, небесная богиня Инана.
Инана?
Только что ты подтвердил наш договор.
Договор?
Какой договор?
Отец твой отличный археолог...
...но он не смог распознать всех слов...
...и поэтому не смог заключить договор со мной.
Вот как...
Именно! И этот договор...
Вожделеть небесную богиню не прощается!
Слушай.
До следующего полнолуния...
...наполни три пустых бутылки Инаны соками от трёх девочек...
...то есть, их интимными выделениями.
Если сделаешь это...
...твоё любое желание будет исполнено.
Соками от трёх девочек...
Но!
Если не сможешь...
...то найдёт на тебя ужас неописуемый!
Смерть что ли?
На свете этом есть более ужасные вещи, чем смерть.
Найдёт на тебя ужас неописуемый...
Не забывай этого.
Кошка что-то стряпает.
Они-сан, ты проснулся?
Я что-то очень вкусное унюхал.
Я сейчас для тебя тортик стряпаю.
Вот как.
Нельзя пока смотреть! Ещё не готово.
Ладно.
Почему Миу-чан в кошку превратилась?
Кстати, она ведь котёнка хотела.
И может быть это желание и превратило её в кошку.
Или нет. Это точно сон.
Крем на ушко попал...
Если это сон, значит всё дозволено.
Щекотно...
Они-сан, что такое?
Они-сан хотел бы много крема сделать в ручки Миу-чан.
Вот!
Миу-чан, Они-сан бы и Миу-чан полакомился также как и тортиком.
Сперва мы вот это кремом украсим.
Это очень твёрдо...
Это как печенье, которое на Рождество едят.
Печенье...
Я дам тебе попробовать, открывай ротик.
Вкусно, да, Миу-чан?
Тебе ведь нравится крем?
Всё оближи.
Не поспешишь, крем накапает.
Что-то, что не крем, выходит...
Странный вкус...
Это не ваниль, это крем они-сана!
Это не ядовито, что просто выпей.
Больше выйдет, так что дальше соси.
Хочешь ведь ещё крема от они-сана?
Да!
А сейчас братик полакомится.
Тортик-Миу-чан...
Да!
Чудесно выглядит.
Тут что-то красненькое на глазури тортика!
Я съем это.
Нет... Нет... Как приятно...
Это очень приятно, они-сан...
Даже там крем?
Ух ты, как много сока из Миу-чан течёт.
Это место у Миу-чан очень сильно хочет.
Вот этого!
Тортик из Миу-чан и правда очень вкусный.
Я... ещё... смогу доесть...
Великолепно... Тортик из Миу-чан и правда вкусный.
Да...
Как приятно.
Очень хорошо.
Они-сан...
Миу-чан!
Да, это здорово... это здорово.
Больше не могу... Сейчас кончу!
Хорошо... кончай!
Это был невероятно реалистичный сон!
Этот сон только что был эффектом бутылки удовольствия.
Чтобы ты не забыл...
...прежде, чем будет выполнен наш договор...
...если хоть кто-то найдёт бутылки...
...найдёт на тебя ужас неописуемый!
Что?
Набери соку... набери соку... набери соку...
Нана-чан.
Это...
Они-сама...
Они-сама, мама...
Так мало совсем не хватит.
Похоже, придётся мне всё-таки это отсюда набрать.
Она вроде бы спит, так что проблем не будет... может быть.
Братик...
Что ты делаешь?
Ну, это... Если ты про то, что я делаю...
Нана... как будто писать хочет.
А? Но писать не хочется.
Что это?
Братик, ты знаешь про это?
Ну... Я ничего не знаю...
Это что-то липкое... странное чувство.
Братик, сделай что-то с этим.
Нана не хочет там прикасаться. Братик, вычисти это.
Почему она не хочет сама к себе прикасаться?
Вот что! Она всё ещё спит.
Конечно.
Ещё больше выйдет, Нана-чан. Они-чан всё вычерпает, ладно?
Вот... Вот, вот, вот!
Да!
Вот...
Вот-вот-вот!
Уже хватит?
Сделай с Наной, что ты с мамой делал.
Когда так мокро, то ведь получится, да?
Нана-чан.
Ты не спала?
Нет! Всё время.
Всё это время... неужели...
Именно так. А братик так счастлив был и не смог удержаться.
Вот как.
Братик, сделай с Наной тоже что-то неприличное.
Нана хочет побольше узнать про то, чем взрослые занимаются.
Ты что такое говоришь, Нана-чан?
Я ни за что такого делать не буду.
Если не сделаешь, я всё про это расскажу!
Это будет плохо.
Ну же! Давай, давай, давай!
Набрать соку... набрать соку...
Набрать соку, набрать соку!
Нана хочет братика попробовать.
Что?
Потому что братик всё это время терпит.
У братика стоит твёрдый как бутылка, да?
Да ладно, ты просто ещё не видела...
Пока он ещё маленький.
Так как это твой первый раз, то лучше делать так, как я скажу.
Тогда значит мне можно про это всем разболтать?
Ты опять за своё...
Позовём маму и попросим её раздеться?
Ладно, ладно, я понял!
Но взамен, никому об этом не рассказывай, ладно?
Ладно!
Ух ты!
Но не слишком твёрдый он стоит.
Слушай...
...та, кто захотела этого попробовать была Нана-чан, так?
Давай быстрее!
Ладно!
Так хорошо?
Приятно?
Да...
Это как-то хорошо.
У неё ротик маленький и там так узко, это невероятно!
Братик в Нане слишком большим стал, мне пришлось остановиться.
Да что ты говоришь?
Ты должна была это сделать, как и обещала.
Вот, соси.
Хорошо.
Как хорошо.
Но давай немножко сильнее.
Да, вот так, да!
Как здорово!
Это так чудесно, Нана-чан!
Я... кончаю...
Мне немножко в рот попало.
Что мне делать?
Оближи.
Это тоже часть того, что ты хотела сделать.
Ну я и сволочь, сказать такое!
Своей сестрёнке!
Ладно.
Тут ещё осталось.
Давай, оближи всё.
Техника Нана-чан уж слишком хороша!
Он снова таким стал.
Похоже, нам придётся перейти на следующий уровень.
На следующий уровень...?
Итак, переходим на следующий уровень.
Но это и последний.
Итак, я начинаю!
Нет ещё, я ещё не начал.
Сейчас начнётся самое интересное!
Нет! Больно! Прекрати, братик...
Нет! Раз мы так далеко зашли, то пройдём всю программу!
Это то, чем взрослые занимаются!
Больно, братик! Братик, больно...
Больно.
Мне приятно становится.
Теперь чувствуешь, да?
Невероятно.
Мне горячо становится, я не могу остановиться!
Как тебе это, Нана-чан?
Больше не больно, да?
Совсем не больно, очень приятно, братик!
Секс с братиком, Нана очень счастлива!
Братик, как-то странно...
Со мной что-то странное происходит.
Нет... ты кончаешь...
Сейчас...
Что-то происходит...
Что-то будет...
Кончаю... кончаю... кончаю...!
Твёрже, чем у братика.
Конечно же!
Потому что это флейта.
Нравится?
Да, но слишком твёрдо.
Разве? Я думал пойдёт.
Это интересно!
Нет, мне стыдно, братик.
Это как-то...
...как пукать.
Ну что ты говоришь?
Это чудесный звук. И даже не воняет.
А теперь по другому, да, братик?
Да, Нана-чан, мы позицию поменяли.
Здорово, это здорово!
Но, если мы так шуметь будем...
...мама и все остальные услышат нас.
Всё хорошо.
Это была студия звукозаписи отца...
...из неё не слышно.
Ну тогда Нана ещё громче шуметь будет!
Я братику сосиску дам!
Вот! Скажи «а-а».
Да ладно.
Не хочешь?
Всем про вчера ночь расскажу.
О, как чудесно вкусно выглядит эта сосиска! С удовольствием возьму!
Нет!
Они-чан давно овощей не ел.
Возьми этот помидор!
Ладно.
Миу-чан, отстань!
Вот, братик, съешь!
Нана-чан, ты не можешь Они-чана только себе одной забрать!
Почему, Миу-чан?
Это ведь ты братика хочешь?
Братик лучше со мной будет!
Это неправда!
Они-чан всем нам старший брат, вот как!
«Всем трём нам старший брат»?
Вы обе, прекратите.
Мы, между прочим, едим сейчас.
Извини.
Честное слово...
Юки-чан...
Прекрати на Акиру-кун так смотреть.
Мама виновата была.
Спасибо за еду!
Юки-чан, у тебя ещё осталось.
Больше не хочу.
Ну хоть доела бы...
Они-сан...
Что такое?
Мне сон приснился.
Сон?
Что за сон?
Я киской стала и тортик стряпала.
Они-сан пришёл и неприличные вещи делал!
О, так ты киской стала...
Я об этом только они-чану рассказала.
Это тот же самый сон.
Это сила бутылки удовольствия?
Ещё полмесяца до следующего полнолуния...
Неужели мне придётся ещё этим со своими сестрёнками заниматься?