Я так люблю твой член, братишка!
Только член?
Конечно, и тебя тоже люблю, братишка.
Я тоже, я люблю тебя, братик!
Тогда вместе доставьте удовольствие моему члену.
Хорошо!
Член братишки такой большой! Разве это не удивительно, Хио?
Да. Знаешь, я люблю, когда братик так похотлив.
Эй Хио, это несправедливо. Я должна быть первой.
Ух ты, твой член пульсирует у меня во рту.
Тебе приятно, братец?
Хио хорошо делает минет?
Я должна оправдать ожидания сестрёнки.
Твой предэякулят вкусный, братишка!
Смотрю, братцу очень приятно, что, сестрёнка, ты лучше меня?
Сестра, не надо так жёстко.
Я сейчас...
Видишь, братец уже кончает!
Ага, похоже братишка извергнется как вулкан.
Братишка, выплесни её на моё лицо.
Пожалуйста, облей лицо Хиори спермой!
К-Кончаю!
Здорово! Так много!
Я снова кончаю!
Братец, на лицо Хиори тоже!
Так много. Ну как, тебе было приятно?
Хиори вся намокла внизу...
Я тоже хочу покувыркаться с братишкой!
Он внутри!
Член братца внутри моей распутной киски!
Здорово!
Давай, братец, вколачивай его глубоко в мою мокрую киску.
Долби, чтоб я ещё больше завелась.
Классно!
Не так жёстко, а то я прямо сейчас кончу!
Н-Не смотри на мою попу, противный!
Ты так мило смотришься!
Я кончаю!
Я тоже!
Кончай внутрь!
Кончи внутри меня!
Я кончила... братишка, ты редиска, заставил меня кончить!
Братец, получи удовольствие от моей мокрой киски.
Хиори!
Не так глубоко, ты разорвешь киску!
Твой член входит и выходит в мою кисулю!
Я кончаю!
Кончил... ты так много кончил!
Я всосу всю твою сперму, братик!
Мне тоже! Заполни и мою киску своей спермой!
Дай мне больше спермы, чем Хиори. Кончи очень много!
Кончай внутри меня!
Трахни меня по собачьи, долби ещё жёстче!
Кончаю!.. Кончаю!... Братец так глубоко входит!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
Райские сестрички!
Рай с маленьким сестричками!
Э-Это был сон?
Доброе утро, братец!
А? Айя?
Здорово, у братца твёрд как скала!
Я пришла разбудить тебя, но ты был возбуждён, так что...
я думала успокоить его.
Братец, так хорошо?
Я ещё больше оближу его.
Если тебе приятно, это радует меня.
Я лишь хочу разрядить его...
Айя, я сейчас...
Кончи мне в ротик, я не против.
Я выпью всё это.
Так хорошо...
Можешь быть пожёстче, братец.
Айя...
Братец...
Здорово! Он так глубоко!
Да... Да!
Кончи мне в рот!
Кончи глубоко мне в ротик!
Ты могла не глотать её...
Я хотела проглотить.
Мне всё равно,
в попку, или в киску, не имеет значения...
всё для тебя, братец.
Айя...
Братец, ты ненавидишь такую сестрёнку?
Нет, но...
Я...
Братец?
Хорошо.
Айя... Спасибо.
Это вкусно, сестрёнка!
В супермаркете была распродажа...
Я купила много.
Не ешьте всё сразу.
Ладно!
Айя! Куда делись братишка и Рио-чан?
Они в комнате Рио-чан. Она просила помочь с компьютером.
С тех пор, как мы занимались сексом...
Братец стал...
немного другим.
Даже если я прошу...
Он всегда не в настроении...
Я чувствую, что...
он избегает меня.
Что я должна делать?
~ Давай сделаем это ещё! Братец ~
Ч-что это?
Это... похоже на...
Но... Это такие извращения!
А?
Но ты сама просила, дать взглянуть на порнолаб.
Ну... да... н-но...
Я... гм...
Я не знаю много о сексе...
Я хочу узнать больше об этом...
И я думала, братик более просвещён в таких делах....
Может быть, твоя киска уже мокрая?
Эх!? Чт...
Ч-Что ты говоришь? Очевидно, что нет!
В самом деле?
Не веришь? Проверь!
O! В самом деле?!
Хм...
Выглядят сухими.
Я же говорила!
Но, если внимательно приглядеться...
Ты чего? А ну верни быстренько!
Рио!
Ч-Что ты делаешь?!
Рио... Я...
У меня есть ещё одна просьба...
А? Хорошо...
Почему я должна делать это?
Рио, я раньше говорил тебе, помнишь?
Скажи это для меня... пожалуйста!
Боже... хорошо.
Я делаю братцу футжоб, от этого моя киска промокла, я сестрёнка-извращенка!
Рио извращенка.
Делает непристойности и возбуждается от этого!
Братишка заставил мне сказать это!
Восхитительно!
Рио... мне так приятно!
Невозможно, у тебя выделился предэякулят от футжоба!
Как ты? Ты течёшь наверное уже?
Посмотри на себя! Это у тебя член колом стоит!
Я сейчас кончу!
Не может быть... Ты действительно кончаешь?
Кончаю!
Кончаю! Я кончаю от твоих ножек!
Нет... Так много... Как будто ты помочился на меня...
Моя киска сильно промокла, не могу больше терпеть! Пожалуйста, вставь свой член!
Рио, ты такая непристойная.
Я же попросила, как полагается?
Пожалуйста, поторопись!
Ещё никто не входил сюда.
Подожди... Это...
Нет... Он входит! Твой член в моей попе!
Так туго...
Моя задница... Нет...
Здорово! Так легко входит!
Невозможно... мне так хорошо от траха в попу?
Рио, ты и правда извращенка...
Почему мне так приятно в попу?
Тише, а то остальные услышат.
Нет...
Кто мог подумать, что тебе так в попу понравится?
Если остальные узнают об этом...
Нет! Не надо!
Я кончаю... поспеши и ты, кончай!
Да... Так держать... Рио...
Ещё, ещё! Трахай мою задницу сильнее!
Пожалуйста, подразни меня спереди тоже!
Рио!
Братик, я сейчас кончу...
От секса в попку!
Нет... Не прикасайся... Я сойду с ума!
Дай мне сперму в мою задницу!
Брызни внутрь попки!
Залей её своей спермой!
Я кончаю!
Здорово... так туго...
Сперма братишки и правда затекла!
Сперма братишки наполнила мой живот!!
Так много!
Брат!
А?
Брат, проснись.
Хм? Мичика?
Эх... Что?!
Какого чёрта...? Моё тело...
Молчи.
Ты вел себя странно в последнее время.
Желания брата...
также являются...
моими желаниями...
И такие тоже...
Видишь... брат... это доказательство.
Как это?
Входит глубоко...
Похоже, брат скоро кончит...
я всё проглочу, кончай когда и сколько хочешь.
Мичика!
Я кончаю!
Вот какой вкус у брата...
Ты всё выпила?
Эй, Мичика...
Брат так много кончил!
Брата не удовлетворит только один раз...
Твоё сперма вся моя!
Кончай в меня сколько пожелаешь!
Я кончаю! Кончаю!
Не торопись, брат, будет намного приятнее.
Я кончаю!
Если я буду стимулировать здесь, ты сможешь кончить много раз!
Смотри, брат, ты снова наготове...
Если стимулировать ещё больше...
Ты снова много кончил.
Брату...
я отдам свою девственность.
П-Почему?
Потому что это то, что я хочу...
Брат, как моя киска?
Я так рада, что смогла отдать свою девственность именно тебе.
Мой долг доставить удовольствие члену брата.
Брат, ты видишь?
Как твой член входит внутрь меня. Посмотри на это!
Я могу повернуться на твоём члене, не выпуская его из киски.
Брат, больше наслаждайся!
Моя киска сделает приятно члену брата!
Он проникает всё глубже и глубже!
Бьёт глубоко внутри меня!
Да... твой член говорит, что ему очень приятно!
Он кончит внутрь меня!
Кончай глубоко внутри!
Я заставлю тебя кончить глубоко внутри себя!
Я кончаю! Я...
Вся твоя сперма снаружи...
Это было очень близко...
Брат, почему?
Ну, это потому, что...
Мичика...
Что ж.
Не вышло.
Айя, где остальные?
Мичика-чан пошла в библиотеку.
Кохару-чан в клубе.
Хиори-чан и Рио-чан сказали, что пошли к друзьям в гости.
Ясно.
А ты никуда не собираешься?
Мы редко наедине в эти дни, так что...
Да...
Похоже, так и есть.
Братец...
Братец, у меня...
есть просьба.
Айя...
Снимай на видео мою мастурбацию.
Мне стыдно, но я должна.
Здорово, Айя.
Если я сделаю развратные вещи, братец несомненно возбудится.
Братец, ты смотришь?
Ты заводишься? Выглядит ли моё тело... похотливым?
Здорово... Айя... очень возбуждает.
Как тебе развратная сестрёнка?
А-Айя, подними бёдра и покажи мне.
Смотри!
Посмотри, какая я похотливая.
Мне так хорошо.
Я не могу...
Э-Это...
слишком возбуждает.
Братец, я не могу остановиться!
Я кончаю!
Моей киске слишком хорошо!
О, нет... Братец, не могу остановиться, не могу...
Я кончаю! Я кончаю! Невероятно кончаю....
О, нет, кончаю!
Кончила.... так много кончила...
Айя!
Дай его мне!
Мне стыдно...
Больше не могу сдержаться...
Твоя киска такая влажная, он буквально скользнул в неё.
Нет... Я только что кончила и моя киска чувствительна!
Вини себя, Айя...
Потому что ты сделала это...
Здорово... Айя, я не могу остановиться!
Глубоко... член братца входит так глубоко!
Я сейчас много кончу!
Хорошо, братец, я же кончила сильно, давай и ты кончи!
Смотри... Столько спермы...
Братец сделай из меня свою секс-куклу.
Айя... Ты такая извращенка...
Такая мокрая...
В таком темпе я не выдержу больше...
Братец, ты так долбишь...
Внутрь...
мне не выдержать...
Струится...
много спермы...
Удивительно...
Засасывает...
Братец...
Сейчас с Айей-чан занимается этим...
Я бы удивилась, если нет.
Мы же специально оставили их одних.
Брат отказался кончать внутрь меня...
Хиори тоже не была с братцем в последнее время...
Это потому, что он беспокоится об Айе...
Трудно признать, но они подходят друг другу, так давайте поддержим их.
А он останется нашим братиком?
Ничего не могу сказать.
Все зависит от них.
Да...
Это так неловко, но...
раз братцу нравится...
я сделаю...
Пожалуйста...
Вставь свой член в мою влажную киску!
Нет...
Братец, слишком жёстко!
Я кончаю... Айя!
Хорошо... внутрь... кончай внутри меня...
Я кончаю! Я кончаю!
Здорово, братец...
Долби больше!
Заполни меня спермой!
Я снова кончаю!
Кончай внутрь!
Смотри...
Посмотри, твоя сперма выходит из моей киски! Посмотри!
Айя.
Ты такая эротичная...
Вкусная...
Сперма братца такая вкусная...
Нет... не так жёстко... кончаю... снова кончаю!
Я... я не знал, что у меня такая распутная сестрёнка...
Прости, братец...
Прости... Я кончаю!
Кончаю!
Снова кончил внутрь...
Позволь мне съесть сперму, братик...
Я снова кончаю!
Кончил... Так много...
Кончай! Облей фартук своей спермой, кончай от пайзури...
Здорово... Здорово...
Член братика огромный...
Кончай, брызни на моё лицо...
Дай мне свою сперму...
На моё лицо... Так много...
Сперма...
Здорово...
Я заполнена спермой...
Так много кончил...
Нет... я не могу...
Я схожу с ума...
Я кончаю!
Я снова кончаю!
Нет...
Снова кончаю...
Я снова кончаю...
Я кончаю! Снова кончаю!
Айя, я снова кончаю...
Братец, это было великолепно...
Я вся выжата...
ЕЕУУААА!
Что это?
Что здесь произошло?
Извращенец!
Это потому, что братец трахал меня так много...
Я? Разве только моя вина? Айя тоже...
Чёрт возьми! На что это похоже?!
Прибрала себе брата извращенца.
Простите... я была так рада, что вы оставили нас одних...
Причиной была наше исследование...
Да!
Но вы,зашли слишком далеко...
Всему есть свой предел!
Ты слушаешь? Понимаешь?
Слушай, братик...
Ты всё ещё мой братик?
Это очевидно!
Я всё ещё твой братик и я всегда буду.
Я так рада!
Тогда одалживай мне его иногда.
Если Айя может пользоваться братцем, то и я могу тоже!
Ура!
Что, чёрт возьми, ты говоришь?!
Я тоже не откажусь попользоваться им.
А?!
Ч-что?!
Нет, вы не можете!
Братец только мой!
Накося-выкуси! Братишка всем по вкусу!
А как же мои права человека?
Хм!
На обольстителей сестёр, как ты...
права человека не распространяются!
Нет «прав человека» для тех, кто обольстит свою младшую сестру. По Рио.
Н-ну, это нехорошо.
Не выступай.
По-твоему, кто тут плохой?!
Ты извращенец!
Больной с сестринским комплексом...
Слабоумный дурак...
Непристойный братец!
А потом...
Я...
Умер...