В прошлый раз...
Как только мой отец ещё раз женился, он тут же уехал по работе...
...так что я остался один с мачехой и тремя сводными сестрёнками.
Меня зовут Кохината Акира.
Затем я нашёл странную коробку в комнате своего отца.
Вдруг появилась богиня Инана и заключила со мной странный договор.
Дело в том, что до следующего полнолуния...
...мне надо набрать три бутылки сока от трёх девочек...
...то есть, их сока любви.
Если у меня получится, любое моё желание будет исполнено.
А если нет...
...найдёт на тебя ужас неописуемый.
Пока что я только от одной получил.
Ещё от двоих надо.
Смогу ли я выполнить это задание?
И... мо... у... то... (сестрёнка)
Сестрёнки в самом соку
Выжимание второе
Мама даже не устала. Ух ты!
В младшей школе я лучше всех была.
Странно. Разве они не спят?
Братик, доброе утро!
Акира-кун, доброе утро!
Доброе утро...
Вы что в таком наряде со скакалкой играете?
Почему ты нас спрашиваешь, почему? Ты же нас такими захотел!
Да! Это твоё желание!
Моё? Не может быть!
Точно! Для меня это не странно, желать такое.
Подожди! Моё желание исполнилось, значит ли это...?
Значит вы обе будете делать всё, что я скажу?
Именно так, Акира-кун.
Да, братик.
Акира-кун, быстрее развяжи верёвку, а то я скажу твоему отцу, чтобы он тебя наказал.
Да, братик! Зачем ты такое делаешь?
Братик!
Им хоть и не нравится, но они всё равно это делают.
Это же мой сон, так что буду делать всё, что захочу.
Нана-чан, ты очень сильно потеешь!
Тогда там что?
О-го-го! Даже это место сильно потеет.
Дай-ка взгляну поближе.
Там не только пот...
Похоже, тебя это возбуждает.
Я полижу тебя сейчас!
Братик, щекотно!
Акира-кун, ты что творишь?
Пожалуйста, прекрати сейчас же,
Нана-чан твоя сестрёнка!
Ты ревнуешь? Потому что я этим только с Нана-чан занимаюсь?
Это неправда!
Правда что ли?
Нет... не надо... нет...
Больно! Ты что делаешь, Акира-кун?
Братик, это так приятно...
Акира-кун, не игнорируй меня, ответь мне сейчас же!
Акира-кун, ты что делаешь?
Играю с тайным местом Наны-чан, Юкие-сан!
Не могу поверить...
Я больше не могу, братик...
Я сейчас кончу!
Не смей, Нана-чан!
Мама тебе такое не простит!
Но... мама... я сейчас...
Так не честно, Нана-чан, только тебе хорошо.
Прости, мама, но это так приятно.
Вот как! Ты ревнуешь всё-таки.
Печально выглядишь, Юкие-сан. Дай мне тебе тоже помочь.
О! Какие мягкие.
Не очень, я так рада!
Вот домохозяйки значит как заводятся!
Нет, это неправда!
Нет?
Тогда почему эта часть такая влажная?
Это тоже пот?
Ух-ты! Это не только пот!
Мама, больно!
Братик, только маме хорошо.
Это нечестно!
Ну извини!
Тогда дай мне тебе вот это дать.
Братик, это так приятно!
Это потому что Нана-чан это после мамы берёт?
Точно! Одних пальцев мало, да... мама?
Братик!
Не бросай ещё!
Нана-чан ещё хочет, да?
Нет, Акира-кун, не вынимай ещё!
Я знаю, настоящий намного лучше!
Акира-кун, его только одного мало.
Блин! Эту маму тяжело удовлетворить! Как насчёт этого?!
Хорошо, хорошо.
Я сейчас...
Кончишь? А как же Нана-чан?
Я тоже сейчас кончу!
Тогда вы обе, давайте вместе кончим.
Мама, когда папа назад вернётся?
Я не уверена, когда его работа будет окончена.
Мама, тебе одной одиноко?
Всё хорошо, у меня есть вы, ребята.
Если посмотреть, они просто мирно едят.
Но мы уже втроём сексом занимались, хоть это был и сон!
Ты это просто так сказала, ты уверена, что всё хорошо, мама?
Потому что эти животные, которых называют мужчинами, все извращенцы.
Мы даже не знаем, чем папа в это время занимается.
Да брось ты!
Он меня так любит.
Правда? Папа очень честный?
Тогда о ком ты сейчас думаешь?
Что случилось?
Акира-кун, ты можешь это убрать, что рядом с тобой?
Паук?
Это очень надоедает.
Миу всегда такая боязливая.
Мы обедаем, так что вернитесь на свои места.
Ладно!
Ладно...
Акира-кун, наверное, удивился. Миу-чан была уже такой, когда ещё совсем маленькой была.
Вот как...
Давайте ещё поедим!
Хорошо.
Миу всегда такая.
Как я ненавижу так далеко до туалета ходить.
Кто там так поздно ночью?
Миу-чан? Ты своё бельё стираешь?
Миу-чан...
Ты в кровать намочила?
Даже когда совсем чуть-чуть, тут же выходит.
Поэтому меня и трясёт сейчас.
Это так стыдно!
А Юкие-сан ты сказала?
Я никогда не думала ей говорить,
а теперь это слишком стыдно говорить.
Такие вещи часто происходят.
Пожалуйста, никому об этом не говори!
Ладно. Но тебе всё равно придётся когда-нибудь ей сказать...
...и дать тебя сводить в больницу, чтобы выяснить в чём дело.
Понимаешь?
Я рада иметь доброго братика.
Правда? Я тоже рад иметь такую милую сестрёнку.
Уже очень поздно, пошли спать.
Да, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Милая сестрёнка?
Играем в дружную семейку?
Инана?!
До полнолуния не так уж много времени осталось.
Если не поспешишь и не наберёшь две другие бутылки...
Если на закончишь, что обещал в договоре...
Да знаю я!
Я вернулась!
Приветик.
А мама где?
По магазинам пошла.
Как дела? Я — подруга Юки, Судо Азуса!
Рада познакомиться!
Да, я тоже рад.
Я тут пришла сегодня свой новый купальник примерить.
Хватит уже!
Да ладно тебе!
Купальник?
Не обращай на него внимания, пошли быстрее!
Подожди же!
Блин! Он такой озабоченный.
Стыд какой.
Все парни на свете озабочены.
Будешь так придираться,
останешься всю жизнь одна.
Но может быть Акира-сан всё таки не такой уж и красавчик.
Или, может, ты не хочешь отдать его мне и поэтому меня обманываешь?
Ничего подобного!
Снаружи он нормальным выглядит,
а внутри нет ничего хорошего в нём.
Тогда, если я буду встречаться с твоим братом, ты не будешь иметь ничего против?
Мне всё равно. Как твоя подруга я просто не согласна с этим.
Как мило!
Правда?
Этот тоже хорош. Тебе очень идёт!
Без сомнения.
Такие хуже всего!
Азуса, у тебя здесь так много волос.
Думаешь?
Это потому что я с парнями всё время занимаюсь этим!
Это влияет на гормоны и заставляет волосы расти длиннее и быстрее.
А Юки гладкая.
Я уже всё пробовала, что могла.
Нет, нет, нет! Сейчас не время о подобном думать!
Если я не наполню бутылки...
Точно! Миу-чан, может, сможет помочь мне с этим.
Но будет как-то похоже, что я её принуждаю.
Что же делать?
Если этот намокнет, прозрачным станет?
Дай-ка гляну!
Может быть...
Попробуем.
В ванной.
Приступим.
Ладно.
Вода очень холодная!
Да...
Но в бассейне ещё больше воды будет.
Да... верно.
Прекрати, Азу-сан, холодно!
Мёрзнешь?
Так ведь?
Да.
Давай тогда быстрее разденемся, нам надо согреть друг друга.
Давай голыми обнимемся.
Как если бы мы оказались в снежной норе?
Да...
Тогда я и свой тоже сниму.
Хорошо.
Горячо.
Правда ведь?
Но губы у тебя уже совсем посинели.
Нет... не надо там...
Не бойся.
Я таким только с мальчиками занимаюсь.
Понежней не можешь быть?
Нет.
Ты уже такая мокрая!
Это неприлично.
Ты мне тоже сделай.
Как хорошо...
Ты тут такая вкусная. Мне нравится!
Ещё... ещё... не останавливайся... лижи сильнее...
Нет... Я слишком возбуждаема. Давай пальчиком.
Так?
Двигай им... туда-сюда...
Ещё... Ещё... Быстрее...
Здорово! Азу-сан такая гладкая!
Твой палец... двигай им быстрее...
Ладно, понятно.
Ещё... глубже...
Невероятно! Мой весь палец засасывает!
Хорошо... Так хорошо... Я взорвусь сейчас!
Ещё... Дай мне ещё больше...
Наверное, надо сделать, как говорит они-сан, и рассказать обо всём маме.
Но всё равно это слишком стыдно говорить.
Может они-сан поможет и скажет маме про это у меня?
Как ты меня напугал!
Прекрати пугать меня!
Только не это. Я опять в трусики намочу.
Больше не могу удержать.
Успела...
Нет... не лижи там!
Нет... прекрати...
Опять в туалет надо.
Зачем мы такое сделали?
Да не знаю...
Извращенец!
И что я всегда такие глупости перед Юки-чан вытворяю!
Слишком сильно я разыгралась?
Значит это ты опять была! Что ты опять натворила?!
Ну, ну, успокойся и прислушайся получше.
Всё хорошо? Ты где-то поранилась?
Всё хорошо. Спасибо большое.
Я тебе мешаю?
Они-сан продолжит это с тобой.
Э...
Это приятно.
Они-сан!
Вот... вот...
вот... вот...
Хорошо выглядит, вся бутылка наполнена.
Нет, я...
Я писать буду!
Что делать? Что делать?
Я на кровать написаю!
Как-то да успел.
Прости, так приятно было, оно само писаться и начало.
Всё в порядке, тебе незачем извиняться.
Если ещё хочешь, просто в ведро писай.
Ладно!
Это так горячо.
Вот именно, они-сан разжёг огонь в теле Миу-чан.
Что такое?
Я, наверное, опять писать буду.
Пожалуйста, не смотри на меня так.
Он уже таким был!
Что? Уже прекратила писать?
Да.
Ты это увидела, поэтому ты и удержала?
Да... похоже так.
Тогда эффективно используем это время.
Попробуй потрогать его.
Большой.
И, тёплый, да?
Да!
Он дёргается.
Тогда сделаешь кое-что для меня?
Что?
Это как сон, не могу поверить!
Спасибо тебе, господи!
Как хорошо.
Они-сан, ты тоже описался?
Похоже на то.
Ты удивилась, да?
Да.
Но я вроде не намочил свои трусы, а почему?
Может потому что удержал?
Тогда используем и это время тоже...
Хорошо, вот так!
Они-сан, это так приятно!
Ещё... ещё... Дай мне ещё...
Понятно, Миу-чан.
Но могут быть большие проблемы. У меня осталось мало времени наполнить другую бутылку!
Пока, до завтра!
Пока и передавай привет от меня Акире-сану!
Эта Азу, ей любой парень в этом мире сойдёт.
Что это за странный звук? Это из комнаты Миу-чан?
Так, ещё чуть-чуть...
Дверь открыта?
Что это?
Это же...!
На следующий день...
Неужели?
Уже утро?
Что?
ЧТО?! ПОЧЕМУ?!