Внутри Татибаны Ямато, рождённого
от союза мужчины и демонессы,
дремлет демоническая сущность.
Душа демона была временно запечатана, но...
...продолжала расти в теле Ямато
и в конце концов вырвалась наружу.
Скажите, как спасти Ямато?
Я все сделаю, что в моих силах!
Яёй-сан, прошу, расскажите...
Есть лишь один способ
запечатать душу демона Ямато...
Собственный демон...
Порожденный человеком...
Для этого необходимы
три вида таких демонов.
Собственный демон?
Это демон, рожденный женщиной,
обладающей высокой духовной силой.
Таких исстари называли Хамико.
Чтобы спасти Ямато, вам
предстоит родить таких демонов.
Только вы подходите для этой задачи.
Я сделаю это.
Если это может спасти Ямато,
я что угодно сделаю!
Я тоже согласна!
Поняла, спасибо вам...
Но нам нужно три разновидности
демонов для заклинания, так?
Кто же будет третьей?
Я попросила медиума Юу стать третьей.
Юу-тян?
~ Сказания о демонических развратных наслаждениях ~
РАЗВРАТНЫЕ ТЕНТАКЛИ
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: VenZell
~ ЯМАТО ~
Юу помогала мне в исследовании
этого заклинания и...
...она согласилась стать Хамико,
если это потребуется.
Прими действительность такой,
какова она есть.
Я - демон, а ты - это ты.
Почему бы тебе не жить более свободно?
Моя жизнь... была предрешена,
когда я родилась в доме медиумов.
Я и не думала о какой-то там свободе.
Ямато-сан...
Все в сборе.
Микото, Такеру, Юу, все готовы?
Ого, девочка с кошачьими ушками.
Юу-тян, а ты миленькая!
Способность медиума...
Ты объединила себя с духом животного?
У меня не хватит сил, если я буду
использовать только духовную силу.
Нет времени. Начинаем немедля!
Это место...
Микото, это демон, который
нужен нам для заклинания.
Все в порядке, он тебе не навредит.
Я выбрала для тебя демона
с тонким яйцекладом.
Хорошо...
Это ради спасения Ямато...
Это же чтобы спасти Ямато!
Н-не-е-ет!
Противно...
Но это ради Ямато... ради него...
Что это?
Это же... демона...
Почему мне... так приятно?!
Оно... входит в меня!
Не надо... порвется...
Не двигай...
В мою матку... вошло!
Щупальце проникло в мое
самое сокровенное место!
Демон меня...
Горячо... не надо так яростно...
Там же все порвется!
Это яйца демона...
В мою матку... в мое тело откладывают яйца!
В мою матку откладывают яйца!
Н-е-е-е-ет!
Нет, не надо!
Не надо так яростно!
Горячая...
Вливается в мое тело... в мою матку!
Мое сокровенное место осквернено.
Во мне яйца и сперма!
Ты демон, который даст мне своё семя...
Я понимаю, это недопустимо,
но я уже осквернена.
Я не могу забыть то удовольствие
которое испытала когда-то с демоном...
Ну же, следуй приказу Яёй-сан,
совокупись со мной...
Больше не могу сдерживать свою похоть...
Поэтому... быстрее...
быстрее, трахни меня!
Обычный мужчина больше
не может удовлетворить меня.
Чудесно...
Быстрее... Быстрее дай мне это!
Большой... такой большой... чудесно!
Это то, чего я и хотела!
Моя попка... как приятно...
обожаю... обожаю в попку!
Когда насилует демон... так приятно!
Стоять раком перед демоном ужасно
унизительно... но это так приятно...
Да, да... насилуй меня...
порви меня на клочки!
Так хорошо... хорошо...
Еще, еще!
Глубже... Разорви все внутри!
У меня такое впервой...
Не останавливайся...
Продолжай... продолжай!
Блин, какой же ты извращенец...
ладно... хорошо... лапай меня еще!
Хорошо... еще... хочу еще!
Ну что за извращение...
Моим сиськам... так приятно...
Из сисек брызжет... О, нет...
Не-ет...
Сейчас кончу... конча-ю-ю-ю-ю!
Нет... Я только кончила...
Нет... До чего же приятно...
Здорово... мои сиськи,
словно пизда... Как приятно!
Офигенно...
Как здорово... мне присунули
в попку, в пизду и в сиськи!
Как же клево... вот это кайф...
кончаю... снова кончаю!
Оплодотворили... Наполняются соками...
Брызжет... сперма из моих сисек вырывается...
Умираю... я сейчас умру...
Ради Ямато-сана я рожу собственного демона!
Хотя он и мне самой пригодится.
У меня нет собственной силы, и он
мне необходим, чтобы получить свободу.
Юу, ты в порядке?
Д-Да...
Тогда сначала...
Вот так?
Да, задницу повыше задери...
Что такое?
Ну... Я стесняюсь...
Это ради спасения Ямато. Ну же...
Х-Хорошо...
Отлично, а теперь раздвинь
так, чтобы анус было видно.
Хотя мне и стыдно...
...но это ради Ямато-сана...
Будет немного холодно.
Это мой особый лубрикант.
Я добавила в него афродизиак и обезболивающее.
Тебе не будет больно!
Спасибо большое...
Ты в порядке?
Д-Да...
Тяжело...
Моя попа...
Чувствую их...
Я и сюда немного нанесу.
Я-Яёй-сан...
Не надо...
А? Яёй-сан...
Я сейчас призову демона.
Ты уже "подмокла", больно не будет.
Да, мне совсем не больно.
Входит...
Тело... в жар бросает...
Странно как-то... матке горячо...
Вошло...
Успокойся!
В твоем теле должны соединиться два
вида демонов, чтобы родился новый демон.
Хорошо...
Холодный...
Еще... не закончилось?
Я уже на пределе...
Не могу...
В меня больше не войдет!
Помогите... я же обделаюсь...
Сейчас обделаюсь... кто-нибудь, кто-нибудь...
Отпустите... отпустите-е-е...
Мой живот лопнет!
Я этого не выдержу!
Живот болит...
Мне надо в туалет...
Терпи. Терпи, пока в твоём теле идёт слияние.
Тебе легко говорить...
...а я больше не могу!
Выходит... Мне надо в туалет...
Нет...
Выходит...
Нет... ощущение не проходит...
Как же приятно... выходит...
мне так странно становится...
Хорошо постаралась.
Слияние прошло успешно.
Микото, Такеру, вы готовы?
Да.
Все в порядке.
Отлично, начинайте.
Тужься, Микото! Дыши правильно!
Не-е-ет... вход в матку...
Сейчас...
Рождается! Рождается!
Отлично, начинаем!
Что вы задумали?
Микото!
Явись! Дай мне свою силу!
Дух, обитающий в теле Ямато...
(
...непреклонный, вселяющий трепет...
изыди, изыди навеки...
...усни, благословленный владыкой тьмы!
Что-о?
Такеру!
Да будут скованы все незримые,
извивающиеся члены твоего тела...
Да будешь ты обездвижен...
Да будет твоё тело бесчувственно...
Да онемеют все твои щупальца...
Изыди же из этого мира!
Юу-тян!
Налагаю печать сдерживающую,
печать великую, печать нерушимую!
Где я?
Ямато? Ямато! Ямато! Ямато!
- Чего это ты вдруг?
- Слава богу! Слава богу!
Давайте оставим их наедине.
Точно.
Да...
Микото... ты красивая...
Дурак! Не пялься так на меня!
Да ладно, ничего такого же...
Ничего такого...
Микото, у тебя "там" так мокренько...
Нет, не говори так...
Микото, увлажни и мой тоже...
Ямато...
Я уже...
Ямато, давай...
Ямато... Ямато...
Ямато, он еще сильнее встал!
Глубоко... Глубоко проникает!
Ямато, я вот-вот...
Я сейчас кончу...
Давай в меня...
Горячая... Горячая!
Здорово...
Ямато... Ямато...
Ямато!
Ты так неистов!
Еще!
Не надо... Так... Нет!
Пизда... Пизда разорвется!
Сейчас... Сейчас...
Больше ни о чем не могу думать...
Кончаю... Кончаю!
Яма-то-о-о-о-о!
Что?!
Ямато!
Сестра!
Ямато-сан?!
Здорово... Как же приятно!
Ещё... Долби мою пизду!
Эй... А вы припозднились!
Как поживаете?
Ямато...
Полагаю, теперь моя очередь!