Ямато...
~ Сказания о демонических развратных наслаждениях ~
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: VenZell
РАЗВРАТНЫЕ ТЕНТАКЛИ
~ БЕРЕМЕННАЯ ЖРИЦА ~
У тебя шикарная здоровенная задница...
Все видно, вплоть до ануса.
Какая симпатичная дырочка.
Не надо...
У тебя там уже так мокро...
Ну что за развратная женщина!
Нет... Не надо...
Чего не надо?
Соки из тебя так и льются.
Не-ет!
Поди, ты давно этим не занималась?
Я не могу говорить о таком...
А вот твое тело не стесняется...
Даже подергивается, думая,
что получит желаемое.
Не говори так, я смущаюсь...
Если ты продолжишь, я...
Ты долго воздерживалась.
Наверняка ты очень хочешь?
Что? Думала, я сразу вставлю?
Такое... хватит...
Не сдерживай себя...
Ты же хочешь... Да поглубже...
Ты же мечтала, чтобы тебе присунули?
Дай мне услышать твой смиренный голос...
Тогда, возможно, я и передумаю...
Мне нравятся люди, которые
не скрывают своих желаний.
Правда, я чувствую, что...
Продолжай... Вставь его... Ну же...
Что ты там мямлишь?
Скажи конкретно, что ты от меня хочешь?
А-а, умоляю...
Так чего ты хочешь?
Хочу, чтобы ты...
вставил в мою пизду.
Что я слышу...
Ну и развратная ты женщина...
Вот и хорошо... Мне такие нравятся.
Вот... Вот оно...
Именно этого я и хотела!
Ты рада... Получила, что хотела!
Восхитительно... Потрясающе...
Он такой горячий...
Глубоко... Глубоко входит...
Жеребец Ямато-доно глубоко в меня входит!
Ты так рада? Оно и понятно...
Молодому члену-то...
Такое...
Нет... Я с ума сойду...
Как же приятно.
Проникает... Раззадоривая мое тело...
Здорово!
Похоже, ты на пределе...
Собираешься принять мою сперму?
А что с твои "местечком" происходит?
Расскажи!
Рассказывай!
Оно растянуто...
Очень... Очень растянуто....
Здорово... как же приятно!
Еще... Еще...
Долби меня своей твердой штуковиной! Еще!
Тогда я спущу в тебя, усекла?
Не надо... Только не внутрь...
Не кончай в меня!
Горячо... Горячо... Кончает...
В меня вливается... семя Ямато-куна!
Внутри горячо...
Что-то горячие наполняет меня.
Я заполнена спермой Ямато-куна...
Как же приятно, когда сперма
вливается и заполняет все нутро!
Ямато!
Мама!
Я-Ямато! Почему ты так выглядишь?
Надо же...
Микото и Такеру...
Татибана-кун, что ты с мамой....
О-о, она была восхитительна.
Что, драться?
Мико-тян, Таке-тян, прекратите.
Мама!
Матушка...
Не казни себя, ты пала в великом наслаждении,
остановиться, поди, не в силах была?
Думаю, тебя это тоже касается.
Это же...
Ты не заметил?
Я в самом начале прикрепила
амулет к твоему телу.
Для того чтобы твоя энергия перешла
мне, пока мы этим занимались.
Че-го?
Я поставила печать на твое тело.
Понятно.
В этот раз ты меня уделала.
Ох... Он слушается меня.
А мне нравится послушание...
и страсть тоже...
Вы же не думаете, что это заклинание
сможет вечно меня сдерживать?
Это так... Продержится максимум несколько дней.
Но за это время
Мико-тян и Таке-тян наверняка...
Мама?!
Матушка!
Понятно... Ну, что же...  постарайтесь...
Яма-то!
Внутри Татибаны Ямато дремлет
опасная сущность.
Дьявольская сущность Ямато.
Ямато рожден от союза мужчины
и демонессы.
В нем находится демоническая сущность,
но я не знала, когда она начнет бушевать.
Я решила вырастить Ямато, как человека...
Взяв его с собой еще совсем маленьким,
я отправилась в путешествие, ища заклинание,
которое изгнало бы демоническую сущность.
Однако...
...случаев кровосмешения людей
и демонов прежде не бывало.
Я не узнала ничего, что могло бы помочь.
После многочисленных попыток,
мне удалось временно заблокировать
душу Ямато, но...
...демоническая сущность
продолжала расти внутри Ямато.
И вот она вырвалась наружу.
Ямато...
Ну и... в каком Татибана-кун
сейчас состоянии?
Рискуя жизнью, Натсуме-сан наложила особое
заклинание на душу Ямато, погрузив ее в сон.
Но заклинание обладает краткосрочным действием.
И еще, мы не можем позволить Натсуме-сан
снова использовать это заклинание.
Ягами-сан, а нет ли другого
способа спасти Ямато?
Сила Ямато превосходит все прогнозы.
Если действовать как обычно, мы не только не сможем
запечатать демона, но и ускорим его пробуждение.
Поэтому...
Говори, как есть! Я сделаю все, что смогу!
Пожалуйста, расскажите, Ягами-сан!
Мы не можем оставить Татибана-куна
в таком состоянии!
Понятно... Есть один способ...
Мы используем своего демона, чтобы запечатать
демоническую сущность в теле Ямато.
А еще, этот демон будет сотворен человеком.
Это значит...
Правильно... Я хочу, чтобы каждая
из вас родила демона.
Я правильно поняла, ты хочешь сказать,
что мы будем оплодотворены демонами?
Не может быть...
Это немыслимо...
Женщину, способную родить от демона,
с давних времен называли Хамико.
Она должна была обладать
высокой духовной силой.
Только вы соответствуете требованиям.
Дам вам немного времени.
Спокойно все обдумайте
и скажите мне о своем решении.
Я знала, что когда-нибудь
мы влюбимся...
...выйдем замуж и родим детей...
Но я думала об этом, как о чем-то далеком...
Сестра...
Такеру?
Сестра... Я сделаю это.
Все-таки я попробую стать Хамико.
Решено! Тогда я тоже!
Это ведь ради спасения Ямато!
И все-таки... Что бы этот никчемный
дурачок делал, не будь нас рядом?
Сестра, не заставляй себя.
Сестра, ты ведь еще девственница?
Для меня... это не впервой...
к тому же, я испорчена.
Такеру...
Пусть только я буду обесчещена.
Я рожу демона за тебя.
Поэтому...
Эй, погоди!
Говоришь, что уже обесчещена
и испорчена... Что за бред?
Но сестра... Можешь ли ты
представить себе секс с демоном?
Задумывалась ли ты о том, каково это, когда
сперма демона вливается в твое тело?
Это отвратительно... Не хочу,
чтобы моя сестра через это прошла.
Такеру...
Раз так, я тем более не могу допустить,
чтобы Такеру страдала в одиночку!
Сестра...
К тому же, я хочу помочь,
чего бы это ни стоило.
Я также чувствую, что не хочу
позволить Такеру одной мучиться...
Я...
...хочу спасти Ямато своими силами.
Если честно, я боюсь вступать в связь
с демоном, чтобы зачать от него...
Рожать демона мне еще страшнее.
Но, самое ужасное
для меня - это потерять Ямато.
Я не перенесу потерю Ямато.
Потому, что я Ямато... Ямато я лю...
Я поняла, сестра...
Давай постараемся вместе, сестра...
Ага...
Раз мы так решили, давай им всем покажем!
Микото... Такеру... Значит, вы готовы?
Тогда приступаем.
Начали...
Это место...
Микото... Не бойся... Это демон,
которого мы используем в нашем заклинании...
Х-Хорошо...
К тому же, я выбрала для тебя демона с тонким
яйцекладом, чтобы он не повредил твою плеву.
Прости, это все, что я могу сделать.
Ягами-сан, это ведь ради спасения Ямато.
Я обязана постараться!
Н-Не-ет...
Это все-таки противно!
Что это?
Это ведь ради Ямато...
Не-ет!
Нет, не надо...
Он входит...
Это-о... Приятно...
Хотя у меня это впервой,
а с демоном-то... так приятно...
О нет... Моя целка сейчас порвется...
В матку... проник... Он проник в мою матку!
Внутри все горит... Не надо так яростно...
Моя матка порвётся!
А-а, так здорово...
Это и есть яйца демона?
В мою матку...
Внутрь моего тела проникают яйца...
В мою матку проникают яйца!
Вытекает... сперма вытекает!
В матку... внутрь моего тела...
много... как же ее много вливается...
Я чувствую... Сперму и отложенные яйца...
Они оплодотворяются внутри меня!
Знакомое ощущение...
Когда я была осквернена...
...мне довелось побывать
в этом зловонном месте...
Приступим...
Значит, ты - демон,
который даст мне свое семя...
Согласно приказу Ягами-сан, оплодотвори меня!
Знаю, что это нехорошо, но я уже запятнана.
Никогда не забуду, какое наслаждение
мне тогда доставил демон.
Ласкай меня... порви на клочки!
Пронзи меня своим крепким мускулистым членом.
Расцарапай мою кожу острым клювом!
Оберни меня этими огромными крыльями.
Позволь почувствовать твое тело...
Я уже... не в силах сдерживать свою похоть.
Сейчас мне все равно, что произойдет.
Поэтому трахни меня поскорее.
Давай, человек не может удовлетворить меня.
А-а, здорово... быстрее...
дай мне это быстрее!
Большой... С большим так здорово...
Это... то, что я и хотела!
В попу... я так люблю в попку...
обожаю в попку...
Когда... Когда демон насилует меня...
мне так приятно!
Стоять раком перед демоном ужасно
унизительно... но это так приятно...
Эй... Эй, трахай меня... Раздолбай меня...
Здорово... как хорошо...
Еще... Еще... Пихай глубже...
У меня впервые так...
Классно... так здорово...
Умираю... сейчас умру-у-у!
Это же...
Микото... Оплодотворение прошло успешно.
Этот амулет ускорит рост демона.
Хорошо...
Ты в норме?
Да... Это ведь поможет Ямато, да?
Рано радоваться, главное впереди.
Д-Да...
Оно растет в моем животе...
Матку изнутри раздувает...
Постарайся, Микото! Вдох, выдох!
Дыши правильно! Дыши же!
Боль ушла?..
Ох, моя матка... вход в матку...
Устье матки раскрылось...
Еще немного, еще немного! Тужься!
Да-а!
Это же... Что-то пытается
выбраться из матки... Приятно...
Здорово... Как же приятно...
Вот так... Продолжай...
Когда рождается демон, из материнского
лона вытекает сок, дарующий удовольствие.
Рождается, рождается! Вышел из матки...
Прошел вагину... Мой малыш появляется!
Родился... Родился! Как же хорошо...
Писаю... Я описалась...
Как приятно... Как же приятно...
Грудь сосет...
Мой с демоном ребенок... мою грудь...
Мою грудь...
Микото... Кажется, у тебя получилось...
Осталась Такеру...
Ягами-сан...
Не может быть...
Микото! Быстро оттуда сваливай! Там Ямато!
Я-я?
A что со мной?
Что такое?
Думали, я буду под вашим контролем,
пока действие заклинания не закончится?
Вот дерьмо! Заклинание Хатсуне-сан должно
было действовать еще несколько дней.
Таков был ваш расчет, да?
Моя сила, знаете ли,
возросла после пробуждения.
Ямато...
Хватит херней заниматься!
Дерьмо...
Такеру!
Остановись, Такеру... Прекрати!
Бесполезно...
Верни нам Татибана-куна!
Хватит, Ямато, отпусти их!
Заткнись!
Хвалю, хвалю, отлично поработали!
Теперь пришла моя очередь...
Как приятно....