Ямато...
Нет, Ямато...
Если ты вставишь его полностью, моя киска порвётся!
Ямато!
Это... Это так приятно.
О-он проник внутрь!
Член Ямато такой большой.
Он так глубоко во мне.
Сильнее, трахни меня сильнее!
Н-Нет...
Моя киска сейчас порвется.
Я так счастлива...
Пожалуйста, только не останавливайся.
Ямато, ты превосходен!
Ты такой замечательный!
Твой член так глубоко во мне!
Это так приятно.
Пошу тебя насилуй меня ещё.
Ещё!
Ты ведь собираешься кончить, правда?
Пожалуйста, отдай мне свою сперму!
Ямато!
Тачибана-кун, прошу, трахни и меня тоже.
Я так хочу... Так хочу!
Большой!
Ещё... Дай мне ещё!
Я тоже этого хочу.
Прошу, дай мне ещё!
И я тоже этого хочу.
Пожалуйста, трахни и меня меня своим огромным членом, Ямато.
Очень хорошо, но после ты уже никогда не посмеешь меня ослушаться.
Ты станешь рабом удовольствий.
Ты, и твои дети.
Я так сильно этого хочу.
Восхитительно!
Да, это так приятно.
Тачибана-кун, пожалуйста, трахни и нас тоже.
Превосходно. Как приятно!
В-Восхитительно!
Как хорошо!
Прошу... Постарайся пожёстче, пожалуйста.
Ямато, только не останавливайся!