Дьявольская охота на острове Рюшоку.
Беременные падшие женщины!
Ну наконец-то ты проснулась.
Доброе утро, Ока.
Посмотри, разве мой малыш не милый?
Я хотела, чтобы ты увидела первой.
Сестрица...
Похоже, твои роды тоже прошли успешно.
Рада за тебя.
Ох, похоже они и не начинались?
Но ты ведь скоро родишь, да?
Этот звук...
Я слышу, как во мне лопается скорлупа!
Он извивается и пытается выбраться!
Малыш рвётся наружу!
Ты отлично справилась, Ока.
Хорошая девочка.
Хорошая...
Но тебе стоит сосредоточиться.
Ведь твои роды ещё не закончились.
Моя грудь вся в огне.
А мои соски невероятно зудят!
Они стали такие огромные, неужели из них сейчас...
Что-то родится?
Эй, девочка!
Мейуки-сама ждёт тебя.
Чего же ты ждешь?
Моя грудь слишком огромная, я не могу двигаться.
Ну конечно, опять вся работа на мне!
Оух!
Пожалуйста, не тащи меня!
Вот, приволок.
Отлично. Можешь идти.
Микото? Такеру?
Я же сказала нет!
Хватит!
О, Суй, твои сиськи стали такими огромными!
С-Суи?! НЕТ!
Не смотри на меня!
Если будешь так сильно сжимать мой член,
Он может выскользнуть!
Нет! Не говори так!
Вы трое так давно ждали этого воссоединения, правда?
Не... шевелись!
Это...это так восхитительно, Микото!
Такеру! Стой!
Такеру-тян всегда была такой умной и доброй.
Я знаю, что она любила Микото-тян, так...
Почему она делает с ней такие ужасные вещи?
Это потому, что она любит её.
Её тело взрослеет.
И любовь, которую она испытывала с юных лет, стала ещё сильнее.
Поэтому, я дал ей член, чтобы они могли наконец воссоединиться.
Сестрёнка...
Так что теперь, они стали как никогда близки.
Это не так!
Это неправильно!
Это...
Замечательно.
Микото, у тебя идеально тело, как же это приятно!
Пожалуйста, остановитесь!
Мы же сестры!
Твои стоны такие сексуальные, Микото.
Уверена, твоя грудь полна молочка.
Тебе ведь нравится когда оно выходит.
Это... это не так-
Ты такая милая, Микото! Моя Микото!
Я люблю тебя, сестренка!
Как же сильно я тебя люблю!
Такеру, я тоже тебя люблю, но это не та любовь!
Поэтому... прошу!
Просто отпустите меня, пожалуйста!
Ни за что!
Мы только начали!
Ты будешь принадлежать только мне!
Я никогда тебя не отпущу!
Нет! Стой!
Я так не выдержу! Я сойду с ума!
Тебя заводит, когда ты на них смотришь, да?
Тогда как насчет того, чтобы поиграть?
Нет! Не прикасайся ко мне там!
О, точно.
Ты ведь всё ещё девственница, верно?
Не могу поверить, что, в таком виде, ты всё ещё заботишься о своей девственности...
Есть парень, которому ты бы отдала свою девственность?
Интересно, что бы сказал этот парень, увидев твои сиськи сейчас?
Ладно, я обещал не лишать тебя девственности, и не сделаю этого.
Ты просто будешь рожать демонов своими сиськами и сохранишь девственность.
Позвольте мне помочь!
Время пришло.
Время для их рождения.
Они... они двигаются!
Детки двигаются внутри моей груди!
Это... Это так... так приятно...
Суй! Суй!
Мы всё выдержим, Суй!
Такеру! Мне больно!
А ты не смей смотреть на других девушек, пока я в тебе!
Я буду любить тебя, пока ты не станешь только моей!
Такеру, стой!
У меня странное чувство в животике
Похоже, ты тоже собираешься рожать, сестрёнка!
На самом деле, я чувствую, что и я тоже собираюсь рожать!
Давай же рожать вместе!
Стой! Не делай это с моим телом!
Моя матка сейчас лопнет!
Неет!
Оно выходит!
Что-то горячее выходит!
Детки сейчас родятся!
Они трутся друг о друга!
Я собираюсь кончить!
Я теряю рассудок!!
Я люблю тебя! Я так тебя люблю, сестрёнка!
Давай кончим вместе!
Давай родим наших деток вместе!
А следующим ты родишь уже моего ребёночка!
Он выходит!
Я кончаю!
Это так приятно!
Оно выходит наружу!
Я сделала это.
Я действительно родила.
Это мои- детки?!
Почему они такие?
"Это потому, что слизь, которая тебя оплодотворила, была смешана с человеческой спермой.
В результате, ты и родила эти бесполезные куски мяса...
В лучшем случае они станут пищей для других монстров.
А ты... ты станешь нашим инкубатором для разведения монстров.
Нет...
Ямато придёт и спасет нас!
Ямато...
Спаси нас!
Я...
Я так тебя жду!