Масару.
А теперь пошли в кровать.
Тётя... я больше не могу...
Да ладно тебе.
Ты же молод...
И по нему видно, что ты ещё не выдохся...
Ну, это...
Знаешь, так нечестно...
Не честно?..
Пошли!
Развратная мать
Вот так...
Тётя...
Не волнуйся!
Тётя.
Он таким твёрдым стал.
Масару...
Тётя, это круто...
В этот раз не кончай слишком быстро.
Но...
Тётя, не останавливайся.
Мне нравится твоя искренность.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Ещё...
Что: «Ещё», Масару?
Полижи его ещё, пожалуйста.
Вот так?
Только не кончай, ладно?
Тётя...
А теперь ты доведёшь меня до оргазма, Масару.
Что? Но...
Полижи мне.
Давай!
Тётя, ты так сильно возбудилась.
Я возбуждаюсь, просто от одной мысли, что ты смотришь на мою киску.
Масару!
Ещё... лижи, лижи!
Да! У тебя отлично получается, Масару.
Странно...
Она же недавно отвечала...
Вышла что ли куда?
Масару, хочу отсосать тебе!
Не кончай.
Масару тоже...
Почему же он не отвечает?
Он полон энергии!
Даже не верится, что ты уже дважды кончил.
Думаю, я ещё не выдохся.
Тётя.
Масару, сейчас я вставлю его себе.
Такой твёрдый и горячий,..
да ещё и пульсирует...
Ну как тебе, Масару?
Зашибись...
Кончу сейчас...
Нет... Терпи!
Да! Замечательно!
Мои бёдра сами собой двигаются...
Ну, раз так,..
придётся мне самой съездить за вещами.
Тётя, я сейчас...
Что такое?
Терпи!
Давно мне не было так хорошо.
Тётя.
Давай...
Вставь в меня свой член!
Это так приятно.
Медленно...
Начинай медленно...
Иначе кончишь...
Масару...
Горячо... он такой горячий...
Тётя... Тётя...
Нет, Масару... не кончай!
Что-то я сегодня постоянно на красный попадаю.
Сюда...
Медленно...
Да...
Стало уже...
Продолжай медленно.
Вот так...
Да... Хорошо...
Постепенно увеличивай скорость...
Давай... быстрее!
Глубже!
Вставь мне по самые гланды!
– Ещё... ещё!
– Тётя!