Развратная мать
Тётя, я больше не могу.
Погоди, погоди.
Масару?
Не может быть...
Тётя... так узко...
Сестра... и Масару!
Замужество?
Да.
Тот, за кого ты выйдешь не слишком красив,..
но он очень хороший человек.
Вдобавок его сын, Масару,..
он вылитая твоя первая любовь...
Просто встреться с ними разок, отказать всегда успеешь...
Масару?
Да!
Приятно познакомиться.
Я Саори.
Потрясающе... Ты великолепен, Масару...
Тётя... Тётя...
Я сейчас точно кончу.
Что случилось, тётя?
Ничего, ничего такого...
Слушай, Масару, не против, если я тебе глаза завяжу?
Что ты задумала?
Кое что очень-очень приятное.
Тогда ладно.
Это так возбуждает.
Тётя... и что теперь?
Сейчас тебе будет очень хорошо.
С повязкой намного сильнее ощущения.
Да, тётя...
Так классно...
Потрясающе...
Масару, сними повязку.
Уже можно?
Да.
Мама!
Прости, Масару.
Как же так...
Успокойся...
Всё будет отлично, мы разберёмся...
Правда, Масару? Саори?
Разберёмся? Тётя...
Как ты думаешь, почему Саори вышла замуж за твоего отца?
Потому что у него был ты...
Она любит тебя...
Она хочет тебя!
Она плохая мать...
Сестра, не говори так, ты же обещала!
Давай, Масару... полижи мне...
Хорошо... потрясающе, Масару...
Круто, мам!
Масару, готов?
Мама...
Невероятно...
Когда он у тебя успел так вырасти?
Нет, мама...
Не двигайся так быстро...
Но... но...
Саори, сбавь обороты.
Хорошо...
Но мои бедра сами собой продолжают...
Ну что с тобой поделать...
Давай теперь я...
Благодаря тебе, Масару, мы с сестрой можем заниматься подобными вещами...
А теперь...
Пососи мамину грудь...
Но...
Мама...
Что такого в том, что ребёнок пососёт грудь своей матери?
Я не против, Масару.
Мама...
Масару, скорей, вставь и мне.
Сейчас.
Эй, а как же я!
Иду.
Масару, ещё чуть-чуть.
Давай, трахни меня!
Масару, засади и мне поглубже!
Нет!
Не могу больше...
Сейчас кончу...
Тётя... Мама...
Терпеть нет сил...
Мне звонят!
Слушаю.
Что?
Прямо сейчас?
Я должен идти.
Действительно должен?
Да.
А я думала, мы только начали...
Прости, мама.
Как-нибудь повторим.
Да.
Масару, только не говори об этом...
Я никому не скажу.
Раз мы остались вдвоём...
Сестра откуда у тебя это?
Только не говори мне, что вы с Леной...
Ну что ж.