Я люблю тебя.
Нет, ты же мой...
Да?
Масару, у меня к тебе просьба есть.
Какая, мам?
Я вчера у сестры кое-какие вещи оставила.
Сможешь зайти забрать их после школы?
Конечно...
Спасибо, пока.
Развратная мать
А? Сломан что ли?
Хм, она дома.
Тё...
Тётя!
Нет... не надо, Масару.
Нет!
Масару!
Масару! Не надо туда!
Ещё... глубже, Масару!
Кончаю. Кончаю. Кончаю!
Класс!
Стой!
Масару.
Тётя...
Идём.
Я... я ничего не видел...
Врёшь.
Вот так-так...
Это...
Ах, это всё из-за меня?
Нет...
В качестве извинения, я сделаю тебе приятно.
Тётя!
Прости, Масару.
Ничего страшного...
Тётя...
Он прекрасен, Масару.
Если мама узнает об этом...
Не волнуйся.
Она же ведь не твоя родная мать...
А если она и узнает,..
я всю ответственность возьму на себя.
Ответственность?
Тётя!
Кончаю!
Прости...
Прости, тётя!
Как вкусно, Масару.
Тётя...
А он ещё полон сил...
Хорошо быть молодым...
Потрогай меня, Масару...
Что?
Ты уверена?
Да... тискай их, тискай!
Тётя...
Сейчас тебе будет ещё приятнее.
Ну как? Хорошо?
Да, просто отпад...
Он такой горячий и пульсирует.
Это потому что...
Что?
я сейчас снова кончу...
Погоди! В этот раз...
В этот раз ни капли мимо.
Удивлён?
Ну, как сказать...
Ощути же блаженство.
Масару.
Тётя, это потрясающе.
Больше не могу сдерживаться... Тётя!
Хорошо... Всё хорошо, Масару.
Не сдерживайся, кончи мне в рот...
Тётя!
Невероятно... Такая тёплая и вкусная....