Крик женщины выражался ее глазами.
Даже если стражник-рыцарь боролся против препятствий отступления.
Те развратники...
восстали из...
того месте, где я...
Я так и не смогла воспользоваться уборной...
Нет!
Д..Да...
Чистая душа...
...обладает большим эффектом...
Хорошо...
Они так мудры...
Если благородная душа королевы...
Остановись...
Твой член...
Так хорош.
Моя киска кончает...
Киска... кончает...
Блядь...
Каждый раз, когда ты открываешь рот...
Постоянно кончаешь.
Те, кого называют Ограми,
не только внешне похожи на людей,
они как большинство людей, действуют согласно своим инстинктам.
Секретная техника темных эльфов иногда бывает полезной.
Их размножение аномально быстрое.
Если вы женщина,
изнасилования не избежать.
Из-за превосходящей силы они доминируют.
Их действия говорят о ненависти к женщинам.
Из-за того, что я связан с твоей душой...
Смог выбраться из лабиринтов ада!
Королева Селина,
Ты как корова!
Его дыхание и запах тела, как у зверя!
Я ничего не могу сделать...
этому монстру!
Кажется, он возбуждается...
Мое тело лапает огр...
Ах!! Почему я слабею от его прикосновений.
Крыло света,
Жанна Ангел-Хранитель!
Я буду ее ебать до полусмерти!
Она будет вынашивать моего ребенка...
Принцесса Жанна!
「Беременная принцесса.」
Она будет вынашивать моего ребенка...
Принцесса Жанна!
「Беременная принцесса.」
Она будет вынашивать моего ребенка...
Почему мы должны отступить?
У нас их военноначальник...
Все карты в наших руках.
Ограм нельзя показывать страх!
Моя принцесса, вы слишком надменны.
Высокомерие...
Высокомерие притупляет клинок!
Вы это хотели сказать?
Я знаю.
И я больше не ребенок!
Кисэ!
Следуй правилам главного рыцаря...
Нельзя делать то, что хочешь.
Ангелочек-сама...
Он так просто пользуется моим телом.
Этот развратный огр...
Какой непростительный грех...
Разве знатный людей питаются иначе, чем простолюдины?
Ты невероятно распутная девица!
Как же стыдно...
Что ты там делаешь?
Нет, убери...
Убери свои лапы...
Отвратительно...
Это дырочка не для этого...
Какие... мерзкий пальцы...
Вот что бывает, если пытаешься навредить королеве!
Он был вашим королем...
Гор...дон...?
Покажу ему, страдающее и стенающие лицо!
Это безумие...
Вколоть мне...
Как отвратительно...
Просто убейте меня.
Она входит...
Какая-то жидкость вливается в мою попу...
Если я потеряю концентрацию, то кончю...
Чем больше я это терплю, тем развратней мое лицо...
Клизма...
Почему это произошло со мной?
Я не могу сдерживаться...
Мне ввели 500 мл жидкости,
и я смогла остаться в сознании.
Неужели это возбуждает меня?
Я думаю, это очевидно.
Королева не должна испражняться в таком месте...
Но...
Эта жидкость собирается похоронить мою попу...
Не в моих силах терпеть...
Дорогой...
У меня не осталось сил сдерживаться...
Если я это сделаю в таком месте...
Я буду не лучше этого Огра!
Ради бога, пожалуйста, убери клизму!
Он смотрит.
Мой внешний вид поднял его штуку...
Нет смысла останавливаться, когда ты так сильна.
Прошу, не вставляйте эту клизму!
Прошу, остановись...
Не могу больше терпеть...
Я думаю, что мою попку разорвет...
Какой великолепный вид...
Я не думала, что хоть раз окажусь в такой ситуации.
Я уже не могу называться королевой...
Н... Не смей...
Это память о муже...
Мой муж подарил мне это...
Я его приспособлю должным образом!
Моя попа... вынь.
Это больно...
Драгоценная вещь должна храниться в драгоценном месте...
Нет...
Я должна кончить. Если я этого не сделаю, то сойду с ума...
Твой вкусы отличаются от вкусов мужа, так, развратная королева?
Нет...
Выходит...
Все не так, дорогой.
Я...
Пожалуйста, не сердись на меня...
Я не допущу, чтобы мою мать пытали!
Пожалуйста, не докладывайте главнокомандующему.
Эти смердящие огры...
ничего не смогут противопоставить моему мастерству!
Вы знаете о соглашении?
Если имперское правительство это узнает, вы будете расчленены!
Ты просто еще не попробовала.
Что... за размеры...
Это невозможно! Моя киска только для людей!
Он монстр!
Его член просто разорвет меня!
Огр... мужчина...
Он входит в мое тело...это плохо...
Он огр, он не человек.
Что?
Сохранится ли наше имя с Жанной в этом мире, если я забеременею от огра?
Семейка извращенцев!
Он слишком огромен...
Его член во мне...
Дорогой, прошу, защити меня...
Дорогой...
Неужели мертвый король тебе так не вставлял?
Тогда... Я буду первым, кто тебе так глубоко засадит!
Не может быть...
Слишком глубоко...
Он достает до матки...
Какой же он огромный...
Он не должен... Он не должен...
Не должен смыть его знак!
Разве это не прекрасно, Селин?
Запомни этот день, как начало...
Прекрати...
Прошу...
Вот почему король умер так рано.
Нет...
Изображая любезность...
Так туго!
Как по-зверски...
Он слишком интенсивен...
Этот огр... монстр...
Как же он силен...
Сама невинность...
Ты сжимаешь мой...
Прошу, помедленней...
Я не должна думать об этом...
Этот грязный член...
Его член что-то выделяет...
Отвратительное чувство...
Какой мерзкий вид!
Твоя киска так сжимает мой член, как будто она знает, что делать!
Пожалуйста...
Больно... я вся горю...
Нет... Мое тело растворяется в наслаждении...
Моя матка онемела!
Чувство, которое я позабыла возвращается!
Нет... он же не человек...
Твоя киска растянулась...
Тебе трясет, как зеленую девчушку...
Что!?
Мне доставляло удовольствие, когда он двигался!?
Что-то невероятное приближается!!
Остановись...
Я не могу сдерживать стоны...
Я больше не буду королевой!
Как же хорошо...Как хорошо...
Засаживай свой член глубже...
Я схожу с ума...
Разве меня не разорвет? Я чувствую, что вот-вот порвусь...
Если ты вставишь глубже...
Не говори мне... ты не должен!
Знаешь, что это значит?
Я королева!
Дорогой... Дорогой... помоги мне...
Я...Я кончю от этого существа... грязного монстра...
Защити меня...
Пожалуйста, защити мою матку...
Он кончил в меня...
Нет!!!
Дорогой...
Он еще кончает в меня...
В моей матке больше нету места...
Так жарко... моя матка горит!
Это сперма монстра...
Неет!!
Ты демон!!
Ты живешь как таракан!
Ты будешь вынашивать ребенка от этого таракана!
Как мерзко!
Я принцесса!
И не позволю огру изнасиловать меня!
Мама...
Наши души с королевой Селин едины.
Мы связаны...
Душой и телом...
Что ты сделал с моей матерью!?
Она будет страдать, если ты сделаешь неправильный выбор.
Т...ты...
Просто потерпи еще немного, мама...
Я обязательно...
Ты должна что-то сделать со своим грязным ртом!
Я должна это вытерпеть...
Жанна, ты не должна...
От принцессы не должно вонять огром...
Кажется, это орган выделения спермы огра...
Что за запах...
Какой грязный запах мужчины...
Я теряю концентрацию от этого запаха!
Даже Жанна, которую прозвали возродившимся ангелом...
Что я делаю...
Не сдерживайся...
Тебе ведь нравится, так?
Запах усиливается...
Мне нужно, чтобы он кончил иначе я сойду с ума...
Эффект Pilcher...
Девушки даже не осознают...
Как запах может влиять на их рассудок...
Размер члена тоже имеет значение...
Грязный трюк...
Его член становится толще...
От вида таких форм женщины кричат...
Я не думала, что свой первый минет буду делать огру!
Нет...
Он становится больше...
Его грязный член вырос, из-за моих прикосновения.
Нужно сделать это по-быстрому ...
Ещё быстрее...
Разве ты не обещал отпустить мою мать?
До этого...
я говорил, что воссоединю вас с матерью.
Нет...
Я сделаю вас "дырками по несчастью".
Горячо...
Н...нет...
Подожди...
Если он станет больше, не думай, что я смогу продолжить!
Не... не двигайся Жанна!
Ты ее натираешь...
Но мама...
Ты понимаешь, что ты делаешь?
Я никогда тебя не прощу за это!
А...уч...
Я никогда тебя не прощу!
Как горячо! Я вся горю!
Он так тяжело входит... ты ее разорвешь...
Он не влезет... Слишком толстый...
Каково это, когда целку разрывает огр?
Целка?
Жанна!
Я чувствую это, из-за связи с огром.
Она сжимается...
От попыток огра втолкнуть свой член...
Непростительно потерять девственность здесь!
Более того, от такого партнера...
Ангелочек-сама...
Прошу, защити меня...
Нет...
Не может быть...
Я так сожалею, дорогой!
Я не смогу защитить нашу дочь!
И... Я в такой ситуации...
Я чувствую, как член огра проникает в нашу дочь...
Я не могу вынести этого...
Ты демон...
Знай свой позор!
Дочь и мать наслаждаются моим членом!
Ты снова его вставляешь!?
Это ты сейчас познаешь, что такое позор!
Нет..
Ты его еще глубже будешь толкать?
Познай чувство унижения, принцесса!
Я...
Почему я издаю такие стоны!?
Он...
Он слишком глубоко вставляет!
Wow!
Мне кажется, что я похороню свой член в ваших кисках.
Эта Жанна...
Ты чувствуешь это, Селин?
Это должно отражаться в твоих мыслях...
Как оскорбительно! Не называй королеву по имени!
Все в порядке! Потому что это великолепно...
Твоя киска... на высоте...
Ты чувствуешь это?
Ту часть, где член целует...
твою матку...
Ма...матку?
Источник этого счастья...
Это комната, где будет зачат ребенок...
Он долбит мою матку!?
Отвратительная штука монстра, касается моей матки...
Wow...
Внутри Жанны так тепло и хорошо.
Член тоже хорош...
Это пульсирование члена...
Мама...
Он становится еще больше...
Ты его так охерено сжимаешь!
Нет, нет!
Ты не должна проиграть, Жанна.
Но...
он такой толстый...
такой горячий и огромный... я взорвусь...
Моя девственность сегодня была потеряна...
Кому? Моему самому ненавистному врагу - огру...
Только не говори, что ты собираешься кончить в меня?
Я никогда не прощу!
Я должна избежать этого... защитить матку...
Невозможно... его член становится еще больше. Я лопну...
Неужели он кончит в меня?
Если это так, то он зальет всю мою матку...
Его головка члена входит в мою матку!
Он сейчас это сделает!
Вынь эту мерзкую штуку прямо сейчас!
Если ты кончишь в меня...
Я порву тебя на части!
Быстрее... вынимай его, быстрей!
Как горячо...
Он действительно кончил в меня...
И он вталкивает его до самой матки...
Моя Жанна такая грязная внутри!
Такое чувство, как будто он выжимает из себя все!
Он кончает..
Он так много кончает в матку...
Скажи прощай.
Следующая остановка моего члена, беременная Жанны...
Модификация тела?
Вы двое - мои шлюхи.
Ты должна выносить моего ребенка...
Я забеременела?
Моя жизнь разрушена...
Я не с тем, кого люблю...
Я выношу ребенка грязного монстра...
Монстр, оплодотворяет женщину семенем!
Потом, зверь вылупляется у нее в теле
и будет управлять ей изнутри.
Это разрушает матку и яичник
и позволит ему переносить такого же монстра. </ i>
Я думал, что ты еще ребенок,
но, на самом деле, ты извращенка!
Две твои дырки превратились в одну, и она выделяет приятный запах.
Я никогда тебя не прощу за все твои оскорбления!
Я думаю, ты сможешь это доказать благодаря своей сильной воле.
С этой штукой... я никогда не...
не проиграю!
Конечно!
У Селин в два раза больше, чем у тебя.
Ах ты!!!
Я не могу идти воевать, пока не родится мой сын.
Но не беспокойся,
Я обязательно развлеку твою задницу, чтобы ты не скучала.
За здоровье королевы - до дна!
Остановись!
Нет... Прости меня...
Ты не получишь полного удовлетворения, пока я впрысну все!
Это невероятно!
Меня разрывает... Моя попа болит...
Оно выходит... выходит...
Моя мама переносит тоже самое?
Это невероятно...
Отец... помоги мне...
Жанна уже вся мокрая!
Кто-нибудь...Кто-нибудь...Кисэ!!
Пожалуйста, быстрее... спаси меня!
Прошу...вытащите это!
Моя постыдная задница... Не открывайся...
Я не позволю тебе проронить ни одной капли.
Как хорошо вошел.
Влажная!?
Эта замызганная задница!
Невероятно... Что это такое?
Мой первый раз в попу...Это мой первый раз...
Его член трется...
Я ее использовала только для испражнения...
Ни одна штука не касалось моей задней дырочки...
Не ослабляй свою задницу!
Как мне это сделать!?
Не двигайся!
Больно... Остановись...
Если ты его вытащишь, то все выльется...
Не вынимай...
Я не прощу тебя, если ты его вытащишь!
Что...
О чем ты говоришь?
Она выйдет...
Принцесса занимается такими развратными вещами...
Я не хочу, чтобы это произошло!
Твой член...
да... Эта огромная и грязная штука...
Вставь ее глубже...
Восхитительно...
Твёрдая и толстая  штука, заполняет всю мою попку.
Это штука не позволяет...
Нет... не вынимай свой член... быстрее...
Это приказ...
Ох! Нет...
Нет... Сейчас...
Тогда, исполняю!
Что это... за грандиозное чувство!?
Я схожу с ума от напряжения...
Моя задницу разорвут в хлам, и это так здорово!
кончаю...
Если ты его вытащишь, я не смогу удержать ее...
Я разрешаю все спустить!
Живи, чтобы просить прощения у моих погибших товарищей!
Моя принцесса, это главный рыцарь Кисэ.
Это я, Кисэ.
Я только вернулся.
Почему ты так жестока с собой?
Что-то случилось в замке?
Я просто устала.
Я хочу немного отдохнуть.
Единственное...
Мое тело болит...
Я не могу сдерживаться, даже когда здесь Кисэ...
Это здорово, когда моя попа расширяется...
Мое тело привыкает...
Если я его отпущу, то не буду удовлетворена.
Значит, ты прсото отдыхаешь?
Прости за беспокойство.
Хорошая работа...теперь ты можешь выйти...
Мое тело обретает окраски безумия!
Кисэ, пожалуйста, удали с меня этот ярлык...
Мою матку разрывает изнутри...
Прости, что я вчера вечером нахамил тебе.
Я не буду к тебе относится как к ребенку.
Моя принцесса, ты будешь великолепной правительницей.
Ты гордость нашей рыцарской группы.
Я не смогу ему это рассказать...
Луче уж я умру!
Но...
если я не расскажу, то останусь беременной ребенком огра...
О боже...
Защитите меня...