Жанна, покажи мне свою грязную дырку!
Я не помню, чтобы огру разрешала называть меня по имени.
Принцесса Жанна!
Не прикасайся ко мне...
Я еще не потеряла надежду.
И я не собираюсь это...
Опять клизма?
Ты думаешь, что можешь все это делать, потому что я в такой позе?
Как низко...
Твоя внешность просто чудовищна!
Селин, ты очень плохо воспитала свою дочь.
Я тебя научу воспитывать...
Ну и где теперь твоя "надежда"?
Это только вопрос времени!
Делать это с такой юной девушкой, которая еще не была в браке...
Твоя дочь ничему не научится, если ты не покажешь характер!
До конца!
Эту печать наложили на меня прошлой ночью, и снять ее могут только заклинатели и огры...
Пожалуйста, простите мою неуклюжесть... Позвольте мне пописать...
Также огры отслеживали наш менструальный период...
И мы научились получать удовольствие от них...
Остановитесь... Они могут нас увидеть...
Не думаю, что в такой позе тебя кто-то узнает.
Это смущает, пожалуйста, не насмехайтесь!
Кисэ..
Я все еще мочусь...
В мою голову так часто приходят пессимистические мысли о смерти...
Но... Мы уже находимся в точка невозврата.
Если кто-то погибнет, то все это терпеть придется одной из нас....
Не делай жалкое лицо!
Оно не вызывает у меня сострадания.
Слишком огромный...
Не может быть...
Прекрати...
Прошу, отец, прости нас...
Это может изменить нас только сильнее...
Как унизительно, мое тело само всасывает его член...
Он проникает все глубже и глубже,
и это похоже на то, что он меня разорвет!
Я схожу с ума...
Тебе нравится это, Жанна?
Нет, не нравится...
Н-Нет...
Нет, не...
Что ты делаешь?
Будь честна сама с собой...
Я не могу больше терпеть!
Скажи это, ты получаешь удовольствие от анала...
Я... Жанна... анал...
Нет... Мне так хорошо, что в голову ничего не лезет!
Что я сказал!
Мне все ровно, лишь бы он не кончил в меня!
Жанна получает удовольствие от анала!
Хорошо, Жанна!
Ты моя шлюшка...
Попка... Моя попка...
Что с твоей попкой?
Хоро... Хорошо... Моей попке офигенно...
Жанна - грязная и развратная шлюха, которой нравится анал с огром!
Это самое лучшее сочетание слов для огра...
Кисэ... Нет... Я не хочу, чтобы меня увидел Кисэ в такой ситуации...
Он не должен знать это!
Не переживай.
Я отправлю тебя на небеса!
Она выходит...
Так много спермы в моей попке...
Я кончаю...
Держись, Жанна...
Пожалуйста не забывай, что ты из королевской семьи!
Ты же знаешь... что случилось с нами, мама...
Сперма огра обладает способностью контролировать женщин.
Распробуй получше...
Не забывай этот запах!
Тебе нравится?
Ваша сперма очень вкусная, Гидо-сама...
Она не такая густая, липкая и приятная как у людей. Ваша сперма очень вкусная... Еще немного я закричу от наслаждения...
Замечательно...
Вместе со своей матерью, вы рабы моего члена!
Вскоре наступит день моего позора...
Пожалуйста, не смотрите на меня...
Кто из них смотрит на меня?
Я никогда не прощу за эти взгляды.
Я? Посрамилась?
Нет... Их взгляд давит на меня...
Нет... Уберите своих похотливые взгляды...
Неужели меня это возбуждает...
Это не то, что вы думаете!
Вот-вот и я застонаю.
Нет ... Я слышу эти стоны в своей голове!
Нет...Не...
Я не хочу, чтобы эти люди переживали за меня!
Принцесса!
Могу я увидеть принцессу в любое свободное время для нее?
Ходят разные слухи о том, что она запирается одна в своей комнате...
А если она запрется в этой башне...
Она должна молиться и узнать себя лучше.
Это долг женщин из королевской семьи, у кого в жилах течет кровь ангелов.
Я ревную вас к Жанне...
Пожалуйста, передайте принцессе:
Мы будем охранять башню, столько, сколько потребуется.
Я буду рассчитывать на вас, главнокомандующий...
Я рада, что вы всегда готовы ее поддержать...
Что с твоим мироощущением?
Мать получает удовольствие, пока ее дочь страдает...
Большинство поступили бы так же...
Огр вложил в мою матку паразита, известного как «Убийца ангелов»
Он не только растет в матке, но и еще пожирает сперму, а затем вырастает, чтобы освободить сперму самостоятельно.
Когда он растет ...
Он забирает сила моего святого ангела,
Это означает, что я стану простолюдинкой... Нет! Я стану развратной женщиной, которая жаждет членов...
Чувство того, что у меня есть член, великолепно!
У меня появилась способность кончать, как мужчины!
Я не думала, что мое сердце будет трепетать от поцелуя монстра...
Я такая шлюха!
Гидо-сама, я хочу пописать!
Пожалуйста, дайте возможность моей киске!
Не смотри так, Жанна!
Мама... Тебе это нравится?
Не задавай мне таких вопросов!
Мне тоже нравится это!
У мамы такой теплый рот!
Мой член кончает...
Я всегда воспринимала сиськи матери как символ материнства, но сейчас...
Как непристойно...
Нет... Иначе я кончю... Не соси его...
Я снова кончаю...
Мама... Прошу, перестань...
Я столько раз кончила, но он до сих пор стоит...
Я вся горю...
У меня желание, вставить его в тугую и влажную дырочку...
Мама...
Я...Я...
Нет... Остановись, Жанна!
Мама...
Остановись...
Жанна... Прошу... Я...
Я все знаю, мама...
Селин...Твоя киска извращено хлюпает!
Ты не должна этого делать, Жанна!
От тебя так возбуждающе пахнет...Прости меня, мама...
Жанна больше не может сдержать себя...
Так обжигающе... Мамкина киска просто всасывает меня...
Я вставила только кончик... Что же будет, если я вставлю его полностью?
Жанна, это слишком грязно... и грешно...
Хоть мы и не связаны кровью... Но мы все еще мать и ребенок!
Как ты горяча... Киска моей мамки так горяча и восхитительна...
Я до чего-то дотронулась... Мой член до чего-то дотронулся, мама...
Что... Нет...
Ты достала до матки... Если ты войдешь своим членом, то она будет всасывать еще больше...
Матка... Матка... Я собираю всунуть в матку свой член...
Отлично, Селин.
Трансформация твоего тела - завершена.
Теперь ты можешь забеременеть от любой расы!
Даже от насекомых!
Твоя киска так хороша... и мой член тоже!
Киска моей матери всасывает мой член...
Нет... Остановись... Это грех... Как непристойно...
Мама, твоя матка действительно...
Но даже если ты спрячешь ее... я все ровно дотронусь до нее...
Мой член не позволит сбежать твоей матке!
Приди в себя, Жанна!
Ты вообще понимаешь, что происходит?
Конечно... Ты забеременеешь от моей спермы, так?
Жанна!
Нет... Какая горячая...
Если бы она выпустила в меня... Я бы...
Я не позволю этим грязным ограм увести тебя!
О чем ты говоришь?
Прекрати... долбить мою киску...
Прекрати это... Не долби ее так!
Моя матка открывается...
Моя матка открывается!
Пожалуйста... Прошу, забеременей... Я хочу от тебя детей!
Мама... Я не могу больше... Мой член... Мой член... Мой член в неистовстве!
Не..е... Остановись!
Если я забеременею, моя матка...
Откроется! Моя матка всосет член Жанны, и...
Нет... Прекрати... Это член моей дочери... Мы мать и дочь!
Пожалуйста, прости нас, наш ангел...
Прошу, прости нас! Мы грешницы...
Выходит... Выходит... Оно выходит... Что-то горячие выходит из моего члена!
Если она кончит слишком много... моя матка полностью заполнится спермой...
Она знает, что достала до матки... Она знает, что я могу забеременеть, но почему...
Дорогой... Я... Мое тело хочет забеременеть... Прости меня...
Это наш ребенок... Я сделаю нам ребенка в твоей матке...
Хорошо... Ты сказала это, когда моя киска стала твоей...
Позволь забеременеть своей матери перед взором отца!
Твоя киска неимоверно хороша...Мой ребенок... Ребенок Жанны хочет войти в твою киску!
Отец... Я собираюсь кончить в маму...
Она забеременеет моим ребенком...
Жанна-сама... Жанна-сама, я разрешаю тебе это сделать...
Моя киска всосет всю твою сперму!
Я кончила... Я кончила, мама!
Я буду его вынашивать.. Я запечатлю твой член и твое сердце в моей памяти... Жанна-сама...
Я чувствую биение... Это твой ребенок, Жанна-сама...
Ты теперь обычная женщина, Жанна...
Прямо сейчас на поле битвы священный рыцарь впал в ступор...
Никто не сможет помешать нам!
Твоя матка просто растаяла от счастья, когда кончила в киску твоей матери!
Он такой горячий...
Я не могу перестать дрожать, когда он внутри меня...
Мне нравится образ жизни шлюхи?
Здорово! Это так здорово!
Член этого монстра восхитителен!
Это невероятно! Грязная штуковина огра... здоровенная...
Он с каждым толчком проникает все глубже и глубже...
Я не могу думать!
Я больше не переживаю ни о чем!
Я могу лишь думать о члене огра!
Большой?
Да... Очень огромный... Твой член огромный, и я такая грязная!
Когда будешь кончать... скажи: "я кончаю"!
Я не могу... Принцесса не может сказать что-то подобное!
Даже когда ее насилует огр...
Я не могу...
Пусть она увидит твое лицо!
Не называй себя принцессой, когда я тебя насилую!
Прошу, прости меня, мама...
Прости меня, папа...
Кисэ меня называл честью рыцарей, и даже сокровищем страны...
Жанна...такая распутная девушка!
Я очень сильно извиняюсь... извиняюсь... извиняюсь за свое бесстыдство!
Прошу, простите, что моя киска хочет большого!!
Пожалуйста, позволь мне кончить... Прости меня!
Кончай, шлюха!
Я кончю, и ты будешь вынашивать моего ребенка!
Кончаю... Я кончаю!
Кончаю!
Я принимаю задание на уничтожение огров!
Принцесса...
Давайте помолимся перед сном...
Давайте попросим господа о безопасность наших отцов...
Остановитесь, прошу... у меня есть муж...
Ангелы людей слабы!
Теперь они несопоставимы со мной!
Так глубоко... Он входит намного глубже моего мужа...
И трахаться я могу намного дольше!
Дорогой... Дорогой...
Только не кончай в меня!
Пожалуйста... Простите меня...
Пожалуйста...
Прекратите... Она скоро выходит замуж!
Тогда с меня подарок в виде спермы!
Что за прекрасная ночь...
Все женщины этой страны сегодня кричат от наслаждения.
Жанна, сегодня праздник твоего оплодотворения!
Твоя киска должна сжимать только один член.
Мой член!
Да... Киска Жанны теперь рабыня...
Я... Селин Gulnove... королева царства Milfarl,
отказываюсь от права быть человеком и...
обещаю, что моя киска и киска Жанны буду принадлежать Гидо-саме, главе огров...
Пожалуйста... Я тоже хочу это сказать!
Моя киска будет рабыней хуя Гидо-самы!
Принцесса... Королева...
Все вы! Покормите их нашей спермой!
Как вы себя чувствовали, когда забеременели от меня?
Вы ненавидели меня?
Нет... Моя киска существует чтобы удовлетворять член Гидо-самы!
Вы счастливы, когда вам вставляют большие и толстые хуи?
Да... Я обожаю это... Я люблю тебя! Только не вынимай свой член из моей киски!
Член, который обрюхатил меня... Я буду его сосать, сжимать и трахать своими сиськами,
и буду сжимать его своей киской!
В чем дело, главнокомандующий?
Вы можете присоединиться к нам!
Селин кончает... Я думаю, что я кончаю!
Жанна тоже кончает...Я кончаю! Прошу, дайте моей матки спермы...
Принцесса...
Кисэ... Смотри на меня...
Пожалуйста, и скажи, что я очищена...
Жанна станет лучшей матерью...
Прошу, поведайте миру, как я буду рожать ребенка-огра...