Развратные девчонки
Управляющий!
А теперь потренируемся делать картошку фри.
Горячо!
Нет!
Послушай.
Не шевелись, и тогда капать не будет.
Горячо... горячо!
Говорю же, не шевелись.
А мне что делать?
Так, раз Лена поопытнее тебя,..
попробуем что-нибудь пожёстче.
Если будет больно,..
заплатите мне дополнительно!
Не волнуйся.
Ничего такого, что может оставить шрамы.
Всем нравится наша картошка фри из-за больших порций.
Думаю, стоит их ещё немного увеличить.
Хватит!
Там и так уже много!
Нет?
Мне кажется, это будет пользоваться популярностью.
Нельзя картошку фри так продавать!
Ничего не поделаешь.
Нет! Картошка внутрь попадёт!
Она пропитается твоим особым соусом.
Может, мы это и в меню добавим.
Нет!
Разве не классно заниматься этим с парнем?
А, Аяка? Или не согласна?
Нет... Аяке не нравятся мужчины...
Правда что ли?
Это поэтому она занималась этим с тобой?
Это плохо, если так!
Горячо!
Но тогда странно,..
почему ей нравится Масару...
Масару?
Ты о том Масару из футбольной команды?
Если так, то я его знаю.
Он, кажется, работал у меня прошлым летом.
Лена...
Алло, это я.
Привет. Что делаешь?
Можешь сейчас подъехать?
Кафе моё помнишь?
Жду тебя на крыше.
Нет! Кому вы звонили?
Увидишь.
А вот и я.
Что тут такое?
Ну, я тут в процессе преподания им урока,..
но без помощи мне не обойтись.
Так что я подумал, что ты мне поможешь.
А...
Так, вот ваш новый посетитель!
Добро пожаловать.
Добро пожаловать...
Управляющий, я...
Посетителей не выбирают!
Давай!
Да...
Посетитель...
вам нравится?
Да... очень хорошо.
Спасибо...
А ты многому научилась.
Кем бы ни был посетитель,..
относитесь к нему с уважением!
Это залог успеха в нашем деле!
Что?
Так, дай Аяке награду за хорошую работу!
Аяка?
Масару!
Аяка.
Масару...
Готова?
Сейчас я его вставлю.
Да, Масару...
Аяка, это потрясающе...
Люблю... люблю... люблю тебя...
Масару!
Как хорошо!
Ты такая узкая, Аяка!
Аяка похожа на шлюху...
Завидуешь?
Да нет.
Масару!
Управляющий!
Вы мне за вчерашнее обслуживание должны дорогую сумочку купить!
Да ещё и сейчас вы со мной такое делаете!
Не могу я тебе сумочку купить.
Это дорого.
Тогда что же вы мне купите?
Лапшой могу угостить.
Что?! Жадина!
Кстати, как там Масару с Аякой?
Любовь-морковь у них!
Трахаются при любой возможности!
Нравится?
Да, ещё!
Продолжай, Масару!
Аяка!
Это всё благодаря ему...
Люблю трахаться!
Да! Управляющий!
Ещё! Трахайте меня! Да!