Развратные девчонки
Женская раздевалка
Слушай, чем в воскресенье займёмся?
В воскресенье?
Давай сходим туда!
Мы пошли.
До свидания!
Ага, до свидания!
Прости...
Прости, Лена, я опоздала...
Хорошо потрудилась, Аяка.
Всё время ты молчишь.
А грудь у тебя классная...
Дай получше рассмотреть.
Нет, Лена...
Аяка, ты такая чувствительная...
Уже возбудилась...
Лена...
Ты такая красивая.
Хочешь, чтобы я тебя здесь поласкала?
Нет, Лена...
Разве не хочешь чего-нибудь побольше?
Мужской член? Нет...
Я боюсь...
Поэтому я с тобой...
Ах, перестань...
Но тебе же нравится Масару?
Что?
Масару...
Он мне безразличен...
Лена, ты такая вредная.
Ну, значит буду вредной.
Управляющий!
Чем это вы тут занимаетесь в такое время?
Секс между работниками строго запрещён.
Ну-ка, пойдёмте со мной.
Управляющий, нас же здесь могут увидеть.
Так это отлично!
Не переживайте, доплачу за это.
Тогда ладно!
Управля-я-яющий.
Лена...
Да. Вот такие у нас отношения...
Как? Вы же сказали, что никакого секса здесь...
Четвёртое правило работника:
Что бы не происходило, никогда не перечьте управляющему!
Короче, у работников секса между собой быть не может,..
а вот управляющий может трахаться с работником.
Что? Это же нечестно.
Лена, я не осуждаю то, чем ты занималась,..
но ты нарушила правила.
Управляющий.
В общем, я собираюсь вас как-нибудь наказать.
Наказать?
Так, начнём.
Слушайте! Правило первое:
Начнём с того, как вы встречаете посетителей!
Начали!
Добро пожаловать...
Голову ниже наклоняйте,..
чтобы им было хорошо видно вашу ложбинку.
Добро пожаловать.
Добро пожаловать...
Нет! Плохо!
Ещё раз!
Мы обслуживаем посетителей!
Так что нужно больше улыбаться!
Лена, что-то жидковато!
Извините, управляющий...
Это просто...
Чего бы не попросил посетитель — выполняйте,..
тогда станете отличными работниками!
Давай!
Нужно хорошо обходиться с посетителями!
Чем счастливее посетитель, тем лучше для нас!
Так что работайте усердней!
Да, Лена!
Вот как нужно!
Аяка, учись у неё!
Да...
Я вас замечательно обслужила.
Свозите меня в какое-нибудь классное местечко!
Мы не можем просто взять и закрыть кафе...
Нет, я хочу в Одайбу.
Хочу съездить в Одайбу!
Боже...
Погоди, давай сначала с этим разберёмся!
Вставлю вам по очереди!
Нет... пожалуйста...
Я не хочу...
Нет? Что значит нет?
Это же у тебя не первый раз?
Уверена, она туда вставляла всякое,..
но вот с мужчиной у неё, видимо, впервые.
Не хочешь этого делать?
Или не хочешь делать этого здесь?
Я не хочу этого делать ни здесь, ни где-нибудь ещё!
Понятно. Ничего не хочешь.
Ну, это плохо.
Пришло время тебе потренироваться.
Вот так!
Так узко...
Что ни говори...
Больно!
Прекратите!
Управляющий, я тоже хочу!
Лена, тебе что, тоже такое нравится?
Вредина!
Да! Сильнее... глубже!
Да, управляющий, да! Ещё, ещё!
Потрясающе, управляющий!
Масару!