Развратные девчонки
Спасибо за заказ!
С вас 450 иен!
Извините за ожидание!
Следующий, пожалуйста!
Добро пожаловать!
Что будете заказывать?
Спасибо за заказ!
М-м-м...
Это всё?
Королевский бургер и большую колу...
Спасибо за заказ!
Сегодня у нас в меню тыквенный пирог.
Пожалуй, давайте и его...
Хорошо. Спасибо за заказ!
Добавьте тыквенный пирог к заказу!
Сайто.
Завтра на работу новый работник выходит.
Ясно, управляющий.
Извините за ожидание!
Спасибо большое!
Заходите ещё!
Управляющий, я сейчас подойду...
Спасибо за заказ!
Будьте как дома!
Я на перерыв!
Хорошо!
Нет, управляющий...
Это же не значит, что тебе не нравится?
Запишешь себе два часа сверхурочных...
Какой же вы настырный...
С сегодняшнего дня считайте это как три часа сверхурочных!
А ты не промах.
Медленно, вот.
Не тошнит?
Нас здесь застукают!
Идёт уборка
Вот так!
Тебе понравится анальный секс...
Ну как? Приятно?
Типа того.
Ну, хотя бы не нужно думать, что могу залететь случайно...
Во! Нравится ведь?
Да...
Да, нравится.
Нет... Я весь туалет перепачкаю.
Ну и что? Скажем, чтобы новенькая всё прибрала...
Аяка?
Ни в коем случае...
Ты издеваешься?
Ты же сама просила, чтобы я её на работу взял!
Ну, она говорила, что ей пособия не хватает...
Женская раздевалка
Лена!
Аяка!
Ещё... трахните меня, управляющий!
Да, да, сильнее!
Эта старшеклассница меня просто поражает...
А если бы тебя одноклассники сейчас увидели?
Да плевать...
У парней из класса всё равно денег нет.
Они мне неинтересны...
И вообще, хватит болтать, занимайтесь своим делом!
Масару...
Кончаю. Готова?
Идёт уборка