Невыполнимая мечта - самая лучшая...
Желаемая, но не достижимая. Хрупкая, но загрязнённая.
Если я продолжу выигрывать,
то в финале, меня ждёт встреча с королевой карточных игр.
Рейной Сасаджимой.
Чего бы мне это не стоило...
Я хочу выиграть у неё!
Посылка для мистера Дайсуке Косака.
Почему здесь нет имени отправителя?
Это я её тебе отправил.
Ты? Это значит, внутри коробки...
Игрушки Тьмы!
Что это?
Инму 2
Неизвестная рабыня страсти. Ночь вторая.
Часть первая, Карта Тьмы.
То есть, я могу использовать их и выграть чемпионат?
Тебе нравятся они?
Ты и вправду Дух карт Тьмы.
Это бы избавило меня от всех проблем, заключив с тобой сделку.
Поблагодари меня, когда насладишься этими картами.
Насладишься картами?
Хозяин.
Хозяин?
Я так рада, что ты видишь меня в такой позе.
Ты ведь просто вышла из карты.
Да.
Меня зовут Капиль, и я заключена в этой карте.
Заключена в карте?
Хозяин, посмотрите ещё, как я мастурбирую!
Хозяин, он у вас уже встал!
Я уже завелась!
Ещё. Ещё.
Хозяин.
Я так счастлива!
Я Капиль, и я кончаю!
Эй, подожди!
Блин, она просто себя удовлетворила.
Ну и что мне теперь делать?
А ты ещё кто такая?
Извините, я вышла слишком поздно.
Меня зовут Месомия.
Пожалуйста, потрахайтесь со мной, вместо Капиль!
Что вы делаете?
Ты ведь тоже скоро исчезнешь?
Тогда скорее, заставь меня кончить.
Хорошо, как скажете.
Неплохо.
Я так рада, хозяин.
Вы собираетесь накончать мне в ротик?
- Я так рада!
- Что такое? Быстрее!
Я уже был готов кончить.
Извините. Простите меня.
Неважно. Заставь меня быстро кончить.
Хорошо.
Ещё! Быстрее!
Нет, не так!
Как-же мне объяснить?
Ну как? Вам нравится?
Я же сказал, не останавливаться.
Извините.
Это я виновата. Я не хороша в этом.
Ну почему это происходит?
Я уже начал чувствовать себя хорошо.
Ясно. У неё-же маленькая скорость.
Тогда, я исправлю это.
Но если вы сделаете это...
Хорошо! Потрясающе!
Теперь я знаю, что нужно делать!
Ну наконец-то я смогу кончить!
Она тоже исчезла.
Мне нужно быть более внимательным, но...
Ну ладно.
Что происходит? Я связан.
Мой дорогой щенок. Сейчас я буду наказывать тебя.
Ты кто такая?
Меня зовут Нетирус.
Ну, тебе нравится, когда ты не можешь двигаться?
Вау, потрясающе!
Ты такой извращенец. Ты уже испытываешь похоть?
Он у тебя затвердел.
Если ты будешь так ласкать...
Нет! Ещё нет! Ещё рано кончать!
Оближи меня сперва!
Как хорошо! У тебя такой прекрасный язычок!
Я не могу больше.
Какой же ты ребенок. Ты хочешь кончить в меня?
Да, дай мне. Прошу тебя.
Хорошо. Сделай это.
Это так хорошо!
Твой член двигается внутри меня.
Он пульсирует внутри.
Кончаю.
Всё хорошо. Кончай.
Кончи в меня, сколько захочешь.
Точно. Теперь я понял.
Эту пустую карту ещё не использовали.
Это значит, я смогу запечатать туда девушку?
Это так?
Какая замечательная карта!
Подожди.
У тебя в руке опасная карта.
Опасная карта?
Карта Тьмы запечатывает человеческие желания.
Это не твоё дело!
Похоже, ты ещё не видел себя со стороны.
Смотри, я тебя предупредила.
Дайсуке Косака-сан.
Почему бы вам просто не сдаться?
Я не хочу тратить на вас ни секунды своего времени.
Кашихара! Асакава! Имаизуми!
Очистите здесь всё и приготовьтесь к вечеринке!
- Да!
- Подождите!
Ты думаешь, что сможешь отыграться?
Да, вот мой козырь!
Ну и что ты собираешься делать с этой пустой картой?
- Где это я?
- В мире Карт Тьмы.
Рейна Сасаджима, ты никогда не выберешься отсюда.
Ты проведёшь здесь остаток своих дней в качестве рабыни.
Нет!
Кашихара! Асакава! Имаизуми!
Они не придут сюда!
Сволочь! Отпусти меня!
Рейна-сама, сыграй со мной.
Если ты сможешь удовлетворить меня, то я отпущу тебя.
- Игра?
- Если хоть раз пикнешь, то я выиграю.
Сперва отсоси у меня, а потом, я трахну тебя.
Что за идиотские правила? Я отказываюсь!
Уже слишком поздно. Игра уже началась.
Убери от меня свои руки.
Ненавидь меня, кричи, плачь сколько влезет, но ты не сможешь со мной тягаться.
Видишь, ты не можешь двигаться.
В этом мире, я - король игры.
Я поласкаю тебя без сопротивления.
А когда ты падёшь, то падёшь очень низко.
Я не проиграю тебе.
Они раскрываются.
Хоть ты в белье, но я вижу, как твои губки раскрываются.
Нет. Не говори так!
Ясно, ты хочешь, чтобы я тебя полизал.
Что это за звук? Ты уже влажная?
Это потому, что ты меня лижешь там.
А сейчас, время вставить мой член.
Почему же ты не кричишь?
А чего я добьюсь своими криками?
Даже не смей тереть меня своей штукой.
Помнишь правило, о котором я говорил?
Я соврал.
Нет! Ты просто трус!
Наконец-то! Я всё-таки засунул его в твою киску!
Теперь ты удовлетворен?
Это опять ты.
Поздравляю. С этого дня, ты будешь заключён в карту.
Что? Это уже не смешно.
Я запечатал эту шлюху в карту!
Идиот.
Эта карта запечатывает того, кто её использует.
Что? Подожди!
Но ведь, я мужчина.
В таком случае, я сделаю тебя женщиной.
Чтоооо?
Что происходит?
Нет! Прекрати!!!!
Я не... Я не хочу!!!!
Нет!!! Не надо!!!!!!
Не заключай меня в карту!!!!!!!!
Неплохая карта.
Закат скрывает голос, доносящийся извне?
В пределах его блестящих частиц?
Часть вторая, Утомлённые солнцем.
Мамочка, пожалуйста, прекрати!
Здорово.
Теперь, ты можешь сделать это.
Ты так повзрослел, а я не заметила.
Теперь, ты полностью во мне. Открой глаза, посмотри.
Тебе хорошо во мне?
Я дам тебе почувствовать ещё лучше.
Замечательно. Ты такой горячий!
Давай. Ещё. Чувствуй себя лучше.
Здорово. Ты такой молодой.
Пожалуйста, двигайся.
Мы не должны, мама...
Всё хорошо. Мы ведь не родные.
Все занимаются этим.
Никто об этом не рассказывает.
Ты хочешь кому-нибудь рассказать?
Я не могу никому рассказать.
Хорошо, вот так.
Ты так хорош.
Нет, если ты будешь так двигаться, я...
Что? Что тогда будет?
Я кончу!
Всё хорошо. Если ты не можешь больше сдерживаться...
Кончай, сколько сможешь.
Дай мне много.
Кончай в меня. Дай мне свою сперму.
Вау, ты кончил.
Так много кончил.
Здорово. Я внутри. Я внутри тебя.
Нет, прекрати.
Нет, не так.
Но я больше не могу. Тебе ведь тоже хочется?
Остановись.
Мне больно. Прекрати.
Нет!
Я уже кончаю!
Нет...
Я снова кончу в тебя.
Пожалуйста, прости меня.
Нет. Я больше не могу ждать.
Ты всё делаешь правильно....
Иначе, всё закочилось бы насилием.
Давай, быстрее. Заставь меня кончить.
Великолепно. Это так хорошо.
Вот так. Твой ротик такой скользкий.
Да, бери глубже. До самого основания.
Соси сильнее.
Здорово. Вот так.
Я кончаю.
Я дома, мама.
Это моя новая мама?