Тьма - это другая сторона света.
Периоды света и тьмы - чередуются.
Будьте осторожны, чтобы вас не поглотила тьма.
Инму 2
Развратные фантазии, Ночь первая
Позволь мне сделать это.
Подожди. Не сейчас.
Не здесь.
Пожалуйста, давай не сегодня.
О чём ты говоришь?
Юри, ты пообещала отдать свою невинность в мой день рождения.
Я поверил тебе, и прождал целых полгода.
Я знаю, но...
Но я всё ещё боюсь.
Я боюсь.
Нет.
Пожалуйста, не сегодня.
Сейчас поздно что-либо говорить.
Часть первая, ИЛЛЮЗИЯ.
Не там...
Нет!
Я больше не могу...
Что?
- Юри.
- Прости меня.
Ладно, пойду расслабиться в массажный салон.
Юри!
Юри.
Как у тебя дела с твоим парнем?
Что? А почему ты спрашиваешь?
Потому что, ходит слух, что твой парень посещает массажный салон!
Ты позволяешь ему это?
Знаю, это касается только вас двоих.
И меня не должно это волновать.
Но, Юри...
Ты же ничем таким подозрительным не занимаешься?
Ходят слухи о том, что ты работаешь в массажном салоне.
Вероятно, есть кто-то, кто похож на тебя.
И возможно, твой парень ходит к ней.
Кто-то, кто похож на меня?
Ты...
Похоже, тебя интересуют массажные салоны.
Но в жизни есть вещи, о которых тебе лучше не знать.
Не лезьте не в своё дело!
И вообще,  с чего вы все это взяли?
Если уж тебе приспичило знать...
Ты...
Ты когда-нибудь смотрела на себя со стороны?
Господин, вы уже приходите ко мне каждый день.
Сегодня, я дам вам почувствовать себя хорошо. Кончайте сколько хотите.
Спасибо, Юри.
Она выглядит также, как и я.
Господин, он у вас встал. Уверена, вы много кончите.
Да. Очень много.
Сегодня, я разрешу вам накончать мне в рот.
Пожалуйста, скорее.
Извините, здесь запрещено предоставлять полное обслуживание.
Юри.
Я кончаю, кончаю.
Гoсподин, вам понравилось?
Ты лучшая.
Мне было очень хорошо.
Меня предали, но почему...
Почему-же меня...
Бросило в жар?
Это был сон?
Если ты захочешь пойти,
то тебе бы лучше вспомнить, что я говорила.
Это я?
Не может быть...
Это неправда.
Это просто сон.
КОНЧАЮ!!!!!!!
Да. Я хотела этого.
Я должна быть смелой и честной с собой.
Как и она.
Будь осторожна, когда ты встретишь того, кто похож на тебя.
Она может быть твоей другой частью.
Другим желанием.
Другой тенью.
И предсказанием твоей смерти.
Она твой двойник.
Она знает, чем я хотела заняться.
Да, я хотела именно этого.
Я кончаю.
КОНЧАЮ!
Что? Где Юри?
А? О чём ты говоришь?
Девушка, которая к нам присоединилась. Она - моя девушка.
Дверь была заперта. Сюда никто не мог войти.
Но я уверен, что трахал её несколько минут назад.
Странно. Мне это не показалось.
Не может быть.
Возможно, она исчезла.
Это просто смешно.
Юри! Юри!
Странно. Мне это приснилось?
Ваши желания могут создать нематериальную иллюзию.
Доппельгангера.
Если вы его встретили, то вы обречены на исчезновение.
Ваша тень тоже исчезнет, и тогда, уже никого не останется.
Люди - создатели этих снов.
Вы окажетесь в плену вашего отвергнутого вердца.
Этот мир назывется Инму: Развратные фанатазии.
Часть вторая: Безмерное желание.
Давай, давай!
Я всегда ненавидел тебя!
Ты всегда смотрела на меня, как на червя.
Ты жалкий и ничтожный.
Меня всю трясёт, когда смотрю на тебя.
Как только я чувствую твоё присутствие,
меня всю тошнит и я так не могу!
На что ты уставился?
Да! Вот так!
Такие суки, как она, должны быть наказаны!
В следующем эпизоде, наш Главный менеджер применяет...
различные грязные игры для удовольствия.
Как смешно.
Так выглядит человек высокой должности.
О, она уже дома.
Моя дорогая Мегуми.
Я слышал, она медсестра.
Пожалуйста, полечи меня когда-нибудь.
И за это, я вознагражу тебя.
Нет.
Ты такая красивая, как-будто хочешь, чтобы я съел тебя.
А сейчас, я залью в тебя свой соус.
Я хочу увидеть её.
Какое прекрасное тело.
Я единственный, кто может совратить тебя.
Что это был за сон прошлой ночью?
Он был очень грязный.
Какой запах!
Дождись этого момента.
Сердце...
Я не могу дышать...
Пожалуйста, займитесь этим пациентом.
В палате 13? Но...
У нас больше нет свободных кроватей.
С его сердцем, так нельзя.
Я звонила в другие больницы, но...
Это займет несколько дней.
Хорошо. Только на несколько дней.
Сатоми-сан!
Коске Сатоми-сан!
Дайте я посмотрю вашу температуру.
Не волнуйтесь.
Если я понадоблюсь, то нажмите кнопку вызова.
Сатоми-сан, время спать.
Как вы себя чувствуйте?
Вам уже лучше?
Что это?
Наконец-то, ты со мной.
Мой миленький цветочек.
Ты уже проснулась, Мегуми-чан.
Ты можешь кричать, но это бесполезно.
Этa комната далеко расположена.
И другие медсёстры уже спят.
Это.
Это трусики из твоего ящичка.
Ты надела их специально для этого?
Что с тобой? По-моему, это немного трудно для тебя.
Кто вы такой?
Как вы проникли в мою комнату?
И что это за фотография?
Не удивляйся. Я всё знаю про тебя.
Я знаю твоё любимое нижнее бельё...
...знаю, что у тебя под грудью есть родинка...
И что у тебя месячные были на прошлой неделе и...
Прекрати, ты извращенец!
О чём ты говоришь?
Моя сладкая Мегуми. Тебе не следует так грубо разговаривать.
Заткнись!
Иначе, мне придётся закрыть твой ротик.
Я не могу дышать...
Так ты будешь тише.
А теперь, бери в рот.
Нет!
Да не будь такой стеснительной!
Давай. Используй язык и начинай нежно сосать.
Начинай.
Нет! Я не хочу!
Ты становишься непослушной!
Это может быть опасно.
Вот так. Полностью его захватывай.
Бери глубже.
Я кончаю.
Почему-же ты её не заглатываешь?
Если ты не сделаешь этого...
То я заставлю!
А теперь, вычисти его полностью.
Хорошо, хорошо... как хорошо.
Ты такая замечательная, Мегуми-чан.
Ты так легко не отделаешься!
Я сообщу об этом в полицию.
И фотография, будет как доказательство!
Полиция это так не оставит!
Такая сволочь как ты, должна исчезнуть.
Спасибо за оскорбления.
Я не виню вас!
Я покажу тебе, как изнасиловать эту шлюху.
Ну как? Тебе хочется?
Этого разве достаточно?
А теперь, засовывай! Только не используй анальную дырочку!
Ты такая классная.
Почему бы тебе не заткнуться и позволить мне тебя трахнуть?
Я внутри! Я внутри неё!
Восхитительное ощущение.
Ты захватываешь меня там.
Это просто блаженство!!!!!!!
Да, так и надо!
Больше! Больше!
Холодно!!!!!!
Энергия желаний, скрыта и неизвестна.
Кто же откроет дверь?
Это можешь быть и ты.