Я влюбилась
в тебя дважды --
Любовные воспоминания
Мы не должны этого делать, Ясуда.
Учитель... и его ученица... не должны...
Разве я не говорила тебе раньше, Тэнго?
Я быть может Ясуда Эрико...
Но в тоже время, я ещё и Кавана Къёко.
Я не думала, что всё зайдёт так далеко
Секс с учителем Тэнго на больничной кровати.
Медсёстры так и не узнают...
Мой первый...
первый...
минет.
Я была так... возбуждена.
Перевод: Domitori
Редактура: Tolich
Невинность ~ Воспоминания девушки ~
Меня зовут Къёко!
Кавана Къёко.
Ваша бывшая девушка, которую вы потеряли из-за болезни!
Откуда ты знаешь об этом, Ясуда?
Что? Эмм, хорошо...
У меня есть воспоминания из прошлой жизни!
Поначалу я не хотела заглядывать в него.
Я обрадовалась, когда нашла личный дневник бывшей девушки своего учителя.
18 сентября, пятница.
Чистое небо.
Наше первое свидание.
19 сентября, суббота.
Облачно.
Наш первый поцелуй.
20 сентября, воскресенье.
Наш первый раз...секс.
Пальцы учителя...
...внутри меня.
О-они шевелятся во мне...
Дальше, его член будет во мне.
Он такой толстый и твёрдый, входит...
Входит внутрь!
Мы оба были неопытными, поэтому не скажу, что всё прошло хорошо.
Вы вошли сразу, не так ли?
Но я была так счастлива.
Эй, Тэнго.
Сравнивая бывшую меня и нынешнюю,
какая лучше?
В последнее время, по некоторым причинам, возможно из-за моей болезни...
Я не могу описать это лучше.
Врятли я смогу вообще описать это.
У-учитель...
Я люблю Вас.
Мой дневник оканчивается здесь.
Мне очень жаль!
Я так люблю Вас!
Ёё температура, пульс и кровяное давление...
Всё стабильно.
Но, по каким то причинам, она не хочет просыпаться.
Пока...
...она в любом случае спит...
Спящая красавица
Почему бы тебе просто не проснуться?
Сестрёнка, как долго ты собираешься продолжать эту игру?
Пока папа приходит ко мне в гости, конечно.
Я знаю правду!
Я знаю, чем вы занимаетесь с Шиной-куном!
Это не настоящая любовь!
А? Может быть зайти сзади.
Что?
Проклятье.
Почему он не входит?
Чёрт!
Думаю если...
Если она была влажной там...
Я не думал, что её дырочка такая тугая.
Я кончаю.
Шина-кун...
Моя киска...Мои внутренности...
Просто всунув его в...
Я тоже люблю Шина-куна.
Что я буду делать, если сестрёнка не проснётся?
Если честно, надеюсь она никогда не проснётся.