Я влюбилась
в тебя снова...
Любовные воспоминания...
Мы не можем, Ясуда.
Профессор... и студентка... не могут...
Разве я не говорила, Тэнго?
Я Ясуда Эрико...
но, в тоже время, Кавана Киоко.
Никогда не думала, что займусь
любовью с Тэнго в больнице.
Хорошо, что нас никто не видел.
Мой первый...
ну...
минет...
Я так завелась.
Невинные девичьи воспоминания
Я...
Киоко!
Кавана Киоко.
Ваша любимая умерла в больнице!
Откуда, Ясуда, ты узнала?
Э? Это... ну...
Мы любили друг друга в прошлой жизни!
Сначала я ничего не знала.
Всё началось, когда я нашла дневник
бывшей девушки сэнсэя.
18 сентября, пятница.
Начало.
Первое свидание.
19 сентября.
Продолжение.
Первый поцелуй.
20 сентября.
Первый...
секс.
Пальцы сэнсэя...
во мне...
ласкают меня...
Потом я почувствовала сэнсэя.
Горячий и твёрдый, он вошёл в меня.
Внутрь... меня!
Нам было так хорошо, что мы лежали в
изнеможении и не могли пошевелиться.
Тебе было хорошо?
Я такая счастливая.
Эй, Тэнго...
Бывшая я или нынешняя я,
с кем тебе приятнее?
В последнее время, из-за болезни
я не могу много писать.
Это тяжело.
Сэ-сэнсэй...
люблю тебя.
Это всё.
Прости.
Любимый, я очень тебя люблю!
Температура, пульс, давление...
Всё в норме.
Но... она... не приходит в себя.
Ну...
она всё равно не проснётся...
Спящая красавица
Всё ещё лежишь?
Сестрёнка, как долго это
будет продолжаться?
До тех пор, пока папа не
придёт меня навестить.
Я знаю!
Что делает Синья-кун!
Это... уже не любовь!
Что? Не та сторона?
Что?
Чёрт.
Почему не лезет?
Чёрт!
Я чуть-чуть...
Она мокрая...
Но она так сильно меня сжимает.
Кончаю.
Синья-кун...
Моя киска... моё лоно...
Не успел...
Я тоже люблю Синья-куна.
Если сестрёнка не одумается,
что мне делать?
Юна обязательно очнётся,
но лишь бы не сейчас...
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).