Жарко...
Моё тело прям...
пылает...
Почему вдруг?..
В них есть... семя...
Причём такое горячее...
Нет, нужно сдерживаться.
Водичка такая прохладненькая и освежающая.
Эй, девушка!
Чего ты так покраснела?
Может, ей припекло?
Мы позаботимся о тебе.
Да всё хорошо!
Будь с тобой всё хорошо, ты бы так не мямлила!
Нет, стойте, я...
Нет!
Похоже, она уже готова.
Что ж, начнём!
Нет, хватит!
Войду-ка сзади.
Нет! Сразу в киску и попку!..
Стойте! Прошу!
Хватит!
Почему это так приятно?..
Нет! Не надо!
Нет!
Полегче с сосками!
Я не хочу, чтобы меня насиловали незнакомцы...
Но почему... мне так хорошо?
Как... я здесь оказалась?
Хватит!
Нет! Нет!
Нельзя!
Суи...
Больно!
Не прикасайтесь к груди!
Мне как-то не по себе!
Нет! Такеру, помоги!
Суи!
Они прорываются... внутрь!
Меня... насилуют...
Такеру...
Больно!
Нет!
Оно мочится внутри меня!
Как тяжело и жарко...
Прошу, позвольте мне пописать, а то я сейчас лопну!
Я кончила, пока пускала мочу...
Ну и как такое...
с нами произошло?..
Advantage представляет
Перевод: DeK         Редактура: Blazing Wizard
Насекомания
Сага. Затмение: во власти демонического острова.
Часть первая
Итак, нас ждёт весёленький отдых на отрове!
Только не забывай, что мы туда не прохлаждаться едем.
Мы, команда "Черная кошка", как-никак взялись убить демона.
Да ладно тебе!
Сейчас лето всё-таки!
Да и с работой мы быстро покончим.
И Суи нам в этом поможет.
Что? Я же не такая, как вы.
Не умею я сражаться и убивать.
Зато ты лучше всех чувствуешь всё необычное.
Не подведи нас!
Правильно, год назад на этом острове пропало несколько человек.
Мы зависим от туризма и торговли,
И точно разоримся, если происшествия придадут огласке.
Ясно.
Поэтому нас и позвали сюда из Токио.
Всё понятно. Мы со всем разберёмся.
Большое спасибо!
Буду рад приютить вас в своём доме.
Итак, нам пора!
А почему среди ночи-то?..
Ооками же спит!
Тише, именно поэтому.
Что-то с этой работёнкой нечисто.
Хоть она и кажется лёгкой, лучше не расслабляться.
Вот значит как.
Всё идёт по плану.
Что такое?
Микото, там что-то скверное...
Успокойся.
Удивительная аура...
Этот остров явно необычный.
Нам туда!
Там...
Микото, внутри храма что-то есть!
Барьер?
Мы в ловушке!
Сиратори, я обращаюсь к тебе.
Ответь мне, явись передо мной,
меч победителя, Светоч!
Восстанавливаются?
Как вам это?
Такеру, всё хорошо?
Да, Микото.
Лучше поищи сердцевину.
Сердцевину?
Если мы уничтожим её, они перестанут восстанавливаться.
Но как?..
Спроси у Суи.
У меня?
Всё поняла, Суи?
Ты намного лучше чувствуешь необычное, чем я или Микото.
Найди сердцевину!
Постараюсь!
Такеру!
Суи, время на исходе!
Нашла!
Там!
Поняла!
Такеру, как ты?
Вроде жива...
Микото, давай вернёмся.
Ладно, отступим на время.
С Такеру же всё хорошо?
Угу, от демонической энергии ей стало не по себе.
Она отдохнёт немножко и к утру уже поправится.
Не могу остановиться...
Это из-за тех цветов?
Кончаю...
Наутро Такеру была как огурчик.
Днём мы как бы развлекались,,
чтобы не вызывать подозрений.
Приятного аппетита!
Вперёд!
Микото, там!
Вкуснятина!
А ты не слишком расслабилась, Микото?
Такеру, всё хорошо?
Да.
Теперь их аура мне не страшна.
Что ж, пошли!
Вроде бы там и нет ничего.
Правда? Печально...
Как бы то ни было, смотрите в оба.
Пошли.
Что это?
Так все пропавшие девушки здесь?!
Не совсем, они — приманка.
Значит, это и правда ты.
Приманка? Для кого?
Для девушек с большой духовной силой.
Чтобы Хозяин получил их, мы и придумали историю про исчезновения.
Так легче всего ловить людей, сильных духом.
Вроде вас, девочки.
Хозяин? Это ещё кто?
Вы скоро сами встретитесь с ним.
Суи!
Помоги, Микото!
Такеру, ты чего?..
Твоей маленькой сестрёнкой легко управлять!
Микото!..
Суи!
Сударыня, вам же на входе сказали глядеть в оба!
Всё не так...
Всё хорошо, не сдерживайся.
И да, можешь снять защиту.
Но тогда...
Твоё желание стоит того!
Сестрёнка, извини, я больше не могу!
Такеру...
Ну же, покажи ей свои истинные чувства.
Да...
Я извращенка, любящая семя и секс...
Правда...
Прошу...
Пожалуйста... изнасилуй меня...
Замечательно, подойди.
Такеру, да что ты...
Прекрати! Не трогай его там!
Замолчи.
Как хорошо и аппетитно пахнет...
Такеру...
Я кончаю!
Вкусное...семя...
Хочу ещё...
Я дам тебе его! Пора наполнить им всю тебя!
Ну же! Быстрее!
Поделись со мной семенем!
Начнём же!
Приятно! Очень!
Мне так хорошо!
Такеру...
Такой большой...в моей киске...
Как же ей...хорошо!
Сестрёнка, сестрёнка.
Сестрёнка!
Как самочувствие?
А сама как думаешь?
Не могу...двигаться...
Сейчас я сделаю тебе очень приятно.
Не надо! Не трогай меня там!
Сестрёнка, твоя киска так хорошо пахнет.
И розовая да мягкая, как у ребёнка.
Не говори такие непристойнисти!
Ну вот я и у маленького вишнёвого цветочка.
Жалко, что ты не можешь видеть это.
Сие так мило и привлекательно.
Но нужно подготовиться.
Я подарю тебе ещё много счастья, только потерпи немного.
Такеру? Что это... такое?
Нет! Такеру, не надо!
Нет! Там кто-то движется!
Что со мной происходит?!
Восхитительно! До чего же удивительная вещь!
Н-нет!
Невероятно! Так не бывает!
Неет! Нееееет!
Неееееет!
Прекрати!
Такеру...
Не надо!
Теперь, сестрёнка, ты будешь моей.
Навсегда.
Я люблю тебя.
Нет! Нет! Нет!
Не трогай его!
Кончи на ручку твоей младшей сестрички!
Нет! Мне не по себе!
Нет! Это неправильно!
Неееет!
Ты кончила, сестрёнка.
Такеру, я была девочкой...
Но теперь стала женщиной...
Расслабься, только твоя мужская часть лишилась невинности.
Ну ничего, сейчас я это исправлю.
Нееееет!
Сестрёнка, я наконец-то войду в тебя.
Прекрати!
Как я счастлива!
Больно!
Ямато!
В сестричке...
так туго и тепло! Я прям таю!
Такеру...Такеру...
Кончаю!
Как хорошо...
Я...больше...не могу...
Такеру...
Сестрёнка...
Твой огурчик такой... вкусненький!
Такеру... в тебе так приятно!
Сестрёнкин огурчик наполняет меня счастьям!
Глубже! Ещё глубже!
Я люблю тебя! Очень!
Сестрёнка!
Такеру... весь твой член в моей киске!
Не надо!
Груди так приятно!
Мои соски... о...!
Я в тебе, сестрёнка.
Как хорошо, Такеру!
Горячо!
Я не могу, не могу прекратить!
Как приятно...
Моё тело не хочет!
Давай!
Поиграй с моей киской, сестрёнка, поиграй!
Такеру, ты так возбуждаешь!
Мне тепло...
Я вся прям таю!
Сестрёнка...
Как хорошо, сейчас кончу!
Ладно, я позволю тебе кончить, но с одним условием:
отныне ты принадлежишь мне, сестрёнка.
Идёт, я буду только твоей, Такеру!
Пожалуйста, продолжай!
Отлично. Как же сильно я люблю тебя, сестрёнка!
Удивительно, твой член всё ещё растёт, Такеру!
Как же это хорошо!
Так приятно!
Твоя киска великолепна, не могу больше сдерживаться!
Не надо!
Я кончаю, сестрёнка. Давай вместе!
Нет! Я кончаю!
Удивительно!
Такеру! Такеру!
Сестрёнка! Сестрёнка!
Сестрёнка...
Такеру...
Нет!
Что это?!
Микото, Такеру, как...
такое случилось с нами?!