Потерпите, малыши...
Скоро вы получите вкусняшку.
А вот и я!
Минуточку, сейчас покормлю вас!
Я столько семени вам принесла!
Налетайте! Оно всё — ваше!
Ну же, съешьте всё до последней капли!
Ещё и из попы течёт...
Сколько же в ней семени, оно...
...течёт и течёт.
Вот и всё.
Семя....
вытекло всё...
Моя грудь...
Только с сосками и играешься, мне же мало...
Да засади ты мне уже...
во все дырки!
Ещё!
В киску!..
Вот-вот кончу!
Ну же, не останавливайся!
Advantage представляет
Перевод: DeK         Редактура: Blazing Wizard
Насекомания
Сага. Затмение: во власти демонического острова.
Часть вторая
Ах вы!..
Прекратите!
Не стоит сопротивляться.
Надо же, ты первая, кто пришла в себя всего за день.
Кстати говоря, этим слизням дала жизнь твоя сестра.
То есть они твои племянники и племянницы.
Микото?
Что с ней?
Она ещё много их породит.
Моя грудь...
Да засади уже мне во все дырки!
Ещё!
В киску!..
Сейчас кончу!
Давай, ещё-ещё!
Опять на свет появилось столько малышей...
Ночью её оплодотворяют чудища — утром она рожает.
А днём...
Не снимайте...
Она собирает семя для насекомых.
Такое у неё предназначение.
Ах ты...
ублюдок бессердечный!
Я-то?
На себя погляди. Сама же перевернула её жизнь с ног на голову.
Всё из-за демонической ауры...
Правда? А не из-за твоей ли истинной сущности?
Да, возможно...
Но я не хочу насекомышей. Я хочу вас...
Хватит томить...
возьмите меня!
О, вот теперь ты честна.
Я всегда честна...
Нет!
Ребёнок? Откуда он здесь?
Слушай, тут опасно, я выведу тебя отсюда.
Выход!
Какие они большие...
Как же я  с такими жить буду?
Эй, Суи, твоя грудь выросла?
Нас же схватили, а потом столько всего случилось...
Значит, мы просто спали?!
Конечно! Такое не могло произойти!
Что ты бормочешь?
Ну же, не стесняйся!
Как увидела тебя в купальнике, сразу стало интересно.
Ну, как бы...
моя грудь
и правда подросла.
А!? Микото!?
Так несправедливо, Суи...
Микото!
Суи!
Не надо, мы же обе девушки!
Ну и что с того?
Микото!
Только не туда!
Как приятно! Твои груди становятся  податливее, Суи!
Да и больше!
Ничего подобного...
Брызнет ли молоко, если я сожму их?
Конечно же, нет!
Микото, мне как-то не по себе!
Соски прям горят...
Да ну?.. У меня же нет детей!
А молоко течёт и течёт!..
Суи, оно такое тёплое...
И...
Тёплое да густое, просто пальчики оближешь!
Не надо! Не пей его!
Такеру, помоги!
Что ж с тобой делать-то, Микото.
Неужели ты не хочешь делиться с подругами такой вкуснотищей?
Такеру!
Девчата, прекратите!
Как вкусненько...
Говорила же!
Я уже не остановлюсь...
Мои груди будут расти, если не прекратите сосать!
Молочко уже хлещет во всю!
Микото, Такеру...
Хватит!
Что такое?!
Нееееееет!
Похоже, ты проснулась.
Твой голос... неужто ты?...
Именно!
Меня зовут Цареадий!
Цареадий?
Для лжедемона ты силён,
но владыкой преисподней тебе ещё рановато зваться.
А ты сильна, охотница на демонов.
Убила одно из моих лучших прихвостней.
Прихвостня?
Много лет назад замлетрясение сорвало мою печать.
С тех пор островитяне поклоняются мне.
Тогда все истории об исчезновениях...
Да! Ловушка для глупышек вроде вас.
Так я накапливаю вашу силу,
чтобы стать настоящим демоном!
Думаешь, я позволю тебе съесть себя?
Кажется, ты неправильно поняла.
Слабачки вроде тебя могут лишь жуков рожать!
А ну повтори!
Вы, сестрички, будете мне насекомых тысячами плодить!
Куда ты?
Такеру... Такеру!
Микото?
Микото, ты цела!
Волнуешься обо мне?
Микото, что...
Сестрёнка...
Что-то не так, Такеру?
Сестрёнка, ты...
Мои дитятки тоже беспокоятся за тебя.
Вот и пришли утешить.
Сестрёнка, не надо!
Почему? Они такие милые и послушные.
Эй, не все сразу.
Сначала осчастливим Такеру!
Такеру, не бойся, доверься мне.
Не надо, сестрёнка!
Твоё тело с тобой не согласно.
Чудненько, Такеру.
Твоя киска прям цепляется за него, когда он выходит.
А клитор в напряжении начинает походить на крохотный рубин.
Так хорошо! Даже думать не могу!
Именно, когда мы наедине, не думай ни о чём. Останемся же здесь навечно!
Дитятки... такие умнички!
Как их много внутри меня!
Приятно!
Оно внутри меня и Такеру...туда-сюда...
Сестрёнка, мы вместе понарожаем детей. Как хорошо!
Ах, оно кончает в меня!
Сестрёнка, я тоже хочу семени...
Такеру, я поделюсь им с тобой...
Прижмись ко мне!
Семя течёт в меня!
Забирай его, и давай...
родим много деток!
Микото...Такеру...
Я не смогу вернуться к нормальной жизни
с такой грудью.
Верно!
Ты проведёшь остаток своей жизни здесь.
Демон?
Я давно ждал такую девушку, как ты.
Вы о чём?
Всю шумиху с исчезновениями я затеял, чтобы заманить вас в ловушку.
А что с Микото и Такеру?
Я не собираюсь играться с теми охотницами на демонов.
Они принадлежат моим насекомым.
Как так?..
Но ты — другое дело.
Я трахну тебя, чтобы забрать твою силу.
Наслаждайся!
Он тычет своей штукой в мою киску!
Что происходит?
Моя сила взывает к тебе!
Почему?
Почему у него два члена?
Да ещё и таких больших!
Как они могут быть настолько большими?!
Но сколько же удовольствия принесут такие громадины...
Ха-ха-ха, я поимею тебя по полной!
Как жарко! Я прям горю! Прекрати!
Глубоко вошёл сразу двумя!
И двигает, двигает!
Как приятно!
Отлично, твоя сила переходит в мой член.
До чего же она прекрасна!
Приятно! Очень! Так хорошо!
Я вся горю!
Кончаю! Прими моё семя!
Всё, теперь от тебя проку нет,
так что отправляйся рожать насекомых вместе с остальными
Они внутри...
внутри моих сосков.
Грудь... грудь... как хорошо!
Их семя такое... вкусное...
Вкусное...
В животе что-то движется...
Они родятся... совсем скоро!
Мы дадим жизнь многим дитяткам!
Я снова их родила, моих малюток.
Пейте, детишки, моё молоко, растите здоровыми.
Не все сразу, молочка хватит на всех!
Я опять кончаю!
Да! Да!
Пора опять оплодотвориться?
Не туда!
Как грубо!
Как мощно они кончают!
Семя заполнило мою попку!
Прошу, продолжайте...
Ещё... хочу ещё!
Я больше не могу думать!
Кончаааю!