Нет...
Как приятно...
П-Попа...
Попа... попа!
В попу так офигенно, что я с ума схожу!
Член вкусный! Вкусный!
Член очень вкусный!
Кончаю...
Столько спермы...
Я стану бесподобной рабыней
к вашему возвращению, хозяин.
Офигенно!
Ещё... Ещё...
УЛИЦЫ ОЛИМПА
Девушку эту я подвозил.
Правда?
Эльфийки-горничные редко встречаются.
Твоя знакомая?
Она моя пропавшая сестра.
М-Можете меня к ней отвести?
Пожалуйста!
В последнее время участились
случаи исчезновений.
Говорят, полиция расследует это, но...
...следует проявлять осторожность.
Особенно девушкам, как ты.
Иду-у!
Кто у нас тут?
Меру?
Меру!
Сестренка Сильви, я так волновалась!
Никто не знал, куда ты уехала.
Да?
Я думала, что написала записку...
Забыла, наверное.
Вот оно как.
Сестра, ты всегда так...
Мы же волновались!
Но мне тут как-то некомфортно...
Не говори так, расслабься.
Ч-Что это?
Э-Это же...
Сперма!
Меру, угощайся, не стесняйся!
С-Сестра!
Сестра! Сестра Силь!
В данном особняке прочищают гениталии.
Радушно приветствую!
Добро пожаловать в особняк
утонченного разврата!
ОСОБНЯК УТОНЧЕННОГО РАЗВРАТА
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
Нет! Так не...
Прекратите! Не трогайте!
Сестра! Да очнись же!
Своей магией сейчас спасу...
Досадно, да!
Надо было тебе овладеть магией,
где не нужно читать заклинание.
Меру, давай вместе оттачивать навыки.
Нет! Только не туда...
Прекра... Не надо!
Ай!
П-Пре...
Б-Больно!
Не надо...
Ты чего, Меру?
Если промедлить, польется грязная жидкость.
Д-Духи в-ветра,
...я-явитесь м-мне-е!
Ещё разок! Начнем сначала!
В попу глубже не засаживай!
Хватит!
Если еще запихнете, моя попа порвется...
Круто!
Меру-то, оказывается, два таких
толстенных члена сразу принять может!
Восхитительно выглядит!
Ну как, Меру?
Кайфуешь, когда в попку трахают?
Ты извращенка, да?
Эй, Меру, а если я
и хозяин попользуем тебя?
Я...
Да, Меру?
Ну, если с сестрой...
Меру, смотри.
Мой член, Меру, так хочет тебя,
аж пульсирует!
Сестра, неужели ты модифицировала тело?
Сестра, остано...
Ч-что же это...
Больно, но приятно...
Сперма этого члена способна превращать
боль в удовольствие!
Меру, в этом особняке ты обретешь тело,
способное получать невообразимое удовольствие!
Сперма!
Круто, так много...
Пиздёнке Меру приятно!
Сестра, мне нравится! Член нравится!
Пизда Меру пульсирует!
Мне нравится! Нравится!
Член сестренки обожаю!
Меру! Меру!
Сестра, сейчас кончу!
- Кончаю!
Кончаю!
Ты...
Только что хозяин отказался от тебя.
Что?
Агнес, твой хозяин отказался оплатить
обучение и твой долг.
По правилам вы выставляетесь на аукцион.
Итак, первым делом - закуска.
Посмотрим, что там Лилит нашла!
Расследовать пропажу людей?
Полагаю, скучновато, но...
...возможность опробовать такую милашку...
Думаю, офигенней!
Теплая! Офигенная пизда!
Смотри, какие офигенные дойки!
Блин! Ща кончу!
В тебя спущу!
Хоть и верещит, а сильно сжимает!
Эй, ты чего?
Н-Не может быть!
Бегите, пожалуйста!
Я больше не могу сдерживаться!
Пожалуйста, убегайте!
Прошу же...
Не надо соски!
Офигенно, когда два члена одновременно...
Кончаю! Кончаю!
Кончаю-ю-ю!
Это же... Магия обворожения!
Инцидент с пропавшими, неужели это...
Так какая у тебя работа?
Быть секс-рабыней, которая
заманивает добычу для вас.
Пойдем, Лилит.
Скоро прибудет основное блюдо.
Так много народу.
Сегодня на торги выставлен
высококачественный товар!
Высококачественный?
Можешь посмотреть, давай!
В центре зала сестры эльфийки,
насилуемые троллями.
Члены троллей трутся в моей пизде и заднице!
Потрясающая мордашка!
На младшую тоже посмотрите!
Она принимает в задницу от троллей
с таким видом, словно ей нравится!
Круто!
Еще трахайте, пожалуйста!
- Сестра, сестра!
- Меру!..
Итак, просмотр закончен!
Начинаем аукцион!
Уважаемые, нас бросил хозяин,
Сестра! Сестра!
поэтому хорошенько поторгуйтесь
и заберите нас!
1500!
1800!
Запах членов... так сильно возбуждает...
3000!
Члены... Члены...
3200!
4000!
6000!
Еще...
Еще больше ставьте, пожалуйста!
Хочу спермы... Больше хочу...
10,000!
Члены офигенны!
13,000!
20,000!
Офигенно!
20,000 за обеих, за обеих!
500,000!
Давно не виделись, Сильви.
Хозяин!
Агнес-сама!
Давайте, ради меня вместе
с сестрой покажите чарующее зрелище!
Хорошо!
Уважаемые, прошу, воспользуйтесь
нашими телами еще раз!
Сестра! Сестра! Сестра!
Хозяин! Смотрите, пожалуйста!
Сестрички-эльфийки перед
вами сейчас кончат!
- Сестра... Сестра...
- Кончаю... Кончаю...
Кончаю! Кончаю...
Сестра... Сестра...
Хозяин, мы покрыты спермой!
Удовлетворены?
Буду должен.
Специально устроить аукцион, чтобы увидеть
пару симпатичных глупых мордашек...
Все закончилось, и я повеселился!
Повезло, что я и младшую заполучил.
Пожалуй, какое-то время жить будет нескучно.
Мы еле концы с концами сводим,
выслеживая добычу...
А человечки определенно занятные существа.
Итак...
Интересно, каков на вкус человек,
погрязший в собственных желаниях?