Займёмся сексом вместе
Часть 2 - Такаи Харука.
Доброе утро, сэмпай.
Это сувенир.
Да, простите меня.
А здесь прохладно.
Как я и думала, сэмпай.
Сэмпай?
Я хочу съесть тортик, который я приготовила.
Простите!
Я испачкала комнату.
Дайте мне что-нибудь.
Эх, сэмпай слишком добр ко мне.
Ты не хочешь есть?
А, ты хочешь это?
Но я же уже его попробовала...
Ты правда хочешь съесть этот?
Ну ладно. Вот, пожалуйста.
А? Крем?
Сэмпай?
Пожалуйста, не трогай соски,
не пугай меня так.
Мои соски уже затвердели.
Пожалуйста, не говори мне это.
Нет, пожалуйста, не пугай меня.
Не надо лизать их.
Я такая чувствительная...
Я теряю силы.
Если ты продолжишь их лизать...
Не пей это.
Сэмпай...
Если ты продолжишь мять их, я...
Да, я хочу чувствовать себя лучше.
Так стыдно.
Твои пальцы... Внутри меня...
Да, это так хорошо.
Сэмпай...
Да, я чувствую себя так хорошо.
Я кончаю...
Я кончаю, не могу сдерживаться...
Кончаю! Я кончаю...
Сэмпай, эта штука...
Такая горячая и твёрдая.
Это мой первый раз,
но я буду лучшей.
Тебе уже хорошо?
А?
Мои груди?
Так?
Да, я начну двигать их.
Сэмпай, уже хорошо?
Да, мне тоже нравится.
Тебе хорошо было?
Мне так стыдно сейчас...
Мои ушки...
Стой, стой, нет...
Здесь тоже хорошо.
Пожалуйста, не надо делать так.
Мои груди. Так хорошо.
Сэмпай, мне стыдно находится в такой позе.
Твои пальцы. Так хорошо.
Да, это доставляет мне больше удовольствия.
Просто несравнимо ни с чем...
Это... Не надо лизать это место.
Там грязно.
Но моей попе так хорошо.
Это так хорошо. Но я чувствую себя странно...
Сэмпай, позволь мне полизать его.
Тебе хорошо сейчас?
Сэмпай, позволь мне ещё поиграть с ним.
Я же умею доставлять удовольствие, правда?
Моя талия движется...
Это непристойное чувство не остановить.
Сэмпай, я больше не могу сдерживаться.
Да, я уже мокрая. Ты можешь вставить его.
Всё в порядке.
Это мой первый раз, поэтому, будь нежнее со мной.
Он входит в...
Всё нормально.
Твоя штука уже внутри меня.
Я могу чувствовать его в себе.
Я так счастлива!
Пожалуйста, медленней.
Это так хорошо.
Это мой первый раз, но я уже чувствую всё.
Вставляй медленно, хорошо?
Он уже... он уже внутри...
Он снова глубоко во мне.
Это правда здорово.
Внутри... Внутри...
Я совсем промокла от того, что он двигается там.
Моя талия движется сама по себе.
Семпай, я даже не знаю.
Вырывается... Она сейчас вырвется...
Сэмпай, он уже совсем глубоко во мне.
Так хорошо, просто невозможно остановиться.
Я вижу её сейчас.
Нет, я тоже это чувствую.
Сэмпай, я правда люблю тебя.
Да, пусть она выходит.
Выпусти её в меня.
Сэмпай... Я не могу...
Кончай, сэмпай, пожалуйста, я тоже сейчас кончу.
Сэмпай, давай кончим вместе.
Она выходит... в меня, твоя сперма заполняет меня.
Твоя сперма заполнила меня.
Я счастлива, потому что ты так сильно меня любишь.
С сегодняшнего дня, давай будем делать это много раз.