Меня зовут Футаба Юки.
Я приехала навестить своего брата. Но знаете...
Братишка уже пять лет, как ушёл из дома. Волнуюсь немного.
Хоть я и зову его братиком,
кровного родства между нами нет. Просто наши родители снова решили пожениться.
Раньше мы много времени проводили вместе.
Можно сказать, что стали друг другу как родные...
Однажды он просто не вернулся домой.
Не звонит, не пишет.
Либо его одурачила очередная вертихвостка,
либо, что ещё хуже, он с бандитами связался. Всё это, конечно, по версии наших родителей.
Меня же послали выяснить, как всё обстоит на самом деле.
Другими словами...
Другими словами - Давай займёмся сексом!
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
специально для PornoLab.Net
Займёмся сексом вместе
Часть 5 - Футаба Юки
Давненько не виделись.
Ты рад?
Что это с тобой?
Неужели не узнал?
Вот и славно.
Дорого бы тебе обошлась твоя забывчивость.
Зря я, что ли, ехала навестить непутёвого братца?
С этим решили. Можно я войду?
Прости, что побеспокоила!
Так вот какая комната братика?
Следов готовки - нет.
Следов присутствия девушки - нет.
Не замечено ничего криминального!
Отлично!
На, прочитай.
Записка: От тебя не было вестей, вот мы и послали Юки посмотреть, как ты там поживаешь. Веселитесь, ребятки.
Вот такие пироги. Погощу у тебя немного.
В такой маленькой комнате такой беспорядок...
Хотя от братца я другого и не ожидала.
Ничего не попишешь. За ночлег расплачусь уборкой.
Фух, наконец-то всё.
Братик, ванна набралась. Можешь идти мыться.
Я пока ужин приготовлю.
Братец!
Хоть иногда домой заглядывай.
Все переживают за тебя.
Эй, ты меня слушаешь?
Братик! Я потру тебе спинку!
Я вхожу!
Братик, вылезай уже! Я потру тебе спинку.
Что случилось?
Ну же! Вылезай!
Давненько мы вместе не купались.
Теперь помою спереди.
Что не так, братик?
Прошло пять лет, знаешь ли. Грудь выросла.
О чём это я? Прошло пять лет, как ты ушёл из дома.
Так что, братик...
Ч-что?!
Ну вот, промокла!
Зачем хулиганишь?
Хоть выжимай теперь!
А, ну и ладно! Помоюсь заодно.
Держи. Теперь ты мне потри спинку.
Братик?
Что? Трусики?
К-конечно-конечно. Уже снимаю.
Э? Что?! Ты поможешь их снять?!
С-спасибо, я и сама в состоянии!
Правда хочешь снять?
Н-ну ладно. Раз ты так этого хочешь...
Теперь всё?
Тогда потри мне спинку.
Как хорошо!
Спасибо, братик!
Что?!
И с-спереди?
Н-не надо!
Сама помою!
Я и так доставила тебе много хлопот...
Ну, если ты настаиваешь...
Я немного смущаюсь...
Будешь мыть без губки?
Так чище выйдет? А, поняла...
Помой сначала руки...
Братик...
Братик! Я как-то странно себя чувствую!
Т-тут я и сама могу!
Ч-что ты делаешь?!
Братик! Не засовывай пальцы внутрь!
Я не утерплю!
Нет! Не надо! Не смей...
Нет! Братик, что-то сейчас будет! Братик!
Нет! Не надо, пожалуйста!
Нет! Я странно себя чувствую, прекрати!
Братик, братик!
Было очень приятно, братик...
Оргазм? Это называется оргазмом?
Братик?
Конечно. Теперь Юки тебя помоет.
С чего бы мне начать?
В-вот так?
Т-ты в порядке?!
Н-ну как? У меня получается?
Братик, тебе хорошо?
Что? Взять в рот?
Х-хорошо, я попробую...
Нравится?
Что?
Ладно...
П-прости! Тебе больно?
Б-братик, с тобой всё хорошо? Я н-немного...
Братик?
Что я могу сделать?
Д-да! Всё, что захочешь, только скажи!
Так, правильно? Тогда приступим...
Нравится? Тебе не больно?
Вот и славно. Наслаждайся.
Странно... У меня соски затвердели...
Что?
Вот так?
Что же это?! Ощущения просто потрясающие!
Братик, тебе ведь тоже хорошо?
Постарайся расслабиться, и получай удовольствие.
Ну как? У Юки получается?
Пенис братика пульсирует! Наверно, ему хорошо!
Тогда я утрою усилия.
Твой пенис словно каменный!
Знаешь, это меня заводит.
Мои соски ноют от наслаждения!
У меня мысли путаются!
Братик, я уже на пределе!
Братик!!!
Это и есть сперма братика?
Горько - так себе...
Хотя это может войти в привычку...
Я вымою тебя.
Что? Братик?
Б-братик, что ты делаешь?!
Даже не вздумай...
Что это?!
Член братика трётся о мою киску!
Его пенис такой горячий!
Братик, это потрясающе! Двигайся быстрее!
Как хорошо... Просто непередаваемые ощущения!
Ч-что-то сейчас будет! Братик, я больше не выдержу!
Мне страшно! Я напугана!
Обними меня! Обними меня покрепче!
Б-братик...
Братик! Обними свою сестрёнку ещё крепче!
Братик...
Братик!!!
Знаешь, меня не устроит, если этим всё и кончится.
Давай продолжим, раз уж начали?
Братик...
Пришлось надеть твою рубашку. Моя ещё не высохла.
Я серьёзно...
Я не против, если братик заберёт мою девственность...
Братик, я люблю тебя!
Только не там!
Не показывай мне такие вещи!
Что?
Как хорошо...
Мы родственники! Это неправильно! Но всё равно...
Я так рада, что ты это делаешь!
Юки просто счастлива!
Не делай этого! Сказала же!
Я на пределе! Моя киска вся дрожит!
Вставь его поскорее!
Братик, пожалуйста!
П-полагаю, об этом родителям знать совсем не обязательно...
Что?
Нет! Не говори, что хочешь прекратить!
Ого, а ты сильнее возбуждён, чем прежде...
В-вошёл...
Наконец-то мы стали едины!
В-всё хорошо. Только болит немножко...
Но я рада, что мы, наконец, сделали это!
Тебе, наверно, сложно сдерживаться?
Двигайся, со мной всё будет хорошо...
Братик, чуть помедленнее!
Ну, братик? Как тебе внутри Юки? Приятно?
Братик, что ты делаешь?
Нет! Что?
Я так не могу! Хоть ты и сказал: "двигайся, как хочешь..."
Член братика стал таким горячим!
Ощущения просто потрясающие!
Удивительно. Мне хорошо, хоть это и первый раз!
Как же мне хорошо! Кончаю, братик, кончаю!
Прошу, возьми меня за руку!
Братик! Я на пределе! Я сейчас кончу!
Братик! Не думала, что достигну оргазма в первую ночь!
Н-нет! Я больше не выдержу! Это невыносимо!
Прости... Я перевозбудилась и кончила первой...
Ты так и не достиг оргазма?
Давай в этот раз кончим вместе!
Б-братик, тебе хорошо?
Мне тоже. Не думала, что в первый раз будет так здорово!
Братик, делай, как тебе нравится!
Делай с Юки всё, что захочешь!
Братик! Хорошо! Как хорошо!
Хватит! Я больше не выдержу! Это невыносимо!
Не могу терпеть!
Меня уже накрывает волна удовольствия! Сейчас кончу!
В этот раз я хочу кончить вместе с тобой!
Давай кончим вместе, братик! Я хочу видеть твоё лицо, когда мы достигнем оргазма!
Как хорошо! Твой член просто неподражаем!
Братик, тебе хорошо?
Тебе хорошо внутри Юки?
Я так счастлива!
Поцелуй меня, братик.
Я знаю, что мы родственники и это аморально! Но всё равно...
Я больше не могу скрывать это!
Я люблю тебя, братик! Я так тебя люблю! Давай будем любовниками...
Даже не верится...
Братик, двигайся быстрее! Сделай мне приятно!
Кончаю! Сейчас кончу!
Братик, ты ведь близок к оргазму? Я - да...
Давай кончим вместе! Одновременно!
Твой член пульсирует...
Он пульсирует внутри меня!
Б-братик, не кончай внутрь!
Вытащи его!
Братик! Я сейчас кончу!
Приближается...
Кончаю!
Кончаю!!!
Семя братика такое горячее...
Всё-таки оно горькое.
Я выпью семя братика до последней капли.
Братик, тебе было хорошо?
Юки тоже было хорошо...
Братик...
Поцелуешь меня ещё раз?
Братик, я так тебя люблю!
Ты придурок, братец!
Как ты мог так со своей сестрой... Это ужасно!
Шучу!
Будешь теперь навещать родителей?
Братик, давай ещё раз займёмся сексом!