Всемирная организация горничных ждёт твоего звонка, хозяин.
Позвоните нам и ваша жизнь станет ярче.
Не только чистка.
Наши мастера сделают Ваши вещи чистыми и они будут выгдядеть как новые.
Приготовление пищи тоже предоставьте нам.
Просто получайте удовольствие от еды.
И всё это бесплатно. Но, совсем ненадолго.
Хозяин, мы ждём твоего звонка.
Поэтому, давайте делать это вместе.
Займёмся сексом вместе
Часть 3 - Цудзи Судзуран.
Рада видеть вас.
С сегодняшнего дня, я буду жить с хозяином и выполнять все его просьбы.
Ваша горничная, Цудзи Судзуран.
Всё что вы захотите, будет исполнено.
Кажется, эта комната давненько не убиралась...
Но, раз я здесь, то можете не волноваться, хозяин.
Предоставьте это Цудзуран.
Чистка, мытьё и готовка являются обязательными.
Я также могу приготовить и обед.
Что случилось, хозяин?
Ладно, а теперь позвольте мне взяться за работу?
А, остановитесь.
Я хотела постирать...
Почему так произошло?
Я так хотела помочь хозяину,
но всё стало ещё хуже, чем было.
Я просто не хочу быть вам обузой.
Хозяин?
Большое спасибо.
Я просто хотела помочь хозяину.
Нет, я хочу что-бы вы остались довольны.
Я снова это сделала...
Надо как-то убрать это.
Да, где платок, который я взяла?
Был где-то здесь...
Странно...
Я уверена, он лежал здесь...
Платочек, где же ты?
А, он упал здесь.
Тогда, хозяин,
покажите мне ваши трусы.
Не сдерживайтесь, предоставьте всё мне.
Хозяин?
Это всё я.
Прошу прощения...
я уже дважды ошиблась.
Сейчас, позвольте мне убрать это?
Самая важная штучка хозяина становится горячей.
Можно мне его охладить с помощью рта?
Я действительно бесполезная горничная.
А? Да, большое спасибо.
Тогда, извините меня.
Когда я делаю так, тебе хорошо?
Хозяин!
Если это всё, что хозяин хочет...
Прошу вас, хозяин.
Если вам нравятся мои груди, то наслаждайтесь...
Хозяин?
Начать делать так...
Да, хоть я и маленькая, но груди большие.
Нет, не делай такого с сосками.
А? Хозяин просит меня использовать грудь?
Вот так?
Это что-то новенькое для меня.
Когда я делаю так, хозяину хорошо?
А? Сейчас по-другому делать?
Так? Хозяину стало ещё лучше?
Я себя как-то странно от этого чувствую.
Горячая.
Такой приятный аромат, но она горькая.
Хозяин, мне как-то не по себе сейчас.
Я немного испачкалась.
Да?
Это... Вы уже довольны?
Ну...
Но что же я должна сделать?
Делать это с собой?
Однажды я делала это, но...
Но не смотрите так серьёзно.
Это ведь так стыдно.
Хозяин, что вы делаете?
Это потому, что хозяин совсем недавно...
Так стыдно.
Но, смотреть на что-то подобное...
Стыдно, конечно, делать это...
Это невозможно, хозяин.
Я поняла. Судзуран сделает всё для хозяина.
Хозяин, этот банан...
Он входит так далеко.
Нет, не так.
Хозяин, нет... нет...
Кончаю, я кончаю.
Хозяин, если вы будете пугать меня, когда я делаю это...
Нет, нет. Не делай так.
Нет, это грязно.
Но, просто возможно...
Постой!
Мне не нравится, но вдруг...
Ваша штука такая большая...
Великолепно, хозяин, хозяин...
Так хорошо.
Очень хорошо.
Ваша большая штука, хозяин.
Хозяин...
Нет, я кончаю, я сейчас кончу.
Хозяин, я уже на пределе...
Я кончаю.
Я уже кончаю.
Нет, она сейчас выйдет.
Хозяин, хозяин...
Судзуран сейчас кончит. Правда кончит.
Пожалуйста, будьте помедленней.
Немного помедленней. Я хочу чувствовать вас.
Так хорошо.
Хозяин, я так рада.
Я так рада за вас.
Нет, вы не можете делать это.
Нет, я кончаю.
Кончаю.
Уже кончаю.
Так много...
Ваша сперма, её так много.
Это... Хозяин...
Простите меня, пожалуйста.
Если хозяин не удовлетворён,
то поиграйте с моим телом как захотите.
На этот раз я постараюсь.
Ну как, хозяин? Судзуран сможет доставить удовольствие?
Пусть она выйдет.
Видите это, хозяин?
Слышите эти непристойные звуки?
Так хорошо.
Ничего, не стесняйтесь.
Внутрь меня. Хозяин может выпустить это в меня.
Пожалуйста, кончите много.
Хозяин?
Нет, не делайте этого.
Сейчас, дайте мне почувствовать вас...
Нет, вы издеваетесь надо мной.
Я кончаю, я кончаю, хозяин.
Нет, сейчас выйдет, нет.
Хозяин, ваша штука,
дайте это Судзуран...
Позвольте мне сделать вам хорошо.
Хозяин?
Я буду лучшей.
Ну как вам?
Я чувствую это.
Она как будто проглатывает его...
Тогда, это...
Не только внутри меня.
Моя кожа тоже это чувствует.
Я не могу дождаться.
Выпустите это, пожалуйста.
Внутрь меня. Выпустите её внутрь меня.
Пусть она проглотит вашу сперму.
Нет, выпустите её.
Давайте сделаем это вместе.
Сделав это в меня, вы будете довольны, правда?
Кончаю, я сейчас кончу.
Вместе, много.
Она выходит, она уже выходит.
Кончайте, пожалуйста, хозяин.
Кончаю.
Хозяин, вы уже удовлетворены?
Большое спасибо.
Ну, в общем, тогда...
с сегодняшего дня до следующей недели, я постараюсь всё сделать.
Надо попробовать привести комнату в порядок.
А возможно и ночью...