Меня зовут Нацукава Хина.
Я еду навестить свою заболевшую бабушку.
Прошёл год с тех пор, как я переехала жить в город и не была в родной деревне.
Бабушка больна несерьёзно, скорее это дружеский визит.
А вот он действительно проблема.
Вернулся в родной дом после долгого перерыва.
У него есть глупая мечта стать фермером.
Ну ладно, лучше сделаю всё возможное, чтобы помочь!
Другими словами:
Перевод: vattok
Редакция: торрент иваниваныч
Давай займёмся сексом!
Нацукава Хина
Итак, как вы проводите свои выходные?
Я учусь быть гадалкой.
Да?
Это очень весело.
Эй, ты, за то время, что я не видела тебя, ты кажется стал ленивым ослом.
Правило Нацукавы Номер 1:
"Кто не работает, тот не ест."
Ты должен знать эту пословицу.
Пойдём. Еда сама не придёт.
Давай, пойдём в огород!
Круглый и гладкий, большой вырос.
Отлично! Соберём их все!
Давай усердно работать.
Что ты делаешь? Какой ты всё-таки бестолковый.
Правило Нацукавы Номер 4:
"Мужчины должны быть сильными."
За такого слабака никто замуж не пойдёт.
Что случилось? Ты выглядишь мрачным.
Давай, соберём их все!
Ах да, я порядком испачкалась. Искупаемся?
Что за испуганный взгляд?
Правило Нацукавы Номер 7:
"Нельзя входить в дом с грязным телом."
С такой грязью на твоём теле я тебя домой не пущу.
Ой, не волнуйся. Всё в порядке.
Жарко сегодня, так что наша одежда быстро высохнет.
Заодно дайкон вымоем!
Эгее...
Брр!
В чём дело?
Быстро снимай одежду и залезай в воду.
Чего ты так стесняешься?
Мы всё время вместе купались, когда были детьми!
Давай, снимай уже.
Ты... Неужели... Возбудился, увидев меня голой?
Смотри, смотри!
Раньше они были маленькими, ну а теперь стали большими.
Посмотри хорошенько.
Т-Тебе не нужно извиняться.
Я не придала этому большого значения, не хотела сдерживаться.
Я шокировала тебя.
Ты удивился?
Минуточку.
Правило Нацукавы Номер 8:
"Начатое дело надо доводить до конца."
Можешь ещё больше прикоснуться.
Э-э, извини.
Твой... Он такой большой и твёрдый.
Раньше он был таким крошечным и миленьким, а теперь такой мужественный.
Он стал таким твёрдым и горячим.
Пососать твой член?
Что за глупость!
Это слишком...
Что?
Вспомнить правило Нацукавы Номер 12?
Правило Нацукавы Номер 12:
"Преодолевать все препятствия на пути."
Правильно?
А? И "это" тоже?
Поняла я.
Я сделаю это.
Только не смотри на меня.
Гм...
Тебе нравится?
Ещё глубже?
Ну, как тебе?
Что-то выходит!
Я не смогла всё выпить.
Мои очки стали липкими.
Как это было?
Смогла сестрёнка доставить тебе удовольствие?
Тогда нам пора идти.
Что?
Ты ещё не доставил удовольствие мне?
Не думай обо мне.
Ч-Что ты делаешь?
Нет...
Не надо...
Не так внезапно...
Чего ты уставился на неё...
Меня это смущает.
Постой...
Не надо лизать, там грязно.
Проник внутрь... Он коснулся...
Огурец?
Что ты... Неужели...
Дурак! Перестань!
Не так глубоко, нет...
Внутри меня огурец...
Огурец трёт меня изнутри!
При... Приятно!
Не надо... или я на самом деле...
Не так жёстко...
Я кончаю...
Что-то выходит...
Стой... Стой!
Так стыдно.
Я сейчас описаюсь.
Перестань так двигать рукой...
Ты идиот. Ты не остановился, так что я описалась.
Но это возбудило тебя.
Он снова твёрдый...
Хорошо.
Мы зашли так далеко...
Мы не можем остановиться.
Мне стыдно признаться, хотя я уже взрослая...
Но у меня ещё не было секса, поэтому...
Будь нежен.
Это впервые, поэтому...
Входи медленно.
Больно...
Не останавливайся...
Я в порядке...
Он внутри.
Здорово, внутри всё заполнено.
Такой толстый.
Порядок, можешь двигаться.
Подожди, медленнее!
Всё хорошо...
Приятно?
Тебе приятно?
Я рада.
Думаю, что я уже к нему привыкла.
Можешь двигаться быстрее.
Правило Нацукавы Номер 9:
"Проводить все мероприятия с полной отдачей."
Поэтому...
Сильнее, трахай меня сильнее!
Жёстче!
Это мой первый раз, но так приятно!
Впервые я испытываю такое удовольствие!
Член глубоко проникает в мою киску!
Кончаешь уже...
Оставайся внутри и...
Горячо... Горячо!
Внутри... Горячо!
Правило Нацукавы Номер 15:
"Мужчины и женщины обладают равными правами."
В прошлый раз только ты двигался.
Сейчас моя очередь.
Он более твёрдый, чем раньше.
Так, вот сюда...
Н-Не надо двигаться!
Моя очередь!
Я же сказала...
Что на этот раз, я должна двигаться.
Да. Ты просто лежи там.
Так... Вот так...
Совсем иное чувство... Он задевает другие места.
Как это?
Тебе приятно?
Мне очень!
О да!
Давай двигаться вместе!
Так жёстко!
Ах. А!
Ч-Что?
Моё тело само движется?
О, нет! Я боюсь!
Д-Дурак.
Не смотри так.
Уже довольно поздно.
Давай быстрей возвращаться.
Ой, всё ещё жжёт.
Мужчины жестокие.
Правило Нацукавы Номер 13:
"Мужчины должны брать на себя
ответственность за свои действия."
Таким образом, отныне ты должен заботится обо мне.
Поэтому, давай ещё займёмся сексом!