Займёмся сексом вместе
Часть 1 - Миязава Акина.
А? У тебя какое-то скучное лицо.
Я это ясно вижу.
А? Что случилось?
А... ясно, ясно.
Сегодня мы праздновали победу в чемпионате в местечке "Интер Хай".
А после...
У меня нет места, где бы я могла остановиться, поэтому я пришла к тебе.
Я знаю, что могу помешать тебе, но позволь мне остаться.
Пожалуйста...
Я рада тому, что ты пустил меня.
Если бы не ты, то я даже не представляю - куда бы я могла пойти...
Могу я взять эту рубашку?
Я же не могу ходить в этом.
Спасибо.
Мне надо переодеться. Где у тебя ванная?
Даже не пытайся подглядывать.
А, ты же живёшь здесь, правда?
Смотри, она мне идёт?
Что случилось? Ты покраснел.
Неужели это из-за того, что мы долго не виделись?
Смотри, смотри...
Я конечно понимаю, что побеспокоила тебя.
Эй, дай мне посмотреть - как ты делаешь ЭТО.
Пожалуйста, не говори мне про формальности.
Я же просто хотела посмотреть на это.
А, ну тогда...
Посмотрим-ка. Ты уже чуствуешь что-нибудь?
Ну позволь мне посмотреть - как ты делаешь это.
Разве я недостаточно стимулирую тебя?
Ладно, в качестве извинения за беспокойство, я помогу тебе сделать это.
Это... мужская штучка?
Значит, вы так это делаете?
Вот это да. Он уже твёрдый.
Какая-то жидкость идёт из него.
Значит, тебе уже хорошо?
Ясно...
А? Использовать мои груди?
Можно конечно, хотя...
Что такое? Ты счастлив, когда смотришь на них?
Тогда, я сделаю это.
Ты чувствуешь себя хорошо от этого?
Стой, мне это не нравится.
Я смущаюсь.
Нет, нет...
Нет, не делай этого...
Не пугай меня так.
Если ты будешь так делать...
Нет...
Моя грудь может вырваться...
Это великолепно. Мои груди чувствуют тебя.
Использовать рот?
Ты такой жестокий. Мне пришлось выпить это.
Эй, ты хочешь продолжить?
Если хочешь...
то давай...
Но, там же... Это же пот... Поэтому, это место...
Там грязно. Не надо лизать там.
Нет, я не это имела в виду.
Нет, не надо...
Нет, если ты сделаешь это... Твоя штука войдёт в меня...
Эх... Как же вы это делаете?
Я просто не могу расслабиться.
Тогда... может по-другому?
Я собираюсь сделать что-то грязное, правда?
Но, с тобой... Думаю, будет хорошо.
Всё в порядке, просто была немного поражена этим...
Он такой твёрдый... Ты правда хочешь вставить его?
Всё в порядке, просто немного больно.
Нет, это не так. Я плачу от счастья, потому что делаю это в первый раз с тобой.
Всё нормально. Ты можешь продолжать.
Ну как, это хорошо?
Потрясающе. Он двигается во мне.
Это хорошо. Нет, не надо...
Я чувствую себя странно сейчас...
Кончаю, кончаю, я сейчас кончу...
Ты кончил в меня...
Прости, дай мне отдохнуть.
Нет, мы же только что кончили.
Я не могу сдерживаться...
Нет...
Пожалуйста, не пугай меня так.
Нет, мне это не нравится.
Я же не извращенка...
Нет, я сейчас кончу.
Я сейчас кончу.
Кончаю, кончаю...
Блин, дурак.
Из-за тебя я выгляжу, как извращенка.
Может... ты... издеваешься надо мной?
Разве я не говорила тебе - не издевайся надо мной?
Дурак.
Это великолепно. Твоя штука так глубоко во мне.
Да, мне это начинает нравится.
Нет, но как же?
Тебе... Тебе хорошо так?
Нет... Из-за меня мы делаем это.
Нет, я сейчас кончу...
Ты делаешь это, из-за того, что...
Это... Это так приятно.
Мне там так хорошо...
Оно выходит... Я сейчас кончу...
Нет, я чувствую себя странно...
Нет, не останавливайся...
Да, делай это медленней.
Дай мне почувствовать твою штуку в себе.
Тебе нравятся мои груди, правда?
Помедленней...
Нет, я сейчас умру... Оно сейчас выйдет...
Мои груди... Я облизываю их...
Здорово, так здорово...
Нет, уже и так хорошо...
Мне это нравится. Мне правда это нравится.
Так глубоко. Он так глубоко в меня входит.
Это немного тяжело...
Но, мне нравится это.
Ещё, я хочу ещё...
Нет, это не так уж и непристойно. Я влюбилась в тебя.
Давай кончим вместе.
Нет, я больше не могу.
Давай, давай кончим вместе.
Внутрь. Ты можешь кончить внутрь меня.
Выпусти всё в меня.
Это здорово. Твоя штука ласкает меня.
Выпусти это. Дай это мне.
Ты ещё не кончил?
Давай же, давай...
Я смотрю на это, и мне так неловко.
Оно снова выходит. Дай ей выйти!
В следующий раз... Я хочу, чтобы ты показал мне, как ты это делаешь.
Блин, тебе жалко?
Но я твоя любовница, ты же понимаешь?
Поэтому я, как твоя любовница, хочу увидеть это.
Разве это не хорошо?
Ты не позволишь мне посмотреть на это?
Я счастлива!
Ну тогда, я покажу тебе, как я это делаю!
Давай получим удовольствие вместе.