Займёмся сексом вместе
Часть 4 - Амада Юи и Фукунага Аои
Начинается!
Я вернулась.
Давай, Аои, не стесняйся.
Прости, что помешала.
Ничего, заходи.
Спасибо.
Не хочешь выпить со мной?
Мне не очень нравится вино.
Да ладно, ничего.
Хорошо.
Спасибо.
Отлично, кампай!
Кампай!
Знаешь, раньше эти ребята были скучными.
Расскажи мне про них, это интересно.
Привет! Я рада видеть тебя.
Я коллега Юи, Аои Фукунага.
Знаешь...
Ты очень милый.
А как же твоя работа по дому?
А?
Неужели мы тебя побеспокоили?
Вот блин. Знаешь ли ты, кто платит арендную плату?
Верно.
И если мы тебя беспокоим, то можешь завтра идти домой!
Ладно, ладно.
Получается, у тебя больше нет к нам претензий, верно?
Кстати, мне бы не помешал массаж.
Сделай это для меня.
Сделай мне расслабляющий массаж, и я, вероятно, смогу заснуть раньше.
А после, ты сможешь продолжить свои дела.
Тогда, приступай.
Так хорошо...
Можешь также сделать массаж плеч.
Могу ли я тоже присоединиться?
Конечно можешь.
Ты сделаешь ей тоже самое?
Правда?
Ну тогда...
Ого!
Мои груди немного болят, поэтому будь с ними аккуратней.
Таким образом, я полагаюсь на тебя.
Не стой ты там, подойди ко мне.
Всё в порядке, продолжай.
Не бойся, можешь делать это грубее.
Да, вот так.
Используй свои пальцы эффективней, когда ласкаешь меня.
Вот!
Юи, не хочешь тоже это испытать?
Но у тебя большая грудь, это будет неудобно, правда?
Да, верно...
Ну как? Тебе хорошо сейчас?
Что? Неужели?
Юи, член у твоего брата твёрдый как скала...
Что?
Посмотри-ка!
Я вижу его, но я всё ещё твоя сестра!
Все парни похожи в этом возрасте. У них у всех грязные мысли на уме.
Ладно, лучше продолжай делать мне массаж, извращенец.
Я сниму твою юбку, чтобы не помять её.
Тебе действительно нравится, когда она делает так?
Как же это возможно?
Ты же всё еще девственник.
Только не говорите мне, что ты мастурбировал, пока я спала.
Бесполезно говорить неправду.
Ты мастурбировал, думая о своей сестре, не правда ли?
Если это правда, то я останавливаюсь.
Извращенец!
Аои, будь с ним пожёстче.
Ясно.
Эй, кто тебе разрешил остановиться?
Похоже, он уже готов кончить.
Как и ожидалось, его сперма очень вкусная.
Теперь моя очередь сделать тебе массаж.
Ты только что кончил, а он уже снова твёрдый...
Грязный извращенец!
Давай Юи, помоги мне.
Мы должны поблагодарить его за массаж.
Похоже, у меня нет выбора.
Ну как?
Хорошо?
Мы сделаем тебе ещё лучше.
Я чувствую её соски.
Как хорошо.
Ты уже готов? Можешь кончить, когда захочешь.
Кончи на грудь твоей сестры!
Выпусти это, ты - извращенец!
Я тоже!
Это уже второй раз, когда ты кончаешь так много.
Ты и правда грязный извращенец.
А теперь, твоя очередь сделать мне приятно.
Ничего себе, как же он быстро встал.
Хорошо.
Да, это так хорошо.
Давай же, помассируй мою грудь.
Да, мне это нравится.
Твой член становится всё больше и больше.
Глубже, введи его ещё глубже!
Давай же, глубже, глубже!
Сильнее, делай это сильнее!
Вот так, мне нравится это.
Да, очень хорошо.
Давай быстрее.
Я кончаю, я сейчас кончу!
Хорошо!
Юи, не сиди там. Присоединяйся к нам.
Но я не могу. Он же мой брат.
Вы же не кровные родственнники.
Генетически говоря, вы чужие.
Кроме того, у вас влечение друг к другу.
Вы должны укрепить ваши отношения.
Смотри, Юи, твоя киска уже ждёт его член.
Ты испугался?
Не волнуйся, твоя сестра уже мокрая.
Видишь? В неё свободно вошли два пальца.
Ты слышишь эти непристойные звуки? А этот запах...
Аои...
Юи, ты, кажется, наслаждаешься этим...
Нет, мои уши!
Эй, моих пальцев уже недостаточно, правда?
Я...
Куда бы ты хотела, чтобы он вставил его?
Моя киска...
Скажи своему брату.
Вставь свой член в меня...
Пожалуйста! Пожалуйста!!!
Ты понял это, братишка?
Удивительно...
Твой член горячий и он доставляет мне удовольствие!
Юи, ты хочешь кончить?
Да, я сейчас кончу!
Юи, я хочу, чтобы ты кончила.
Да, я кончаю, уже кончаю.
Я кончу от члена моего брата.
Я больше не могу сдерживаться!
Я сейчас кончу!
Это ещё далеко не всё.
Я или Юи? Выбери киску, которую хочешь.
Хорошо!
Это так хорошо!
И меня тоже не забудь!
Юи, ты похоже, уже не можешь, жить без его члена.
Но это так хорошо!
Пожалуйста, вставь его в меня.
Да, сзади!
Нет, это так хорошо. Ты в моей киске и я скоро кончу!
Полижи мою киску, я тоже уже мокрая.
Всё в порядке, дай мне много.
Моему телу так хорошо сейчас!
Ну как, это хорошо?
Я могу доставить тебе ещё больше удовольствия.
Я больше не могу, так хорошо.
Я не могу поверить, стало ещё лучше!
Похоже, ты не можешь больше сдерживаться.
Ты можешь кончить прямо в свою сестру.
Я кончаю..!
Я кончаю, кончаю.
Вместе, кончи со мной.
Я кончаю.
Ты кончил в меня. Её так много.
Aои, ты должны остановиться на ночь.
Ты права, я тоже так думаю.
Спокойной ночи.
Тогда, я тоже засыпаю.
А, вот ещё что...
И снова займёмся сексом вместе!