Прости, что так неожиданно позвала тебя.
Я хотела провести небольшой осмотр.
И... почему бы тебе не раздеться?
Ну... не делай такое лицо.
Я же доктор?
Не волнуйся, кроме нас, здесь никого нет.
Ну же, быстрее, быстрее.
Давай займёмся сексом
Не думай ни о чём, медсестра позаботится о... те... бе...
Да-да, трусы тоже снимай.
Почему твой член такой большой?
Всё хорошо, не волнуйся.
Сразу видно, что ты здоров.
Это из-за меня он стал таким.
Ни о чём не думай, я же доктор.
Неудобно, что только ты голый,
я тоже разденусь.
Да не нервничай так.
Я о тебе позабочусь.
Ну, тебе так приятно?
Тебя в первый раз ласкают грудью?
Твой член стал горячее.
Он задёргался.
Мои соски тоже начинают твердеть.
Это так приятно...
Твой член выделяет похотливый нектар.
Моя грудь намокла.
Что, хочешь кончить?
Да, можешь кончить, если
хочешь, дай мне всё.
На лицо или на грудь, куда нравится!
Как много...
Ты меня всю обкончал.
Сейчас твоя очередь сделать мне приятно.
Что?
Хочешь меня рассмотреть?
Только не смотри так.
Мне стыдно...
Да, эти развратные звуки,
я вся мокрая.
От твоего члена я завелась.
Ты ласкаешь... там... ласкаешь меня...
Я сжимаюсь!
Д-да, ласкай меня дальше!
Ласкай, как хочешь.
Нет, ты слишком хорош!
Твои пальцы...
двигаются быстро-быстро...
Посмотри, как я ласкаю грудь.
Мне так хорошо, я не могу удержаться!
Прости, что я такая плохая!
Нет! Твои пальцы... не так глубоко!
Я возбуждаюсь ещё больше.
Не могу больше!
Пожалуйста, сильнее, сильнее ласкай!
Взбей мою киску как следует!
Да, так...
Зде-здесь...
Если ты заденешь мой клитор...
я сойду с ума!
Кончаю... сейчас кончу...
Можно? Могу я кончить?
Да! Хорошо! Хорошо!
Потрясающий оргазм!
Моя киска... дёргается... дёргается...
Кончаю... кончаю...
Так кончить... ты очень хорош.
Нет, я не описалась.
Я всегда так кончаю.
Это странно?
Эй, я не могу больше терпеть.
Ты же ещё хочешь?
Займёмся сексом?
Давай, вставь свой горячий член в мою киску.
Ну, давай быстрее!
Меня смущает эта поза.
Вошёл... твой член глубоко в моей киске.
Да... двигайся...
О нет, не так жёстко...
Ты...
больше не можешь сдерживаться?
Хорошо, я рада, что ты так меня хочешь.
Таранит... твой член таранит мою киску.
Горячо!
Хорошо! Хорошо!
Ещё... ещё...
Кайф!
Моя киска дрожит и хлюпает...
Моя попка горит...
Я... очень...
развратная... женщина...
Не-неправда.
Обычно я не такая.
Честно.
Но с тобой...
Твой член пульсирует...
Хочешь кончить в меня?
Да, сегодня можно...
Ты можешь... кончить в...
Прошу! Кончи в мою киску...
в зовущую киску...
Сперма... залей меня!
О нет...
Я... я... не могу!
Нет!
Нет...
Не ожидала, что ты такой
страстный любовник.
Мне понравилось.
Было приятно.
А, я и забыла, зачем звала тебя.
Моя младшая сестра влюбилась в тебя.
Удивлён?
Наверно это потому, что
ты старшеклассник.
Ну что скажешь, ты заинтригован?
Но сама она никогда не признается.
Что бы она без меня делала...
Приходи завтра в медпункт после уроков.
Моя сестра будет здесь.
Давай займёмся сексом
А... я тебе... правда... нравлюсь?
Нет... мы не можем здесь...
Даже если ты...
Я хочу большего...
Моя киска начинает сочиться...
Так сильно... нет, это
может войти в привычку.
Кто-нибудь может увидеть меня.
Мою грудь и киску в развратной позе.
Нет... я подумала об этом
и завелась ещё больше.
Поэтому... я горячая внутри...
Прошу, смотрите,
как я занимаюсь непристойностями...
смотрите же...
Мои соски затвердели!
Моя киска промокла.
Раньше я делала это пальцами.
Нет, не могу...
Да... это слишком... слишком приятно...
Приятно...
Да-а-а...
Да... я сейчас кончу!
Что ты здесь забыл?
Неужели ты... всё видел?
Не смотри на меня так!
Решил, что я извращенка?
Ладно, можешь смеяться!
Тебе понравилось?
Дурачок!
Ты видел, что я делала...
И поэтому... ты возбудился...
Правда? У тебя правда встал член,
когда ты смотрел на меня?
Тогда покажешь мне его?
Ты же видел меня голой, я стесняюсь.
Ну же, быстрей!
О нет, он настолько большой?
Ножка? Поласкать тебя ножкой?
А больно не будет?
Невероятно... такой горячий...
Ещё сильнее?
Так лучше?
Я и не знала, что член
можно ласкать ножками.
Он ещё вырос!
Я раньше тебе не говорила,
но ты такой извращенец.
Всё время на мою грудь пялишься.
Она тебе так нравится?
Признавайся, ты ведь
всегда о таком мечтал?
Чтобы моя ножка тёрлась и
тёрлась и тёрлась об твой член.
О нет... что-то потекло из
твоего члена... на мою ногу.
Ты уже кончил?
Конечно, знаю!
Просто я немного удивилась...
Твой член мне чулок промочил.
Я так завелась...
Я накажу тебя за то, что ты меня испачкал.
Ну, как твоему члену сразу две ножки?
Когда я ласкаю кончик, чувствую,
как из него течёт жидкость.
Твой член дёргается.
Тебя это возбуждает, а я
странно себя чувствую.
Хорошо, не сдерживайся и кончай.
Тебе будет очень приятно.
Ну давай, кончай же.
Хочешь кончить на мои белые чулки?
Хочешь забрызгать их спермой?
Нет... ты!
Надо было предупредить!
Так много кончить, я не ожидала.
Подожди, он всё ещё стоит?
Хочешь ещё?
Эй... ответь, пожалуйста.
Я... ну... нравлюсь тебе?
Давно надо было тебя спросить!
Ну... я...
хочу кое в чём признаться.
Я... у меня... это... впервые.
Поэтому... будь нежен со мной.
Что? Тебя это не удивляет?
Почему так получилось, что
у меня не было секса?
Я боялась завести парня.
Ты сейчас войдёшь?
Только медленно... ладно?
Пожалуйста, медленно...
Ты вошёл! Больно!
Не думала, что это будет так!
Ты во мне!
Твой член в моей киске...
Я занимаюсь сексом... с тобой...
Странное чувство, моё тело горит и пылает.
Всё хорошо, продолжай двигаться...
Как тебе нравится...
Здорово, моя киска скоро кончит!
Нет... хотя это мой первый раз...
моя киска... моя киска кончает!
Потому, что... я... испорченная девчонка.
Мне так хорошо...
Всё из-за тебя!
Это ты меня развратил!
Здорово...
Твой горячий твёрдый член...
Ня-я-я!
Это совсем непохоже на мастурбацию.
Приятно... приятно...
Ещё... ещё хочу...
Я кончаю... опять...
Здорово... здорово!
Я счастлива... о нет!
Тебе правда со мной понравилось?
Заниматься сексом...
Не думала, что у вас до этого дойдёт.
Сестрёнка...
Почему?
Разве в школе ты не должна
звать меня "сэнсэй"?
Сейчас это неважно!
Ты только и делала, что
мастурбировала в медпункте.
Я решила тебя немного подтолкнуть
и всё ему рассказала.
И похоже, что у вас всё получилось.
Приходи к нам в гости
в следующую субботу.
З-зачем?
Вообще-то, он мне тоже нравится.
В следующий раз, покувыркаемся втроём.
Давай займёмся сексом
Мы будем очень развратными... для... те... бя...
Сестрёнка, ты правда хочешь
принять ванну с этим парнем?
Может не будешь называть
его "этот парень"?
Не забыла, Марон-чан, что
сексом с ним занималась?
Стой...
Эй, посмотри-ка.
Мы покажем кое-что развратное,
специально для тебя.
Нет... я же стесняюсь...
Марон-чан, твоя грудь всё ещё растёт?
Твоя кожа мягкая и шелковистая.
Мойте голову мягкой водой. От этого она становится мягкой и шелковистой.
Не говори таких странных вещей...
Сестрёнкина гру...
Не надо, мы же обе женщины...
Ты так говоришь, но на самом
деле ты этого хочешь?
Нет... здесь... нельзя!
Как я и думала, у тебя здесь мокренько.
Неправда... это... это просто...
Дай волю своим чувствам.
Ничего плохого, если ты возбудилась.
Эй, Марон-чан, поласкай мою киску тоже.
Здорово, сестрёнка, там горячо...
Я первый раз ласкаю девушку.
Марон-чан, твои пальцы... очень нежные...
Эй, тебе так же хорошо, как и мне?
Сестрёнка...
Я возбудилась...
Я развратничаю с сестрёнкой.
От члена другие ощущения...
Марон-чан, ты такая горячая...
Если будешь так сильно двигать
пальцами, твоя сестрёнка...
Сестрёнка... я... тоже кончаю... кончаю...
Хорошо, я с тобой...
Марон-чан, ты прелесть.
Я кончила...
Эй, посмотри, как он вырос,
он не может больше ждать.
О нет...
Сейчас мы сделаем тебе очень приятно.
Совсем заждался, бедненький.
Трудно было терпеть?
Сестрёнка, а его член... вкусный?
Очень вкусный.
А... я могу... попробовать?
Хорошо, давай тогда вместе.
Ты должен быть благодарен!
Две миленькие сестры для тебя стараются.
Марон-чан, а ты неплохо член лижешь.
Хотя это твой первый раз.
Сестрёнка...
Я смущаюсь, делая такие вещи.
Хотя я всего лишь лижу его член,
внутри меня становится горячо.
Моя киска отзывается, как будто...
я хочу писать...
когда я его облизываю...
облизываю горячий член...
Я тоже вся горю...
Сожми мою грудь.
Прости... сестрёнка... больше не могу...
Моя киска не выдержит...
Марон-чан, от твоих слов
его член вырос ещё больше.
Точно, он весь задёргался.
Если мы продолжим, он сейчас кончит
и забрызгает нас.
Хорошо, можешь кончать, когда хочешь.
Дай нам свою сперму,
быстрее... постарайся!
Здорово, она густая и вкусно пахнет.
Но, сестрёнка, его член всё ещё стоит.
И правда, ему ещё кончать и кончать.
Марон-чан уже кончила, так что я первая.
Ма-Марон-чан, когда ты смотришь,
я немного смущаюсь.
Но... о нет... не могу больше...
Эй, прошу, поласкай меня тоже.
Полижи моё развратное местечко...
Да... ещё, ещё глубже...
Можешь выпить... мои соки...
О нет... здорово... так быстро...
Так глубоко...
Твой член достаёт до матки.
Пожалуйста, тоже двигайся.
Проткни мою киску насквозь...
Это... это так хорошо!
О нет... Марон-чан на меня смотрит.
Нет!
Сестрёнка, меня это заводит...
Эй, кто из нас лучше?
Ласкай меня больше.
Не только киску но и попку, я хочу больше!
Попка... моя попка... ты её дразнишь!
Нет, ты внутри... внутри...
Новое ощущение...
Смотри... смотри, как колышется моя грудь.
Тебе нравится смотреть на
мои интимные места?
Ты можешь смотреть на мои
груди, киску и попку...
Меня это смущает, но я всегда...
всегда их тебе покажу.
Кончишь... ты ведь сейчас кончишь?
Хорошо, кончай, кончай в мою киску!
Я тоже кончаю...
Кончим вместе!
Кончаю... кончаю... так сильно!
Мой сок течёт на тебя...
Прости... прости... прости...
О, не-е-ет!!!
Ну а теперь...
Моя очередь.
Я начинаю.
А теперь я.
Эй, что с тобой? Мы хотим ещё.
Мы собираемся продолжать до утра.
Давай займёмся сексом.
Перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).