[Script Info]
Title: 一寸法師 [Issunboushi]. перевод Shpinat (fansubs.ru)
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,tahoma,25,&H00D6FEFE,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,2,2,20,20,20,0
Style: Comment,tahoma,25,&H00D6FEFE,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,2,8,20,20,20,0
Style: Default2,tahoma,25,&H00D6FEFE,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,1,0,0,100,100,0,0,1,4,2,8,20,20,20,0

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.12,0:00:05.18,Default,,0000,0000,0000,,Победитель второго ежегодного конкурса экранизаций Vanilla\NЭкранизация Manmaru
Dialogue: 0,0:00:10.30,0:00:11.96,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:00:13.07,0:00:15.03,Default,,0000,0000,0000,,What? What? What?
Dialogue: 0,0:00:13.07,0:00:15.03,Default2,,0000,0000,0000,,Что? Что? Что?
Dialogue: 0,0:00:17.30,0:00:18.60,Default,,0000,0000,0000,,Лиз.
Dialogue: 0,0:00:22.28,0:00:23.26,Default,,0000,0000,0000,,Иссун!
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:26.04,Default,,0000,0000,0000,,У тебя такая красивая девушка...
Dialogue: 0,0:00:26.35,0:00:28.34,Default,,0000,0000,0000,,...а ты забавляешься с профессором?
Dialogue: 0,0:00:28.48,0:00:31.51,Default,,0000,0000,0000,,Ты ничтожество, ничтожество, ничтожество!
Dialogue: 0,0:00:31.79,0:00:34.05,Default,,0000,0000,0000,,Ты... ты...
Dialogue: 0,0:00:34.45,0:00:37.55,Default,,0000,0000,0000,,Японский бабник!
Dialogue: 0,0:00:38.12,0:00:41.32,Default,,0000,0000,0000,,Это, это не так Лиз...
Dialogue: 0,0:00:42.36,0:00:46.30,Default,,0000,0000,0000,,Всё не так как тебе кажется...
Dialogue: 0,0:00:46.93,0:00:48.37,Default,,0000,0000,0000,,Я могу всё это объяснить...
Dialogue: 0,0:00:48.87,0:00:49.93,Default,,0000,0000,0000,,Я не хочу это слышать!
Dialogue: 0,0:00:50.04,0:00:51.13,Default,,0000,0000,0000,,Я не хочу это слышать!
Dialogue: 0,0:00:51.27,0:00:52.26,Default,,0000,0000,0000,,Я не хочу это слышать!
Dialogue: 0,0:00:52.37,0:00:53.46,Default,,0000,0000,0000,,Я не хочу это слышать!
Dialogue: 0,0:00:53.61,0:00:54.87,Default,,0000,0000,0000,,Я не хочу это слышать!
Dialogue: 0,0:00:57.24,0:00:58.27,Default,,0000,0000,0000,,Лиз?
Dialogue: 0,0:00:58.58,0:00:59.57,Default,,0000,0000,0000,,Перестань?
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:08.81,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:01:09.42,0:01:12.45,Default,,0000,0000,0000,,Чт... чт... чт...
Dialogue: 0,0:01:12.59,0:01:16.53,Default,,0000,0000,0000,,Что?
Dialogue: 0,0:01:30.34,0:01:31.71,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:01:36.08,0:01:38.21,Default,,0000,0000,0000,,What happened?
Dialogue: 0,0:01:36.08,0:01:38.21,Default2,,0000,0000,0000,,Что произошло?
Dialogue: 0,0:01:38.79,0:01:41.81,Default,,0000,0000,0000,,Не знаю поверишь ты мне или нет, но...
Dialogue: 0,0:01:42.66,0:01:48.99,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(180,50)}一寸法師 [Issunboushi] midget
Dialogue: 0,0:01:42.66,0:01:48.99,Default,,0000,0000,0000,,Лилипут. Часть 2
Dialogue: 0,0:01:42.66,0:01:48.99,Default,,0000,0000,0000,,{\pos(530,50)}перевод: Shpinat
Dialogue: 0,0:01:51.03,0:01:56.47,Default,,0000,0000,0000,,Вчера вечером я писал доклад, но упал в обморок от голода.
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:02:01.04,Default,,0000,0000,0000,,Затем старик, утверждавший что он мой предок, появился в моём сне.
Dialogue: 0,0:02:01.14,0:02:04.20,Default,,0000,0000,0000,,Он сказал что сделает мою жизнь немного лучше.
Dialogue: 0,0:02:05.11,0:02:09.14,Default,,0000,0000,0000,,Когда я проснулся, я осознал что моё тело уменьшилось.
Dialogue: 0,0:02:09.42,0:02:12.91,Default,,0000,0000,0000,,Я был сбит с толку, затем неожиданно пришла Масуми.
Dialogue: 0,0:02:13.12,0:02:15.28,Default,,0000,0000,0000,,Я пытался спрятаться, но она нашла меня.
Dialogue: 0,0:02:15.96,0:02:18.98,Default,,0000,0000,0000,,В результате она помогла мне написать доклад...
Dialogue: 0,0:02:19.09,0:02:21.22,Default,,0000,0000,0000,,...и когда мы пошли в университет, чтобы отнести его...
Dialogue: 0,0:02:21.59,0:02:23.69,Default,,0000,0000,0000,,Не знаю, может у неё слабый мочевой пузырь.
Dialogue: 0,0:02:24.03,0:02:26.66,Default,,0000,0000,0000,,Она описалась и потеряла сознание.
Dialogue: 0,0:02:28.27,0:02:31.10,Default,,0000,0000,0000,,Потом Лиз и профессор увидели меня...
Dialogue: 0,0:02:31.24,0:02:33.71,Default,,0000,0000,0000,,...они подумали я был вроде игрушки...
Dialogue: 0,0:02:33.84,0:02:34.93,Default,,0000,0000,0000,,...и поборолись за меня.
Dialogue: 0,0:02:35.34,0:02:37.54,Default,,0000,0000,0000,,Наконец я оказался дома у профессора.
Dialogue: 0,0:02:37.68,0:02:40.70,Default,,0000,0000,0000,,Когда мы пришли к ней домой, она сильно напилась.
Dialogue: 0,0:02:40.88,0:02:42.37,Default,,0000,0000,0000,,И вышла из под контроля.
Dialogue: 0,0:02:43.02,0:02:45.54,Default,,0000,0000,0000,,Затем как-то, я стал прежним.
Dialogue: 0,0:02:45.69,0:02:48.45,Default,,0000,0000,0000,,Так я сбежал, пока профессор была пьяна.
Dialogue: 0,0:02:49.26,0:02:51.12,Default,,0000,0000,0000,,Так всё и было.
Dialogue: 0,0:02:53.89,0:02:57.80,Default,,0000,0000,0000,,Как бы то ни было, что мне теперь делать?
Dialogue: 0,0:02:58.00,0:03:00.83,Default,,0000,0000,0000,,Я не могу просто вернуться домой...
Dialogue: 0,0:03:14.11,0:03:15.44,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:03:15.98,0:03:16.95,Default,,0000,0000,0000,,Да?
Dialogue: 0,0:03:19.09,0:03:21.49,Default,,0000,0000,0000,,Ты будешь должен мне очень много.
Dialogue: 0,0:03:21.82,0:03:24.72,Default,,0000,0000,0000,,В конце концов, цена слишком высока.
Dialogue: 0,0:03:25.19,0:03:27.28,Default,,0000,0000,0000,,Но...
Dialogue: 0,0:03:27.53,0:03:28.89,Default,,0000,0000,0000,,O, it's a joke!
Dialogue: 0,0:03:27.53,0:03:28.89,Default2,,0000,0000,0000,,O, это шутка!
Dialogue: 0,0:03:29.06,0:03:32.90,Default,,0000,0000,0000,,Ради тебя дорогой я пойду на компромисс, это пустяки.
Dialogue: 0,0:03:38.00,0:03:40.44,Default,,0000,0000,0000,,Э... дорогой?
Dialogue: 0,0:03:41.04,0:03:43.44,Default,,0000,0000,0000,,А, причина в том что...
Dialogue: 0,0:03:43.98,0:03:46.17,Default,,0000,0000,0000,,Хорошо быть молодым?
Dialogue: 0,0:03:46.85,0:03:53.58,Default,,0000,0000,0000,,Когда я был молод, я ходил на пьянки почти каждую ночь.
Dialogue: 0,0:03:53.99,0:03:57.32,Default,,0000,0000,0000,,Они звали меня "Dangerous K."
Dialogue: 0,0:04:00.93,0:04:06.56,Default,,0000,0000,0000,,Ещё движение и я применю Tigerdriver 9!
Dialogue: 0,0:04:00.93,0:04:06.56,Comment,,0000,0000,0000,,{\i1}Tiger driver{\i0} приём реслинга
Dialogue: 0,0:04:09.14,0:04:12.80,Default,,0000,0000,0000,,Но сейчас я просто дряхлый старик...
Dialogue: 0,0:04:18.61,0:04:20.67,Default,,0000,0000,0000,,I'm so tired...
Dialogue: 0,0:04:18.61,0:04:20.67,Default2,,0000,0000,0000,,Я так устала...
Dialogue: 0,0:04:27.55,0:04:28.68,Default,,0000,0000,0000,,Лиз!
Dialogue: 0,0:04:28.99,0:04:30.39,Default,,0000,0000,0000,,Хватит!
Dialogue: 0,0:04:32.16,0:04:33.42,Default,,0000,0000,0000,,Иссун...
Dialogue: 0,0:04:48.84,0:04:51.74,Default,,0000,0000,0000,,Неужели это комната знаменитости...
Dialogue: 0,0:04:53.15,0:04:54.55,Default,,0000,0000,0000,,Да...
Dialogue: 0,0:04:55.25,0:05:00.31,Default,,0000,0000,0000,,Если вы не богаты, можно и не думать об обучении в аспирантуре.
Dialogue: 0,0:05:00.89,0:05:03.82,Default,,0000,0000,0000,,Что мне теперь делать?
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:08.05,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:05:17.00,0:05:18.47,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:05:20.61,0:05:22.16,Default,,0000,0000,0000,,Просто послушай!
Dialogue: 0,0:05:22.28,0:05:23.24,Default,,0000,0000,0000,,Да!
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:27.21,Default,,0000,0000,0000,,Сегодня я назвала тебя {\i1}darling{\i0}.
Dialogue: 0,0:05:27.55,0:05:30.57,Default,,0000,0000,0000,,Ты понимаешь мои чувства?
Dialogue: 0,0:05:31.98,0:05:34.35,Default,,0000,0000,0000,,Но мой размер...
Dialogue: 0,0:05:35.22,0:05:38.59,Default,,0000,0000,0000,,Значит когда ты обычный, то для тебя это нормально.
Dialogue: 0,0:05:40.36,0:05:42.09,Default,,0000,0000,0000,,Это было неуместно.
Dialogue: 0,0:05:42.36,0:05:43.73,Default,,0000,0000,0000,,Извини...
Dialogue: 0,0:05:47.83,0:05:51.63,Default,,0000,0000,0000,,Меня не волнует твой внешний вид, статус или деньги.
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:53.81,Default,,0000,0000,0000,,Иссун всегда будет Иссуном.
Dialogue: 0,0:05:53.97,0:05:59.04,Default,,0000,0000,0000,,Мои чувства к тебе никогда не изменятся.
Dialogue: 0,0:05:59.71,0:06:00.97,Default,,0000,0000,0000,,Лиз...
Dialogue: 0,0:06:11.82,0:06:16.76,Default,,0000,0000,0000,,Мы так близко друг к другу, но расстояние между нами увеличилось, так грустно.
Dialogue: 0,0:06:19.23,0:06:20.36,Default,,0000,0000,0000,,Лиз...
Dialogue: 0,0:06:29.34,0:06:30.74,Default,,0000,0000,0000,,Щекотно...
Dialogue: 0,0:06:30.91,0:06:32.71,Default,,0000,0000,0000,,Я сдаюсь, Иссун.
Dialogue: 0,0:06:39.32,0:06:40.29,Default,,0000,0000,0000,,Лиз?
Dialogue: 0,0:06:40.49,0:06:41.78,Default,,0000,0000,0000,,Всё ещё щекотно?
Dialogue: 0,0:06:41.92,0:06:43.32,Default,,0000,0000,0000,,Твои соски твердеют.
Dialogue: 0,0:06:43.56,0:06:49.05,Default,,0000,0000,0000,,Потому что ты играешь с моими сосками!
Dialogue: 0,0:06:50.83,0:06:52.06,Default,,0000,0000,0000,,Тебе нравится?
Dialogue: 0,0:06:52.17,0:06:53.63,Default,,0000,0000,0000,,Мне продолжать?
Dialogue: 0,0:06:54.30,0:06:55.89,Default,,0000,0000,0000,,Разумеется.
Dialogue: 0,0:06:56.00,0:07:00.41,Default,,0000,0000,0000,,Я всегда хотела чтобы ты сделал это.
Dialogue: 0,0:07:00.57,0:07:04.60,Default,,0000,0000,0000,,Продолжай! Продолжай!
Dialogue: 0,0:07:08.05,0:07:13.35,Default,,0000,0000,0000,,Я не изящная японская женщина, но Иссун...
Dialogue: 0,0:07:21.93,0:07:23.73,Default,,0000,0000,0000,,Прости, Лиз...
Dialogue: 0,0:07:23.86,0:07:26.23,Default,,0000,0000,0000,,Я знаю... я знаю.
Dialogue: 0,0:07:29.94,0:07:31.53,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:07:32.57,0:07:33.97,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:07:34.24,0:07:36.97,Default,,0000,0000,0000,,Что-то твёрдое упирается мне в щеку.
Dialogue: 0,0:07:40.68,0:07:41.84,Default,,0000,0000,0000,,Иссун...
Dialogue: 0,0:07:42.01,0:07:43.85,Default,,0000,0000,0000,,Я хочу чтобы ты остался там пока...
Dialogue: 0,0:07:44.12,0:07:47.18,Default,,0000,0000,0000,,Я хочу чувствовать тебя так много, как только смогу...
Dialogue: 0,0:07:54.03,0:07:55.08,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:07:55.16,0:07:57.69,Default,,0000,0000,0000,,Смотри на меня. Хорошо? Хорошо?
Dialogue: 0,0:07:58.16,0:08:04.93,Default,,0000,0000,0000,,Я всегда делаю неприличные вещи думая о тебе!
Dialogue: 0,0:08:05.34,0:08:08.17,Default,,0000,0000,0000,,Играю с собой так...
Dialogue: 0,0:08:10.74,0:08:16.77,Default,,0000,0000,0000,,Я видела как ты смотришь на грудь профессора развратным взглядом.
Dialogue: 0,0:08:16.92,0:08:21.08,Default,,0000,0000,0000,,Я... я хотела чтобы ты смотрел и на мой бюст...
Dialogue: 0,0:08:21.29,0:08:23.26,Default,,0000,0000,0000,,Я играла с моей грудью думая об этом.
Dialogue: 0,0:08:23.49,0:08:28.65,Default,,0000,0000,0000,,И моя грудь становилось такой чувствительной.
Dialogue: 0,0:08:31.96,0:08:35.37,Default,,0000,0000,0000,,Мне так стыдно когда ты смотришь на меня...
Dialogue: 0,0:08:35.47,0:08:37.06,Default,,0000,0000,0000,,Я стесняюсь, но...
Dialogue: 0,0:08:39.01,0:08:40.60,Default,,0000,0000,0000,,Мой орешек...
Dialogue: 0,0:08:40.74,0:08:42.83,Default,,0000,0000,0000,,Нет, мой клитор...
Dialogue: 0,0:08:43.08,0:08:44.67,Default,,0000,0000,0000,,Он увеличивается...
Dialogue: 0,0:08:44.81,0:08:47.24,Default,,0000,0000,0000,,Увеличивается!
Dialogue: 0,0:08:52.45,0:08:56.82,Default,,0000,0000,0000,,Моё ухо... ухо!
Dialogue: 0,0:09:00.96,0:09:04.52,Default,,0000,0000,0000,,Так много льётся!
Dialogue: 0,0:09:21.88,0:09:24.44,Default,,0000,0000,0000,,Sorry, Иссун...
Dialogue: 0,0:09:35.06,0:09:37.03,Default,,0000,0000,0000,,Не могу уснуть!
Dialogue: 0,0:09:50.44,0:09:52.04,Default,,0000,0000,0000,,Хорошо, свяжи её.
Dialogue: 0,0:09:52.21,0:09:53.34,Default,,0000,0000,0000,,Есть.
Dialogue: 0,0:10:21.44,0:10:22.00,Default,,0000,0000,0000,,Ну...
Dialogue: 0,0:10:22.07,0:10:26.01,Default,,0000,0000,0000,,...если мы договоримся с твоим отцом, то отпустим тебя ничего не сделав.
Dialogue: 0,0:10:26.78,0:10:28.14,Default,,0000,0000,0000,,Сиди тихо...
Dialogue: 0,0:10:30.02,0:10:31.42,Default,,0000,0000,0000,,Ой... страшно, страшно.
Dialogue: 0,0:10:31.58,0:10:35.45,Default,,0000,0000,0000,,Если б мы тебя не связали, ты наверное укусила бы нас...
Dialogue: 0,0:10:37.96,0:10:39.39,Default,,0000,0000,0000,,Слушай, девочка.
Dialogue: 0,0:10:39.79,0:10:45.09,Default,,0000,0000,0000,,Ты не вернёшься домой невредимой, если будешь мешать нам.
Dialogue: 0,0:10:45.70,0:10:50.53,Default,,0000,0000,0000,,Пока ты жива, твой идиот папаша будет платить...
Dialogue: 0,0:10:50.74,0:10:51.96,Default,,0000,0000,0000,,Аники.
Dialogue: 0,0:10:53.14,0:10:56.37,Default,,0000,0000,0000,,Я хочу сделать это с ней...
Dialogue: 0,0:10:56.68,0:10:59.65,Default,,0000,0000,0000,,Я хочу поиграть с её влагалищем, пока на ней одеты трусики...
Dialogue: 0,0:10:59.78,0:11:06.05,Default,,0000,0000,0000,,Затем я хочу понюхать её грязные трусики и вставить ей.
Dialogue: 0,0:11:06.19,0:11:09.02,Default,,0000,0000,0000,,Мне нравится запах мочи!
Dialogue: 0,0:11:09.26,0:11:10.55,Default,,0000,0000,0000,,Эй, девочка.
Dialogue: 0,0:11:10.69,0:11:12.75,Default,,0000,0000,0000,,Ты слышала что мой напарник сказал...
Dialogue: 0,0:11:12.99,0:11:14.69,Default,,0000,0000,0000,,Хочешь сделать то что он говорит?
Dialogue: 0,0:11:16.30,0:11:17.32,Default,,0000,0000,0000,,Черт.
Dialogue: 0,0:11:17.46,0:11:19.90,Default,,0000,0000,0000,,Я могу хоть что-нибудь сделать?
Dialogue: 0,0:11:27.21,0:11:31.17,Default,,0000,0000,0000,,Я обожаю женские трусики!
Dialogue: 0,0:11:34.61,0:11:36.91,Default,,0000,0000,0000,,Даже не думай сбежать.
Dialogue: 0,0:11:37.15,0:11:40.81,Default,,0000,0000,0000,,Если попытаешься что-нибудь выкинуть, я спущу его на тебя.
Dialogue: 0,0:11:47.43,0:11:49.05,Default,,0000,0000,0000,,Что ты делаешь?
Dialogue: 0,0:11:49.60,0:11:51.15,Default,,0000,0000,0000,,Придурок!
Dialogue: 0,0:11:51.33,0:11:53.92,Default,,0000,0000,0000,,Пока я не разрешу, даже не трогай её!
Dialogue: 0,0:11:55.67,0:12:01.30,Default,,0000,0000,0000,,А тебе лучше молиться, что вернешься домой невредимой...
Dialogue: 0,0:12:01.44,0:12:03.50,Default,,0000,0000,0000,,Я не трону её.
Dialogue: 0,0:12:03.78,0:12:06.14,Default,,0000,0000,0000,,Да, рассчитываю на тебя.
Dialogue: 0,0:12:13.55,0:12:17.11,Default,,0000,0000,0000,,Где он? Где он?
Dialogue: 0,0:12:17.49,0:12:21.98,Default,,0000,0000,0000,,Я очень хочу вставить ей...
Dialogue: 0,0:12:22.23,0:12:23.20,Default,,0000,0000,0000,,Лиз!
Dialogue: 0,0:12:24.46,0:12:26.16,Default,,0000,0000,0000,,Тихо!
Dialogue: 0,0:12:26.57,0:12:27.53,Default,,0000,0000,0000,,Слушай.
Dialogue: 0,0:12:27.67,0:12:29.86,Default,,0000,0000,0000,,Скоро у тебя может появиться шанс сбежать.
Dialogue: 0,0:12:29.97,0:12:30.94,Default,,0000,0000,0000,,Поэтому...
Dialogue: 0,0:12:31.07,0:12:34.84,Default,,0000,0000,0000,,Я больше не могу!
Dialogue: 0,0:12:34.97,0:12:38.50,Default,,0000,0000,0000,,Мой член начинает болеть...
Dialogue: 0,0:12:44.88,0:12:47.48,Default,,0000,0000,0000,,Э? Как так?
Dialogue: 0,0:13:05.54,0:13:09.17,Default,,0000,0000,0000,,Нет! Я не хочу это!
Dialogue: 0,0:13:10.14,0:13:13.24,Default,,0000,0000,0000,,Вставлять и вынимать так приятно!
Dialogue: 0,0:13:13.51,0:13:16.85,Default,,0000,0000,0000,,Лиз, потерпи ещё немного.
Dialogue: 0,0:13:16.95,0:13:18.47,Default,,0000,0000,0000,,У меня скоро будет оргазм?
Dialogue: 0,0:13:18.58,0:13:19.57,Default,,0000,0000,0000,,У меня?
Dialogue: 0,0:13:19.72,0:13:23.38,Default,,0000,0000,0000,,Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Dialogue: 0,0:13:31.13,0:13:32.72,Default,,0000,0000,0000,,Хватит...
Dialogue: 0,0:13:32.87,0:13:35.36,Default,,0000,0000,0000,,Иссун, помоги мне...
Dialogue: 0,0:13:40.31,0:13:42.60,Default,,0000,0000,0000,,Нет!
Dialogue: 0,0:13:51.65,0:13:55.14,Default,,0000,0000,0000,,Грудь я тоже люблю.
Dialogue: 0,0:13:57.59,0:13:59.22,Default,,0000,0000,0000,,У тебя есть молоко?
Dialogue: 0,0:13:59.76,0:14:01.25,Default,,0000,0000,0000,,Есть?
Dialogue: 0,0:14:02.60,0:14:03.93,Default,,0000,0000,0000,,Нет...
Dialogue: 0,0:14:04.10,0:14:07.12,Default,,0000,0000,0000,,Иссун, помоги...
Dialogue: 0,0:14:10.17,0:14:11.26,Default,,0000,0000,0000,,Нет.
Dialogue: 0,0:14:12.77,0:14:15.04,Default,,0000,0000,0000,,Там становится мокро.
Dialogue: 0,0:14:23.78,0:14:26.68,Default,,0000,0000,0000,,Э? Почему не входит.
Dialogue: 0,0:14:42.70,0:14:44.50,Default,,0000,0000,0000,,Мой глаз... мой глаз!
Dialogue: 0,0:14:44.60,0:14:45.76,Default,,0000,0000,0000,,Он горит!
Dialogue: 0,0:14:45.91,0:14:49.47,Default,,0000,0000,0000,,Мой глаз... что с ним случилось?
Dialogue: 0,0:14:50.11,0:14:51.47,Default,,0000,0000,0000,,Глаз...
Dialogue: 0,0:15:12.03,0:15:14.97,Default,,0000,0000,0000,,Ты должна быть послушной.
Dialogue: 0,0:15:15.13,0:15:18.70,Default,,0000,0000,0000,,Ты не можешь помолчать?
Dialogue: 0,0:15:20.87,0:15:22.64,Default,,0000,0000,0000,,Бесполезный дурак!
Dialogue: 0,0:15:23.61,0:15:27.60,Default,,0000,0000,0000,,Не хотел причинять тебе боль, но ты не оставила мне выбора.
Dialogue: 0,0:15:27.78,0:15:32.48,Default,,0000,0000,0000,,Ты даже не можешь следовать моим простым инструкциям.
Dialogue: 0,0:15:32.79,0:15:33.95,Default,,0000,0000,0000,,Поэтому...
Dialogue: 0,0:15:34.65,0:15:38.05,Default,,0000,0000,0000,,Я сломаю тебе колени, чтобы ты не сбежала!
Dialogue: 0,0:15:55.41,0:15:57.84,Default,,0000,0000,0000,,Я прожил такую короткую жизнь...
Dialogue: 0,0:15:58.61,0:16:00.37,Default,,0000,0000,0000,,Ничего хорошего не произошло...
Dialogue: 0,0:16:01.41,0:16:07.18,Default,,0000,0000,0000,,Хотя, узнать то что я нравлюсь Лиз и заниматься этим с профессором, было приятно...
Dialogue: 0,0:16:07.42,0:16:09.55,Default,,0000,0000,0000,,Единственное что я могу вспомнить это любовные дела.
Dialogue: 0,0:16:09.69,0:16:11.85,Default,,0000,0000,0000,,Плохой из меня человек...
Dialogue: 0,0:16:11.99,0:16:12.98,Default,,0000,0000,0000,,Э?
Dialogue: 0,0:16:13.09,0:16:19.46,Default,,0000,0000,0000,,Если подумать, с таким маленьким телом, я никак не мог остановить стальную трубу...
Dialogue: 0,0:16:19.63,0:16:23.00,Default,,0000,0000,0000,,Мой предок был бесполезен до самого конца...
Dialogue: 0,0:16:23.14,0:16:24.63,Default,,0000,0000,0000,,Идиот.
Dialogue: 0,0:16:25.80,0:16:28.27,Default,,0000,0000,0000,,Похоже я теряю сознание...
Dialogue: 0,0:16:29.44,0:16:30.97,Default,,0000,0000,0000,,A, бесполезный!
Dialogue: 0,0:16:33.21,0:16:37.11,Default,,0000,0000,0000,,Возможно я могу помочь тебе и этой девочке.
Dialogue: 0,0:16:37.25,0:16:38.27,Default,,0000,0000,0000,,Правда?
Dialogue: 0,0:16:38.42,0:16:40.61,Default,,0000,0000,0000,,Всё-таки я очень добрый.
Dialogue: 0,0:16:40.95,0:16:42.39,Default,,0000,0000,0000,,Тогда поспеши!
Dialogue: 0,0:16:43.22,0:16:44.45,Default,,0000,0000,0000,,Прошу.
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:50.12,Default,,0000,0000,0000,,Я не могу позволить нашему роду прерваться.
Dialogue: 0,0:16:50.36,0:16:51.83,Default,,0000,0000,0000,,Тогда поспеши!
Dialogue: 0,0:17:03.54,0:17:04.63,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:17:06.41,0:17:08.35,Default,,0000,0000,0000,,Я так рада...
Dialogue: 0,0:17:09.38,0:17:12.44,Default,,0000,0000,0000,,Иссун прыгнул головой вперед на трубу, а потом была вспышка.
Dialogue: 0,0:17:12.58,0:17:14.45,Default,,0000,0000,0000,,Ты отлетел и...
Dialogue: 0,0:17:14.65,0:17:19.11,Default,,0000,0000,0000,,После вспышки, ты вернулся к своему прежнему размеру...
Dialogue: 0,0:17:19.49,0:17:22.79,Default,,0000,0000,0000,,Я так рада...
Dialogue: 0,0:17:33.01,0:17:36.50,Default,,0000,0000,0000,,Похоже мой предок всё-таки был полезен...
Dialogue: 0,0:17:46.15,0:17:49.35,Default,,0000,0000,0000,,Иссун... я чувствую твоё сердцебиение.
Dialogue: 0,0:17:49.49,0:17:51.32,Default,,0000,0000,0000,,Оно как у меня...
Dialogue: 0,0:17:52.09,0:17:53.58,Default,,0000,0000,0000,,Ты права, Лиз.
Dialogue: 0,0:17:53.96,0:17:55.39,Default,,0000,0000,0000,,Твоё сердцебиение...
Dialogue: 0,0:17:58.66,0:18:01.13,Default,,0000,0000,0000,,Твой пенис увеличивается.
Dialogue: 0,0:18:01.27,0:18:03.13,Default,,0000,0000,0000,,Лиз, подожди!
Dialogue: 0,0:18:04.17,0:18:07.54,Default,,0000,0000,0000,,Никто нам теперь не помешает.
Dialogue: 0,0:18:07.71,0:18:10.68,Default,,0000,0000,0000,,Nothing to obstruct.
Dialogue: 0,0:18:07.71,0:18:10.68,Default2,,0000,0000,0000,,Никаких препятствий.
Dialogue: 0,0:18:10.88,0:18:13.37,Default,,0000,0000,0000,,Сейчас мы займёмся сексом.
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:16.35,Default,,0000,0000,0000,,Прямо тут?
Dialogue: 0,0:18:19.28,0:18:22.31,Default,,0000,0000,0000,,Точно, нас могут увидеть.
Dialogue: 0,0:18:24.22,0:18:27.92,Default,,0000,0000,0000,,Я люблю тебя, Иссун.
Dialogue: 0,0:18:28.09,0:18:31.89,Default,,0000,0000,0000,,Значит те слова что ты мне сказал не правда?
Dialogue: 0,0:18:32.03,0:18:33.22,Default,,0000,0000,0000,,Я люблю тебя...
Dialogue: 0,0:18:33.37,0:18:35.13,Default,,0000,0000,0000,,Я люблю тебя, но...
Dialogue: 0,0:18:35.67,0:18:38.40,Default,,0000,0000,0000,,Тогда заниматься сексом естественно.
Dialogue: 0,0:18:44.54,0:18:47.14,Default,,0000,0000,0000,,Твой пенис стал такой липкий.
Dialogue: 0,0:18:54.79,0:18:56.58,Default,,0000,0000,0000,,Подожди минутку!
Dialogue: 0,0:18:56.72,0:18:59.35,Default,,0000,0000,0000,,Ты не хочешь заниматься этим со мной?
Dialogue: 0,0:18:59.49,0:19:01.86,Default,,0000,0000,0000,,Дело не в этом...
Dialogue: 0,0:19:02.49,0:19:05.40,Default,,0000,0000,0000,,Это ведь наш первый раз, поэтому...
Dialogue: 0,0:19:05.73,0:19:07.49,Default,,0000,0000,0000,,Нам надо больше...
Dialogue: 0,0:19:08.00,0:19:11.96,Default,,0000,0000,0000,,O, ты хочешь в миссионерской позиции?
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:15.33,Default,,0000,0000,0000,,Похоже она не поняла...
Dialogue: 0,0:19:15.44,0:19:16.74,Default,,0000,0000,0000,,Ну да ладно.
Dialogue: 0,0:19:23.58,0:19:25.14,Default,,0000,0000,0000,,Не волнуйся...
Dialogue: 0,0:19:59.85,0:20:02.29,Default,,0000,0000,0000,,Нет, не так...
Dialogue: 0,0:20:08.36,0:20:09.85,Default,,0000,0000,0000,,Так туго!
Dialogue: 0,0:20:11.10,0:20:15.19,Default,,0000,0000,0000,,Иссун, так горячо... выходит!
Dialogue: 0,0:20:19.91,0:20:21.87,Default,,0000,0000,0000,,Прости. Я кончил внутри...
Dialogue: 0,0:20:23.84,0:20:25.83,Default,,0000,0000,0000,,Ты извиняешься?
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:29.97,Default,,0000,0000,0000,,Я была очень рада...
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:34.35,Default,,0000,0000,0000,,Твой пенис всё ещё полон сил!
Dialogue: 0,0:20:34.59,0:20:36.05,Default,,0000,0000,0000,,Never tapped.
Dialogue: 0,0:20:34.59,0:20:36.05,Default2,,0000,0000,0000,,Никогда не устаёт.
Dialogue: 0,0:20:37.36,0:20:39.62,Default,,0000,0000,0000,,Я тоже могу продолжать...
Dialogue: 0,0:20:40.16,0:20:41.56,Default,,0000,0000,0000,,Ещё.
Dialogue: 0,0:20:41.66,0:20:43.06,Default,,0000,0000,0000,,Once more?
Dialogue: 0,0:20:41.66,0:20:43.06,Default2,,0000,0000,0000,,Ещё раз?
Dialogue: 0,0:20:55.24,0:20:58.41,Default,,0000,0000,0000,,Он так глубоко...
Dialogue: 0,0:21:05.48,0:21:06.51,Default,,0000,0000,0000,,Нет...
Dialogue: 0,0:21:06.62,0:21:08.45,Default,,0000,0000,0000,,Иссун... Иссун...
Dialogue: 0,0:21:08.59,0:21:10.99,Default,,0000,0000,0000,,Моя грудь... нет...
Dialogue: 0,0:21:24.70,0:21:27.70,Default,,0000,0000,0000,,Лиз, подними ноги и начни двигаться сама.
Dialogue: 0,0:21:28.14,0:21:30.40,Default,,0000,0000,0000,,Тогда моя приватная зона будет видна.
Dialogue: 0,0:21:30.71,0:21:31.94,Default,,0000,0000,0000,,Я стесняюсь.
Dialogue: 0,0:21:32.11,0:21:34.20,Default,,0000,0000,0000,,Но так будет намного приятней?
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:35.40,Default,,0000,0000,0000,,Да.
Dialogue: 0,0:21:44.09,0:21:46.39,Default,,0000,0000,0000,,Я скоро кончу.
Dialogue: 0,0:21:46.99,0:21:50.39,Default,,0000,0000,0000,,Нет, doggy style, нет.
Dialogue: 0,0:22:36.44,0:22:38.00,Default,,0000,0000,0000,,Эй, Иссун?
Dialogue: 0,0:22:39.08,0:22:42.01,Default,,0000,0000,0000,,Когда мы поженимся?
Dialogue: 0,0:22:42.28,0:22:43.75,Default,,0000,0000,0000,,O, да...
Dialogue: 0,0:22:44.08,0:22:45.91,Default,,0000,0000,0000,,Давай после выпускного.
Dialogue: 0,0:22:46.05,0:22:51.18,Default,,0000,0000,0000,,Мне стыдно, но у меня нет уверенности или денег чтобы сделать тебя счастливой...
Dialogue: 0,0:22:51.36,0:22:52.95,Default,,0000,0000,0000,,Деньги не проблема...
Dialogue: 0,0:22:53.29,0:22:55.38,Default,,0000,0000,0000,,Это не так.
Dialogue: 0,0:22:55.49,0:22:59.83,Default,,0000,0000,0000,,Я должен сделать тебя счастливой своими силами.
Dialogue: 0,0:22:59.97,0:23:02.87,Default,,0000,0000,0000,,Хорошо, если Иссун так говорит.
Dialogue: 0,0:23:07.24,0:23:08.90,Default,,0000,0000,0000,,Иссунбаши-кун! Томо!
Dialogue: 0,0:23:13.18,0:23:14.15,Default,,0000,0000,0000,,Томо!
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:16.65,Default,,0000,0000,0000,,Почему ты ушел без меня?
Dialogue: 0,0:23:17.12,0:23:18.58,Default,,0000,0000,0000,,Мои запасные трусики...
Dialogue: 0,0:23:20.05,0:23:21.54,Default,,0000,0000,0000,,А кто эта девушка?
Dialogue: 0,0:23:22.09,0:23:23.32,Default,,0000,0000,0000,,Его жена!
Dialogue: 0,0:23:27.33,0:23:28.59,Default,,0000,0000,0000,,Послушай...
Dialogue: 0,0:23:31.73,0:23:33.10,Default,,0000,0000,0000,,Иссунбаши-кун!
Dialogue: 0,0:23:33.23,0:23:34.96,Default,,0000,0000,0000,,Это значит, ты женился?
Dialogue: 0,0:23:35.10,0:23:39.54,Default,,0000,0000,0000,,Ты мне так нравишься, мне даже снится что мы занимаемся сексом!
Dialogue: 0,0:23:39.67,0:23:41.87,Default,,0000,0000,0000,,Поэтому я подумала я должна рассказать о своих чувствах.
Dialogue: 0,0:23:42.01,0:23:44.60,Default,,0000,0000,0000,,Я пришла сюда чтобы сказать об этом...
Dialogue: 0,0:23:45.38,0:23:47.07,Default,,0000,0000,0000,,Так нельзя!
Dialogue: 0,0:23:47.55,0:23:49.24,Default,,0000,0000,0000,,Послушайте...
Dialogue: 0,0:23:49.98,0:23:53.04,Default,,0000,0000,0000,,Наша свадьба еще не окончательно решена...
Dialogue: 0,0:23:53.69,0:23:56.15,Default,,0000,0000,0000,,Хотя думаю мы уже помолвлены...
Dialogue: 0,0:23:56.42,0:23:57.62,Default,,0000,0000,0000,,Иссун!
Dialogue: 0,0:23:57.76,0:24:00.45,Default,,0000,0000,0000,,Почему ты не говоришь честно?
Dialogue: 0,0:24:00.59,0:24:05.19,Default,,0000,0000,0000,,В постели ты говорил мне что возьмёшь меня в жены, после выпускного!
Dialogue: 0,0:24:05.36,0:24:06.46,Default,,0000,0000,0000,,Что?
Dialogue: 0,0:24:10.80,0:24:13.13,Default,,0000,0000,0000,,Ну, ну, успокойтесь...
Dialogue: 0,0:24:13.34,0:24:15.20,Default,,0000,0000,0000,,Тогда кто это будет?
Dialogue: 0,0:24:19.74,0:24:20.84,Default,,0000,0000,0000,,Ну как?
Dialogue: 0,0:24:20.95,0:24:26.51,Default,,0000,0000,0000,,Это замечательно быть окруженным богатыми и красивыми женщинами?
Dialogue: 0,0:24:28.25,0:24:29.45,Default,,0000,0000,0000,,Неважно.
Dialogue: 0,0:24:29.62,0:24:31.38,Default,,0000,0000,0000,,Помоги мне выкрутится!
Dialogue: 0,0:24:32.02,0:24:33.22,Default,,0000,0000,0000,,Что не так?
Dialogue: 0,0:24:33.36,0:24:34.99,Default,,0000,0000,0000,,Ты ни на что не годен!
Dialogue: 0,0:24:35.13,0:24:37.89,Default,,0000,0000,0000,,Проблема не в этом...
Dialogue: 0,0:24:43.03,0:24:45.43,Default,,0000,0000,0000,,Сколько можно!
Dialogue: 0,0:24:58.32,0:24:59.75,Default,,0000,0000,0000,,Томо?
Dialogue: 0,0:25:00.25,0:25:02.48,Default,,0000,0000,0000,,Куда он пропал?
Dialogue: 0,0:25:02.75,0:25:04.02,Default,,0000,0000,0000,,Иссун?
Dialogue: 0,0:25:13.43,0:25:14.40,Default,,0000,0000,0000,,Томо!
Dialogue: 0,0:25:14.53,0:25:15.69,Default,,0000,0000,0000,,Иссунбаши-кун!
Dialogue: 0,0:25:15.80,0:25:17.10,Default,,0000,0000,0000,,Иссун!


