Десерт для вампира
С тех пор, как я начал встречаться с Сетагайей Мари,
я пребываю в состоянии тревоги.
Эта...
связь с озабоченной вампиршей.
Девчонка ненасытная.
Так и знал, для неё я не единственный мужчина!
Хорошо-то как!
Ты уже пять раз кончил,
но всё ещё продолжаешь.
Так приятно!
Твой член больше, чем у Канзаки-куна,
он таранит мою киску!
Да!
До самого конца
втыкай свой член...
Как всегда, это великолепно.
Жить без этого не могу.
Ты так много кончил,
Канзоки-кун так меня не удволетворяет...
не удволетворяет...
Что-то подобное там и происходит!
...-кун.
Канзаки-кун, подъём!
Что с тобой?
Все уже домой ушли.
Я думал!
И я решил, что нам надо поговорить!
Пусть мы сейчас и пара,
я для тебя лишь пища...
Это тупик...
Хочешь сказать, что ты бросаешь меня?!
Да нет же!
Как жестоко, Канзаки-кун.
Мои вампирские способности ещё так малы...
Но...
я не договорил...
Сиськи у меня маленькие,
а Канзаки-куну большие нравятся...
У тебя температуры нет?
Так и я говорю, что это не повод расставаться!
Что ты хочешь, чтоб я сделала?!
Вот...
так...
Что ты делаешь?!
Эй, я тебя спрашиваю!
Раньше такого не было.
Получается,
тебе наскучило моё тело?!
Ну ничего.
Ты так меня и не слушаешь.
Такой вид
моего тела сведёт с ума
твой член и он вскочит как миленький.
Ой-ёй!
Уже встаёт?
Это приятно...
Но сейчас не время!
Значит не сработало.
Ня!
А если так?
Киска кошечки...
отымей её сзади как дикий зверь.
Та-так же...
нечестно...
Моя киска мяучит...
когда ты входишь...
Канзаки-кун, кого желаешь? ~ня!
Кошечек?
Кроликов?
Других женщин?
Кого угодно!
Говорю,
нет же!
Чтоб ты...
всегда...
была только моей!
Это... так?
Я очень хочу!
Ты мне нравишься,
и секс нравится.
Канзаки-кун, я никогда тебя не брошу!
Ма-Мари!
Кончаю!
Я... сейчас кончу!
Я тоже кончаю!
Вытекает!
Люблю.
Правда люблю.
Эй-эй!
Сходим в гости к моей семье?
А можно?
Да!
Канзоки-кун
познакомится с моей мамой.
Э... то...
Как я помню, твоя мама сущий монстр.
Так и есть.
А я выживу?
Не бери в голову.
Не станет же она есть парня дочери.
Наверно...
Э? Наверно?..
Канзоки-кун, может ещё пошалим?
Ты зубы мне не заговаривай!
Перевод с китсаба (ಠ_ಠ) –
торрент иваниваныч (pornolab.net).