Если честно, это была ужасная встреча.
Первым человеком, который написал мне любовное письмо
была милая девочка из параллельного класса.
Дорогой Канзаки-кун. Я жду тебя на школьном складе после школы. Пожалуйста, приди.
Я был в расцвете моей юности,
и если бы вы сказали, что я слишком многого ждал от этой встречи,
то были бы правы.
Но...
Удар ногой - это единственное, чего я дождался.
Вот так!
Hentai_Panic представляет:
Угости меня своей спермой
Обед для вампира
Ах ты! Дура!
Что это вообще было?!
А? Обычно люди отключаются от первого удара...
Крепкий орешек чтоль?
Хватит нести ерунду!
Ты вызвала меня сюда только для того, чтобы ушатать?
П-по-по-по...
Пожалуйста, успокойся, Канзаки-кун!
Извини.
Я... эм... мне нужна кровь...
Ха? Кровь нужна?
А точно не мозги?
Нет-нет, кровь!
Твоя энергия и жизнерадостность так бросается в глаза...
Ты такой аппетитный...
Про... сти...
Эта девчонка... только что меня укусила...
Эй?..
П... прости... я...
Я немного не переношу вкус сырой крови...
Ну и... что?
То есть, я вампир, но не люблю кровь.
Однако могу питаться любой другой биологической жидкостью!
Эй.
До сих пор я потребляла энергию через пот и слюну!
Но кровь всё равно остаётся самым эффективным способом!
Эй, послушай уже, ненормальная!
Эй! Я не ненормальная!
Заткнись! Я не собираюсь потакать твоим фантазиям!
Фантазиям?
О, так ты мне не веришь?
Раз так...
Стоит тебе увидеть их, как у тебя глаза на лоб полезут.
Они настоящие?
Эм, теперь ты мне веришь?
Я, эм, просто очень голодна...
Не мог бы ты дать мне немного своего пота или слюны?
Мне много не надо! Ну пожалуйста!
Говоришь, подходят любые выделения?
Э? Так ты мне поможешь?
О, конечно. Однако...
Пот не дам, но если хочешь моего семени, то я не против.
Семени...
Понятно, правда, это немного смущает.
Но выглядит очень питательно.
Хорошо, я сделаю это.
Тогда, давай-ка выжмем немного!
Ау, ау, ау!
А? Оно не выходит.
Дура чтоль? Это делается совсем по-другому!
Это тебе не корову доить.
Ты должна лизать и сосать его, и делать так, чтобы было приятно!
Лизать...
И сосать...
Ясно...
Что мне ещё сказать... она... ничего не умеет.
Ему правда такое нравится?
Лизать самый кончик — недостаточно. Ты должна заглатывать его и сосать.
Поняла.
Э? Ох...
Что такое?.. Я ведь ничего ей не говорил! Откуда эта напористость?
Ну, наверное, так и надо...
С головой она не дружит, но, видимо, в некоторых ситуациях действует интуитивно.
Если бы только у неё были сиськи побольше...
Тогда я бы смог сделать неплохой сиськотрах.
Вкусно...
Ну да ладно. Я ведь девственник. Мне многого не надо.
А? Моя грудь неожиданно стала тяжелее?
Что?
Канзаки-кун, что происходит?
Хотел бы я знать!
Нет, всё хорошо! Классно!
О, хорошо?
Я одолжу их на секундочку.
Сделаем так!
Нет...
Я всегда хотел это попробовать!
Стой...
А, прости. Было больно?
Н-нет...
Раз тебе так приятно...
Моя грудь такая мягкая.
Ты тоже их слышишь? Эти эротические звуки.
Вся грудь мокрая...
Это невероятно! Могу умереть счастливым!
Кончай скорее!
Позволь мне выпить твоей спермы.
Я больше не могу!
Ура! Вот и сперма!
Такая густая!
Твоя жизненная энергия всасывается в меня!
В-вот как.
Кажется, ты долго её копил.
Неужели... это твой первый раз?
Не твоё дело!
А мне это даже нравится.
Что ж, в этот раз я буду ублажать твой член немного по-другому.
Эй!
Просто расслабься. Двигаться буду я.
Что такое?.. Так туго...
Так вот каково внутри девушки!
У Канзаки-куна такой большой... и твёрдый...
Классно!
Меня прямо распирает изнутри.
С чего такая внезапная смена характера?!
А с того.
Тебе же нравятся такие девочки, правда?
Я тебя насквозь вижу, Канзаки-кун.
Видишь? Тебе нравится, когда я так двигаю бёдрами...
И упираюсь грудью в твоё лицо, верно?
Эта девчонка... теперь она даже говорит по-другому.
Это что, какая-то вампирская особенность?
Да без разницы!
Не будь такой нахальной, дура!
Нет! Не надо!
Что такое? Слаба на крылышки?
Ну, тогда...
Сейчас я их ещё потрогаю!
Нет... нельзя...
Что такое? Твоя киска сжимается всё сильнее!
Это неправда!
Моя... к-киска... не...
Нет... мне так хорошо, что я не могу...
Что? Кончаешь? Хочешь кончить?
Я сейчас кончу!
Твой пенис раздувается во мне!
Давай скорее кончай!
Пусть моя киска узнает вкус твоего семени!
Что-то горячее вышло!
Моя киска дёргается...
Прикинь, а я недавно девственности лишился!
Канзаки-кун!
Спасибо за тот раз!
Я хочу тебе кое-что сказать.
Характер восстановился...
Как и грудь...
Моя мама мне недавно сказала...
Оказывается я полукровка — гибрид вампира и суккуба!
Она скрывала это до тех пор,
пока я не получу сексуальный опыт.
А?
Моя натура пробудилась только потому,
что ты очень мне подошёл.
И моя грудь становится больше именно из-за этого.
Вот как.
Итак, отныне ты будешь кормить меня своим семе—
Только если ты вправишь себе мозги!
Обед для вампира. Всё включено.
Канзаки-кун! Уже обед!
Пора кушать! Я сейчас помру от голода!
Канзаки-кун... Канзаки-кун...
Опять они.
Эй, стой, не торопись!
Они такие шумные. И так каждый день!
Эй, не надо об меня тереться!
Эй! Отпусти!
Давай, пошли!
Ты меня покормишь? Правда?
Класс музыки
Эй, пожалуйста, прекрати приставать ко мне в классе. Целоваться и липнуть запрещено.
А? Но я была голодна...
Это всё, о чём ты можешь думать?
Она называет себя гибридом суккуба и вампира,
и питается на жизненной энергией людей.
Видимо, моя энергия подходит ей лучше всего,
поэтому, каждый день, в полдень, она приходит покушать.
Иными словами, у неё нет никаких чувств ко мне...
Нет, не то чтобы это меня расстраивало.
Но всё же...
Мы каждый день это делаем,
но она совсем не учится...
Давай, будь более эротичной!
И ещё, сделай что-нибудь с этими крошечными сиськами.
О, снова увеличить свою грудь?
Она тебе так нравится, озорник?
Но всё-таки... почему её характер тоже меняется?
Неужели и он зависит от моих желаний?
О, Канзаки-кун, человек с планеты сисек,
поласкать ли мне вашу палочку?
Её грудь такая мягкая и эластичная!
Он дёргается... Так мило!
Она держит слюну, поэтому в её ротике очень тепло и приятно!
Отлично сосёт!
Рановато, но я уже кончаю!
Чёрт, кто это?...
Только не эти парни!
О, это же Канзаки.
А я всё думал, куда это вы пропадаете в обед. Вот значит где вы прячетесь.
В классе ты тише воды и ниже травы,
а тут, значит, доминируешь?
Ты нарушаешь общественный порядок, лучше прекращай.
Что не так, Канзаки-кун?
Давай продолжим!
Ты вообще понимаешь, что происходит?
Слушай, почему ты выбрала именно его?
Он ведь ни в учебе, ни в спорте не выделяется.
Сам по себе он — никто.
Мы на порядок круче.
А? О чём ты говоришь?
Вы ни в коем случае не сможете заменить Канзаки-куна.
Не говоря уже об этой слабой энергии, что исходит от вас.
Ваша энергия — ничто, по сравнению с семенем Канзаки-куна!
Эй, довольно уже...
Вы мешаете мне кушать, так что, прошу, уходите.
Кого это ты назвала...
Больно!
слабым, дура?!
Что ты делаешь? Хватит мешать мне кушать!
Хватит! Отпусти Сетагаю!
Успокойся, тебя это не касается.
Эй, отпусти!
Что это?
Заткнись и наблюдай!
Чёрт!
Канзаки-кун!
А? По-моему они были больше...
Показалось?
Эй! Я сказал хватит!
И кто у нас теперь слабый?
Я хотел не меньше размера D!
Её тело не изменяется...
Она не использует свою силу?
Ты ведь умеешь делать миньет?
Каждый день сосёшь у Кандзаки, верно?
Ну-ка сравни с нашими.
Нет! После того, как я узнала семя Канзаки-куна, ваше жидкое семя не подойдёт...
Не попробуешь — не узнаешь!
Что такое? Она вообще не умеет сосать!
Хорошенько потренируй её, Канзаки-кун!
Прекратите! Вы что, не видите, что ей не нравится?
Ну-ка, давай. Поработай ручками.
Что ты делаешь? Ты позволяешь им тобой управлять...
Куда делось всё твоё упрямство?
Не делай такое грустное лицо!
Этим ты их только радуешь!
Что? Что случилось?
Дура! Ты меня укусила!
Видишь ли, я нарочно.
Но не беспокойся, я доведу всё до конца.
Что?
Скажу точнее: я заставлю тебя выпустить из себя всё.
О чём говорит эта женщина?!
Так вот, ты, например, полный мазохист, как я погляжу.
Тебе нравится чувствовать боль одновременно с удовольствием, правда?
А ты,
любишь, чтобы тебя ласкали вот тут, правда?
Как она... так внезапно...
Вперёд, мальчики, не отставайте!
Я не могу... я сейчас...
Я тоже... кончаю...
Вы уже кончаете?
Ну вы и мазохисты.
Ну-ка, давайте оценим вкус...
Ха? Не так уж и плохо.
Только что... она услышала мои мысли?
Хотя она и не реагировала на то, что говорят эти парни...
Твой член. У тебя стояк, Канзаки-кун.
Эй, эй.
И всё-таки Кандзаки-кун — лучший.
Прекрати! Я не хочу делать это у всех на глазах!
Точно! Я забыла!
Канзаки-кун любит только большую грудь!
Нет! Я совсем не об этом!
Это что, крылья?!
Ты какой-то монстр?
Мне не нравится, когда так говорят...
Я суккуб. Плюс вампир.
Хорошенько это запомни.
Стой!
Единственный, кто может удовлетворить меня...
Единственный, кто может накормить меня...
Это Кандзаки-кун!
Хватит молоть чепуху!
Лучше руки мне развяжи!
Ни за что! Мне так больше нравится.
А сам-то возбудился, пока меня насиловали, да?
Заткнись...
Ты такой милый...
Слюни распустили от возбуждения?
О чём ты вообще?
Ясно... Если хочешь, могу и этой дырочкой тебя ублажить.
Ого... что-что?! Не надо на меня так смотреть!
Отлично, в этот раз я точно заставлю тебя стонать!
Стой, не надо!
Это... слишком туго...
Ого... с этой стороны тоже чувствуется движение...
Кстати, даже неплохо...
Нет... нет... не двигайся...
А?
Как-то странно она себя ведёт...
Ха! Где же весь твой настрой?
Эй, неужели ты...
Это мой первый анал...
Так какого чёрта приглашала?
Мой киска предназначена только для одного человека - для моего избранника.
А?
И обо мне не забывай.
Как бы то ни было, так продолжаться больше не может!
Должен ведь быть способ, чтобы...
Что такое? Её попка внезапно расслабилась!
Как же это классно!
Я сейчас голову потеряю... Как же мне хорошо!
Я только кончил... но сейчас опять...
И я... сейчас...
Кончаю! Я кончаю!
Наконец-то!
Ух, а мне говорили не переедать...
С этого дня во мне будет только Канзаки-кун.
Ясно.
Я кончил...
Какая-то странная баба заставила меня кончить дважды.
Кстати, ты ведь можешь менять формы своего тела,
почему не отреагировала на их фантазии?
Ох!
Хороший вопрос!
Видишь ли, я суккуб только на половину.
Моё тело реагирует только на тебя!
Чего?
Я только сегодня это поняла!
Я люблю тебя, Канзаки-кун!
Давай встречаться!
Т-ты... Серьёзно?
Уверена, что я для тебя - нечто большее,
чем вечный источник пищи?
Блин, я же серьёзно!
Я люблю тебя!
Какое-то подозрительно поведение...
На следующий день
Канзаки-кун! Пора обедать!
Время еды! Я умираю с голоду!
Так и знал! Я для тебя - простая кормушка!