Мама...
Не надо!
G-Spot Express
Путь Второй
Ты прикасался к ней?
К той соблазнительной студентке?
Я в первый раз испугался,
но она ответила.
Я чувствовал опасность, поэтому сразу ушёл.
Насилие - не наш метод.
Все были впечатлены
тобой.
Может ты посмотришь,
как остальные работают.
Удачи.
Он специализируется на студентках.
Эта девушка - нечто особенное.
Моя попка...
Он засунул свой палец в мою попку...
Да...
Как хорошо.
Это меня возбуждает.
Я кончаю...
Она ждала этого.
Да.
Ты неважно выглядишь, Катсу.
Я в порядке.
Скажи мне...
Много стало девушек, как она?
Да.
Так неинтересно, если они
специально для этого приходят сюда.
Они нетерпеливы.
Я видел в сети...
Ты говоришь о насильниках?
Времена изменились?
Я не допущу этого
на нашей территории.
Он специализируется на женщинах в возрасте.
Посмотри на неё.
Забавно.
Катсу?
Чёрт.
Эй ты!
Всё нормально.
Эта девка-коп как заноза в заднице.
Что такое, Катсу?
Нет...
Нет!
Пожалуйста, не надо! Нет!
Нет! Нет!
Нет!
Моя попка!
Моя попка сейчас разорвётся!
Больно! Больно!
Катсу, смотри.
Эй, ты в порядке?
Хватит!
Мне очень жаль.
Мы должны быть более осторожны.
Спасибо...
Тебе не стоит больше
так делать, Катсу.
Всё будет нормально, потому что
мы спасли её...
Будет странно, если
они поблагодарят нас.
Как глупо.
Ты!
Почему?
Это весело - быть ощупанной.
Почему ты вызвала меня
сюда посреди ночи?
Ты знаешь Юми?
Юми?
Конечно.
Я хочу, чтобы ты сказал ей прекратить.
Я не советчик.
Это ведь твоя работа, не так ли?
Она не будет слушать меня.
Кроме того, я думаю, она тебя слушается.
Если она этого хочет,
зачем её останавливать?
Кроме того, некоторые люди хотят быть ощупаны.
Тебе это тоже нравится, да?
Достаточно, чтобы заставить тебя помочиться.
Подожди-ка секунду!
Катсу, есть и другой путь.
Эти парни хотят отомстить за своих
приятелей, которые были арестованы.
Как думаешь?
Мне всё равно.
Не надо!
Вы думаете, что сможете просто так уйти?
Нет!
Это преступление!
Вы думаете...
Вы думаете, это
сделает из нас женщин?
Я не позволю вам!
Нет, это моя попка...
Что вы делаете?
Что это?
Остановитесь...
Не делайте ничего глупого.
Холодно!
Пожалуйста, вы всё ещё можете остановиться.
Я забуду обо всём этом.
Это проходит в мой живот!
Хватит!
Там больше нет места!
Больно!
Нет!
Больно в животе!
Больно.
Думаешь с неё хватит?
Пожалуйста, уходите.
Я не могу больше терпеть.
Сейчас всё выйдет.
Пожалуйста, не смотрите.
Почему вы сделали это со мной?
Я не прощу вас!
Я клянусь!
О нет, выходит...
Я вас всех арестую!
Я удивлюсь, если она выдержит
больше трёх раз...
Очень горячо внутри меня...
Не ты ли хотела арестовать меня?
Я поймаю тебя
с поличным и арестую!
Будь уверен!
Хотелось бы на это посмотреть.
Что она делает?
В пустом поезде, таком как этот...
Да, ты прав.
Что за?
Чёрт...
Отлично.
Если это то, что она хочет...
Подожди, Катсу!
Ну, хорошо.
А это ещё что...
Это глупо.
Я заставлю её кончить.
Хватит ходить вокруг да около.
Вы обе хотите этого, не так ли?
Достаточно!
Продолжим!
Здорово...
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Да!
Я кончаю!
Я тоже! Я тоже!
Горячо...
Очень горячо внутри меня...
Эй, ты!
Что ты сделал?
Стой!
Что ты...
Отстань от меня!
Посмотрим, что я могу сделать...
Перевод: dron