Не надо!
Нет...
Нет.
G-Spot Express
Путь Первый
Летом это происходит всё чаще.
Вы с этим тоже столкнулись?
О чём вы говорите?
Такаока, какая у нас тема недели?
Извращенцы.
Извра-щенцы!
Да, да.
Иногда со мной это тоже
случается и это меня раздражает.
Они говорят, что ты обольщаешся.
Я ничего об этом не знаю.
Чтож, сегодня мы говорим об
ощупываемых, не об ощупывателях.
Теоретически, даже такая женщина,
как вы может быть ощупана.
Пожалуйста, не пугайте меня так!
Данные говорят, что больше половины
женщин, которых ощупали...
...получили от этого удовольствие
или хотят, чтобы это случилось.
Молодые люди в такие дни
жалуются, если они не хотят этого.
Посмотрим, что я могу сделать...
Ладно!
Другими словами, это женщины, которые
хотят быть ощупаны в переполненном поезде.
Если вы не будете сопротивляться,
то это будет в порядке вещей.
Поезд прибывает на третий путь.
Пожалуйста, стойте за жёлтой линией.
Не пытайся напугать меня.
Опять она.
Это нехорошо.
Чёрт!
Просто показалось.
Нет!
Что?
Нет! Хватит!
Нет...
Кто-нибудь...
Если ты сделаешь это...
Скоро моя остановка...
Я не могу...
Это было так себе.
Извините.
Эта девушка.
Не волнуйся.
Я был невнимателен.
Но я толкнула вас...
Я всё соберу.
Я правда извиняюсь.
Она даже не поняла.
Глупышка.
Понятно.
Ты ничего не сможешь сделать,
если не будешь двигаться.
Не было смысла ловить того парня.
Да, кроме того...
Я не могла оставить ту девушку одну.
Что такое, Саяка?
Ум, ну...
Я хочу в туалет.
Ты в порядке?
Наша юрисдикция заканчивается через две остановки.
Держись.
Увидимся позже.
Может этот поезд ехать быстрее?
Я должна выйти на последней остановке.
Нет!
Ты должно быть шутишь.
Этот парень!
Почему сейчас!
Если я сейчас пошевелюсь, я написаю себе в трусы.
Не надо!
Мы скоро будем на
следующей остановке...
Тогда...
Я должна...
Я должна держаться.
Я не могу написать здесь.
Если я не хочу написать,
я должна оттолкнуть его прямо сейчас.
Нет, только не это!
Нет...
Я не могу...
Я хочу писать...
Нет!
Она описалась.
Это было неожиданно.
Я уверен, она выучила этот урок.
Бесстыдная девчонка.
Ты заставил её помочиться.
Впечатляет, молодой человек.
О чём это ты говоришь?
Я не удивлюсь, если этот парень - коп.
Но он не поймал меня за делом.
Надо быть поосторожней.
Как он...
Чёрт, он, должно быть, следил за мной.
Он...
Нет, не надо!
Нет, только не в попку!
Этот старик...
Я наблюдал за тобой.
За мной?
Большое удовольствие наблюдать
за тобой и чувствовать соперничество.
Давно этим занимаешься?
О чём ты?
Твоя история ощупываний.
Это не твоё дело.
Ты, несомненно, смутил ту женщину-копа.
Значит она - коп...
Твоя выдержка, твоя техника,
ты, похоже, опытен в этом деле.
Это талант.
Так что...
Я буду присматривать за тобой.
Хорошие девчонки?
Они знамениты на железной дороге.
Они ждут парней, которые ощупают их.
Другими словами, извращенки.
Почему ты мне это говоришь?
Даже простое наблюдение за твоей
работой поднимает мне настроение.
Меня зовут Гинджи.
Люди зовут меня Джин.
Интересно звучит.
Все остальные тоже будут смотреть за тобой.
Мы все хотим увидеть,
как ты вдуешь этой девке.
Посмотрим, что я могу сделать...
Экспресс
Она стоит около двери...
...в лучшем месте, где можно получить удар.
Мы встанем вокруг тебя,
так что можешь делать своё дело.
Эта женщина...
Да, да...
Иногда со мной это тоже
случается и это меня раздражает.
Она - диктор телевидения.
Мы все хотим посмотреть на твою технику.
Вуайеризм и ощупывание
не так далеки друг от друга.
Боишься?
Я не буду давить на тебя.
Вот это парень.
Как старик и сказал.
Без лифчика, да?
Она - настоящая.
Неплохо.
Какой диктор.
Нет...
Не так!
О Боже.
Невероятно...
Мне так хорошо.
Я сейчас кончу.
Н-нет...
Я кончаю!
Горячо...
Внутри меня...
Теоретически, даже такая женщина
как вы, может быть ощупана.
Пожалуйста, не пугайте меня так!
Ты попробовала это из первых рук.
Он кончил в неё!
Ты хорошо её отделал.
Отделал её?
Другими словами, ты сделал это в поезде.
Ох.
Немногие добились этого.
Братец, ты хорош.
Перевод: dron
Продолжение следует...