Милые духи
моя любовь лишь для тебя
anata e no omoi dake o
ты обнял меня во сне
yume ni dakishimete
и время остановилось
yukkuri to watashi wa ima
я уже не ребёнок
ah otona no kakera ni kawaru
сердце хочет любви
yume ni aru aiji dake ni wa
самой большой на свете
nani yori mo kagayaite
я ни о чём не жалею
oh kui ga nai
ты вернулся ко мне
mata anata ni deaete watashi wa
и я счастлива
shiawase datta yo
Подмена
Больница "Космос"
А-а-а, устала.
"Вы не знаете, что вызвало вашу болезнь?"
"Вы уверены, что это не
весенняя усталость?"
Блин. Я не какая-то слабачка,
которая по весне с ног валится.
Опаздываю!
Я хочу, чтобы врачи просто
сделали свою работу.
Ай-яй-яй. Эй, ты куда уставился?
Прости.
Не ушиблась?
Не знаю, куда ты так нёсся,
но я...
Ч-что? Ты как будто волка увидела.
Показалось.
А! Амулет.
Когда он выпал?
Ладно.
Хочу его.
Я тебе нравлюсь?
Давай.
Нет! Не зде...
Быстрее. Давай быстрее. Давай!
Не могу ждать.
Голова кругом идёт.
Да! Да!
Да!
Э, послушай...
Думаю, надо представиться.
Ты,
думаешь, секс повод для знакомства?
По-почему ты на меня так смотришь?
Перестань. Не надо.
А... я... ничего... совсем...
Мне что, всё это снится?
Ну же, пригласи меня!
Я люблю зефир и мороженое в кафе Тодай!
Такая вкуснятина!
Интересно, почему она
меня сюда пригласила.
Почему ты весь день только и
делаешь, что пялишься на меня?
Э! Ха-ха-ха... а... я Кога Шигемаро.
А тебя как зовут?
Тачибана Аки.
Ты специально столкнулся со
мной, чтобы познакомиться?
Ничего подобного! Я правда
очень спешил...
А-а-а!!! Что я здесь делаю?
Всё пропало.
Что такое?
Я должен был передать это отцу.
Он уезжает за границу,
и дедуня просил отдать ему амулет удачи.
Что-то не так?
Не знаю. Моё тело
меня не слушается. Это очень странно.
Так ты не отдал ему амулет.
Это очень плохо.
Но ты всегда можешь
отправить его по почте.
Точно, так и сделаю.
Привет!
А, Йошихира, это ты.
Напугал же.
Что-то ты нервный, у тебя появились
грязные секреты от меня?
Вовсе нет.
Колись-колись.
Уж в эти-то выходные ты оттянулся вовсю!
Не прикидывайся дурачком.
Представь меня своей милой подружке!
Кафе Тодай! Кафе Тодай!
У вас там было свидание вчера вечером.
Я видел вас из автобуса!
А, да.
Я вчера видел что-то странное.
Да? Что-то странное?
И что с того?
Ничего, у меня вчера весь
день наперекосяк.
А самого странного ты так и не рассказал.
А! Это она...
Приятно познакомиться.
Я... я Фуджишима Йошихира.
"Берегись!" взял и завопил,
и неожиданно спрыгнул со скалы.
Ну, я...
Продавцы и покупатели начали кричать:
"Не смог заплатить!", "Он убил себя,
чтобы отомстить подружке!",
"Вы должны оплатить его счёт!"
Я так смутилась.
Ты сбежал от такой милой
девушки? Ты задница!
Но я видел, как девушка упала со скалы.
Я...
видел, как скала обрушилась,
но я не вижу камней.
Куда она делась?
Он пытался покончить с собой?
Точно,
он убил себя, чтобы девушка
чувствовала себя виноватой!
А спорим, он за еду не хотел платить?
Ши-Шигемаро, я тоже её видел!
Кого видел?
Призрака. Призрака.
В этом месте всегда жило привидение.
Мне сестра рассказывала.
Призраки любят воду. И...
Это всё ерунда. Посмотри лучше на это.
Счёт за еду и причинённый ущерб.
Правда так много?
Я заплачу! Прямо сейчас!
Остальное компенсация
за моральный ущерб.
– Пока!
– Знаешь, я с детства
был чувствительный...
– Знаешь, я с детства был чувствительный...
– Точно! Схожу-ка я ещё раз.
– Знаешь, я с детства
был чувствительный...
– Точно! Схожу-ка я ещё раз.
– ...к призракам и тому подобному.
Ох и объемся я!
Призраки первого уровня
принадлежат к хё-классу.
Но если у неё человеческий
облик, то она из жиба-класса,
если она ходит по земле, она...
А?
Она ушла? Эй!
Я провожу тебя! Разреши мне!
Эй! Подожди!
Вот как. Ты тоже её видел.
Дедуня.
Ай-яй-яй! Спина!
Ты не в том возрасте,
чтоб такое вытворять.
Ах да.
Прости, я не успел передать.
И ладно.
Сейчас, лучше оставь его себе.
Я должен ещё многое тебе передать.
Почему в таком тёмном месте?
Потому, что я не хочу, чтобы нас заметили.
Заметили?
Ясно, ты не хочешь конкуренции.
Хочешь экслюзивный репортаж.
А!
Ты обещала награду, если всё получится.
Я держу слово, только проводи меня.
Такое чувство, что мы никогда не придём.
Это место как будто создано для призраков.
Что, правда?
Здесь.
Дурак, я же не сказала, что призрак здесь.
Гаси фонарик.
Да.
Никого.
Этот семейный амулет
защищает от злых духов.
Ты видел одного.
Значит ты ей зачем-то нужен.
Ясно.
Она умерла. Но она такая милая.
Тогда ты должен поговорить с ней
и помочь уйти из нашего мира.
Она выбрала тебя.
Ладно.
Шигемаро здесь?
Что он тут делает?
Скоро узнаем.
Тише, сестра.
Вот она!
Она.
Привет!
Ты меня видишь?
Д-да.
Ты красивая.
Благодарю.
Ты первый, кто назвал меня красивой.
Люди, когда видят меня, пугаются.
Они думают, я причиню им зло.
О-она человек!
Лишь бы фотки вышли.
Чёрт. Йошихира, другую камеру.
Мне стыдно, что я твоя сестра.
За ними.
Да!
Она спрыгнула.
Ну и где же она?
Что это? Там свет.
Что там?
Пошли, проверим.
Вот как.
Прямо здесь.
Да. Это было очень давно.
Он пытался спасти тебя.
Да.
Я так жалею об этом.
Я хотела найти его,
чтобы поблагодарить.
Рассказать, что чувствую...
Ах да.
Ты знаешь его имя или что-нибудь,
что помогло бы найти его?
Он вырезал статуэтку из
дерева в память обо мне.
Но злой паук-призрак, что крадёт
чувства людей, украл её.
Паук-призрак?
А! На помощь!
Аки-чан?
Спаси её.
Хиге-сан!
Я в порядке.
Но она в беде.
Аки-чан!
Жди! Я спасу тебя!
Не подходи... ко мне.
Как это случилось?
Что это?
Убегай! Это монстр!
Я не могу бросить тебя!
Чт-что это за монстр?
Неужели... паук-призрак?
Шигемаро-кун!
Отпусти!
Сейчас!
Заклинание, что дал мне дед!
Рин рё то ча кай джин рец зай зен!
Что? Что такое?
Это же?
Здесь что-то написано.
"Покойся с миром" Шинохара Тацуя.
Хорошо развлёкся?
Я вижу монстра... или демона?
Где амулет?
Спокойно, мой друг.
Я не причиню вреда.
Я просто жил в этой девчонке.
Хотя, точнее, она поймала меня.
Поймала тебя?
Её тело притягивает призраков.
Призраков?
Не назвал бы это пси-способностью,
но что-то вроде этого.
Тебе лучше побыстрее освободить её.
Почему?
В отличие от тебя, нормальные
люди забывают о призраках.
Эта девчонка даже не вспомнит о пауке.
Когда ты убил его, ты разрушил
магические чары.
Что я здесь делаю? Что?
Что ты от меня хочешь?
Мы с ней только...
Не тупи!
Её тянуло к тебе,
потому, что подсознательно она знала,
что ты сможешь освободить меня.
Любой с даром смог бы.
Любой?
Что за балда.
О нет, я должен вернуться
раньше, чем она очнётся.
О! О чём замечтался?
Ты что, простудился?
Ага...
Сестра окно не закрыла.
Уверен?
Забудь, Шигемаро.
Уж в эти-то выходные ты оттянулся вовсю!
Не прикидывайся дурачком.
Представь меня своей милой подружке!
Кафе Тодай! Кафе Тодай!
У вас там было свидание вчера вечером.
Я видел вас из автобуса!
Вчера ты то же самое говорил.
А? Вчера? Как так?
Ничего, у меня вчера
весь день наперекосяк.
А самого странного ты так и не рассказал.
А! Это она...
Приятно познакомиться.
Я... я Фуджишима Йошихира.
"Берегись!" взял и завопил,
и неожиданно спрыгнул со скалы.
Ну, я...
Продавцы и покупатели начали кричать:
"Не смог заплатить!", "Он убил себя,
чтобы отомстить подружке!",
"Вы должны оплатить его счёт!"
Я так смутилась.
Ты сбежал от такой милой
девушки? Ты задница!
Точно дежа вю.
В отличие от тебя, нормальные
люди забывают о призраках.
Это всё ерунда. Посмотри лучше на это.
Да понял я!
Это?
Что?
Что это?
"Покойся с миром" Шинохара Тацуя.
Шинохара Тацуя?
Так зовут главврача больницы, куда я хожу.
Совпадение.
А вот и нет. Это мой личный врач!
Ты болеешь? Не похоже.
У меня с детства слабое тело.
Вчера в кафе Тодай...
Эй! А деньги!
Шигемаро!
Главврач Шинохара Тацуя
Вот как? Он стал главврачом.
Я рада, что ты нашёл его.
Но статуэтка была сделана по памяти.
И чувства, которые он вложил в неё,
были украдены пауком-призраком.
Я вернул её ему.
Он почти не изменился.
Почему ты не покажешься ему?
Самое время.
Я очень тебе благодарна.
Теперь, я могу уйти.
Но я не хочу расставаться.
Я тоже.
Реально?
Да!
Ты тёплый.
Нежнее.
Как хорошо. Нет, я стесняюсь!
Дорогой, прошу.
Ты такая красивая.
Быстрее.
Да!
Кончаю.
Кончаю! Кончаю!
О нет!
Кончаю!
Спасибо...
В следующей серии
Возвращение
Вторая серия
Не пропустите
если я открываю глаза
me o aketa shunkan ni
убегает счастье вдаль
shiawase wa nigeteku kara
уснуть хочу навсегда
eien ni kono mama de
чтоб не узнать печаль
me o tojite itai
сон накрыл как туман
ima anata no ude no naka ni
в нём ты обнимаешь меня
yasashiku dakarete
хоть знаю что это обман
sou watashi wa maboroshi ni kawaru keredo
не желаю видеть я дня
не дай исчезнуть любви
douka kesanai de
что тлеет в сердце моём
mune ni tomaru ai o
ведь в будущем впереди
kitto mirai demo
мы будем всегда вдвоём
watashi dake ga your forever
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).