Милые духи
моя любовь лишь для тебя
anata e no omoi dake o
ты обнял меня во сне
yume ni dakishimete
и время остановилось
yukkuri to watashi wa ima
я уже не ребёнок
ah otona no kakera ni kawaru
А, это ты.
yume ni aru aiji dake ni wa
сердце хочет любви
Да. Прости, что я не могу помочь.
nani yori mo kagayaite
самой большой на свете
Всё хорошо, не волнуйся.
Твоя несбывшаяся мечта:
oh kui ga nai
я ни о чём не жалею
увидеть поле космических цветов с моря.
mata anata ni deaete watashi wa
ты вернулся ко мне
Если я могу осуществить твою
мечту, я к твоим услугам.
shiawase datta yo
и я счастлива
Прости.
А, да...
Мне нужно больше тренироваться.
Возвращение
Холоднее, чем я думал.
Никогда бы не подумал,
что увижу, как ты упорно тренируешься.
А, Йошихира. Что ты здесь забыл?
Что ты так грубо!
Я взял семена космических
цветов в клубе садоводства
и привёз их тебе!
Твой дед сказал, где тебя найти.
А, точно. Прости-прости.
Я их посажу.
Ты школу пропускаешь и дома не живёшь?
Решил здесь цветы разводить?
Знаешь, познакомлю-ка я
тебя со своей бабушкой,
– она тебя в цветах разбираться нау...
– Сэнкью.
Ой-ой-ой! Ты меня вообще слушаешь?
Ой. Я уже опаздываю.
Я в школу. Увидимся.
Сказал бы правду, не поверил бы.
Рин рё то ча кай джин рец зай зен.
Какое странное место. Наверно...
Рин рё то ча кай джин...
Цветы скоро распустятся.
Да.
В следующий раз, всё поле
будет покрыто цветами.
Скорее бы.
А семена, что я посадил, привёз Йошихира.
Да.
Но когда это произойдёт, Шигемаро-сан...
Что с тобой?
Плохо выглядишь.
Про-прости! Не запачкал?
Нет, ничуть.
Шигемаро-сан, я могу
чувствовать тепло твоих рук.
И правда.
Чувствуешь?
Кажется, тренировки помогли.
Тренировки?
Да, мой дедуня велел мне
много тренироваться, прежде
чем браться за помощь.
Ты сделал это для меня?
Сделал.
Дедуня сказал, что одного моего дара
недостаточно, для помощи призраку.
Я должен упорно заниматься каждый
день, чтобы осуществить твою мечту.
Или я даже видеть тебя перестану.
Я так счастлива!
Но когда ты закончишь, я тебя
больше не увижу, Шигемаро-сан.
Да. То, что держало тебя,
исчезнет и ты сможешь уйти.
Моя истинная мечта,
это посадить космические цветы
с любимым человеком.
С любимым?
Прошу, будь нежным.
Ты очень красивая, Киоми-чан.
Нет...
Нет.
Я стесняюсь.
Что... что это за чувство?
Здесь...
Ты уже влажная.
Нет!
Я стесняюсь.
О нет.
Это...
Ты видела?
Да.
Раздвинь ноги.
Не делай так.
Так мило.
Не смотри.
У меня голова кругом идёт.
Не делай мне больно...
Так хорошо...
Что я говорю?
Готова? Я войду.
Да.
Это мой первый раз, не делай больно.
Нежнее.
Я чувствую.
Хорошо.
Ушла.
Это же... чудо?
Киоми-чан.
Космические цветы расцвели.
Киоми-чан...
Чего это расхандрился?
Почему не тренируешься?
А, дедуня.
Что ещё за "а, дедуня"?
Я же тебе объяснял, что новичку
надо тренироваться каждый день,
чтобы общаться с призраками!
Ты должен защитить их и себя
от злых духов и монстров,
если ты хочешь помочь им уйти...
А?
Куда...
Это любовь.
Говорю же. Я сам видел!
Правда, что ли? В такое трудно поверить.
Ну, это могло произойти.
Знаешь, про это место
издавна легенды ходят.
Я так перепугался.
Только из тоннеля вышел,
а там такой шар...
Тоннеля?
А! Шигемаро.
Не кричи так, у меня чуть
сердце не выскочило...
Йошихира! Ты сказал тоннель?
А, да.
Это тоннель выше водопада,
где ты тренировался.
Когда это было?
Рано утром.
Я как раз шёл на утреннюю
тренировку в клуб.
Ах да, Шигемаро,
– Утром...
– ты про это что-нибудь знаешь?
Ты его видел?
Призрака, он бледно-голубой.
Я одолжу твой велик.
Э-эй! Что случилось-то?
Кто знает...
Киоми-чан, ты вернулась!
Что это было?
Киоми-чан?
Ты не Киоми-чан.
Ну уж прости.
Из всех, кто здесь был, только
ты смог увидеть меня.
Ты кто?
Сакаки Каору. А ты?
Кога Шигемаро.
Не приближайся. И не смотри так на меня.
Прости. Похоже, у тебя проблема...
Сказала, не пялься!
Нет-нет! Просто тебя очень трудно увидеть.
Я ощущаю присутствие зла.
И когда я пыталась ответить на звонок...
Ты потеряла контроль над машиной.
Да.
Я всё думала, кто же позвонил мне,
но теперь это не имеет значения.
Я что-нибудь могу для тебя сделать?
Кольцо?
Да, кольцо.
Я хочу знать, где оно.
Оно потерялось после аварии?
Да.
С ним мне было неудобно
управлять машиной
и я клала его на приборную доску.
Оно много для тебя значило?
Мне его парень подарил.
Я найду его для тебя.
Правда?
Да.
Обещай мне.
А ты большая оптимистка.
Я даже умереть не могу.
Странно. Мне надо больше тренироваться.
Да ладно. Надеюсь, ты его найдёшь.
Да, положись на меня.
Что это?
Каору-чан!
Это из-за него я...
Монстр! Посмотрим, насколько ты крут!
Прибудьте, связывающие цепи!
Заклинание не сработало?
Ч-что же это за монстр такой?
Повелитель мёртвых, Карасутенгу.
Карасутенгу...
А, опять ты!
"Ты?" Где твои манеры?
Он использовал заклинание
ветра для защиты.
Ему можно противостоять обычной магией,
но чтобы убить, нужна магия чобуку.
Заклинание ветра? Чобуку... магия?
Сзади!
Йошихира убьёт меня!
Нашёл о чём беспокоиться!
Рин рё то ча кай джин рец зай зен!
Получилось?
Что? Опять?
Странно, дед утверждал, что этого хватит.
Берегись!
Бежим в тоннель!
Эй! У тебя заклинания на спине!
А! Твой дед почувствовал зло, призвал меня
и налепил эти глупые бумажки!
Ах да.
Он ещё говорил, что я
должен сказать тебе о...
Так ты поэтому пришёл?
И-и-и! Почему люди всегда такие?
У меня шрамы останутся!
С этого надо было начинать.
Надо закончить одним ударом.
Так твой дед сказал. Вперёд!
Это же...
Да.
Магия чобуку, заклинание-ловушка!
Вот почему надо было
заманить его в тоннель.
Битва должна быть закончена
одним ударом, сделай это.
Я применю мою технику.
Рин рё то ча кай джин рец зай зен!
Рин рё то ча кай джин рец зай зен.
Монстр, сгинь!
Это же...
Я нашёл его.
Да.
Спасибо.
Но выбрось его.
В тот день он бросил меня.
Я была не в себе.
Не думала, что может случиться.
Я рада, что ты нашёл его,
но теперь выбрось.
Прошу.
Уверена?
Сама не знаешь, чего хочешь.
Блин, женское сердце нельзя понять.
Почему-то она кажется мне знакомой.
Ну, это меня не касается.
Наконец-то, я нашла силы
признаться себе в этом.
Благодаря тебе.
Тогда я хотела умереть,
но сейчас жалею об этом.
Теперь я вспомнил.
Давай, бросай.
Выбрось в море как можно дальше.
Я понял.
Спасибо.
Каору-чан!
Котяра...
Куда он делся?
Что это?
Больница "Космос"?
А, это же больница, куда ходит Аки-чан.
Сакаки Каору
Каору-чан?
Каору-чан... она в коме.
Она не умерла!
Теперь всё зависит от тебя
и от твоего сердца.
Удачи тебе.
Всё, я ушёл.
Её душа всё ещё до конца не вернулась.
Каору-чан.
Шигемаро-кун.
Осторожно!
Ты ещё не...
Я думала, что уснула навсегда,
жалела, что не умерла.
Но, встретив тебя, я снова хочу жить.
Всем сердцем хочу.
Нежнее.
Я тебя раздену?
Да.
Нет...
Нет!
Горячий...
Готова?
Это мой первый раз.
Не делай больно.
Да!
Хорошо!
Кончаю!
И жили они долго и счастливо...
если я открываю глаза
me o aketa shunkan ni
убегает счастье вдаль
shiawase wa nigeteku kara
уснуть хочу навсегда
eien ni kono mama de
чтоб не узнать печаль
me o tojite itai
сон накрыл как туман
ima anata no ude no naka ni
в нём ты обнимаешь меня
yasashiku dakarete
хоть знаю что это обман
sou watashi wa maboroshi ni kawaru keredo
не желаю видеть я дня
не дай исчезнуть любви
douka kesanai de
что тлеет в сердце моём
mune ni tomaru ai o
ведь в будущем впереди
kitto mirai demo
мы будем всегда вдвоём
watashi dake ga your forever
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).