Жрица...
Это всё напрасно...
Замолчи, Ёмоцу Оками!
Ёмоцу Оками – дословно можно
перевести как "древнее великое божество".
Замолчи...
Почему?! Почему именно
мне приходится страдать?!
Почему... Почему именно я
должна испытывать эту боль?!
Почему?! Почему только я?!
Потому что от тебя
отвернулись, Ёмоцу Оками.
Ты предала саму себя.
Это глупости!
Не нарушай больше мой покой.
Только взгляни на эту проклятую землю.
Для тебя в этом мире больше нет места!
Для чего тебе это? Зачем
ты защищаешь это место?
Для чего был создан этот
несправедливый мир?!
Даже если так, я...
Мне очень жаль, Изанами.
Я причинил твоей душе сильную боль.
Своей гордыней я оставил
рану на твоём сердце.
С тех пор, я возненавидел себя.
Ты, должно быть, тоже меня ненавидишь.
Это было бы... неправильно.
Это всё было ради меня.
Именно поэтому ты
так отчаянно сражался.
Я... верю, что ты станешь великим.
Изанами.
Но я разочарована.
Изанаги... сама...
Думайте обо мне не как о скромной
жрице, а как о женщине...
Изанаги-сама...
Изанами...
Я сделаю это ради тебя.
В моём теле есть место мужественности.
В твоём теле есть место женственности.
Я хочу соединиться своим мужеством с
твоей женственностью в одно целое.
И будем мы прародителями новой земли.
Верю. Принимаю.
Изанами! Изанами!
Изанаги-сама... Изанаги-сама...
Изанаги-сама!
Чувствую...
Твою энергию...
Тепло...
Жизнь...
Изумо
Tasogate kokoro представляет:
Перевод, оформление и прочее: Grobodel.
Редакция всего: торрент иваниваныч.
Магатама (изогнутая бусинка) цвета индиго
Тома
Миюки Тома (18 лет)
Хикару Тома (19 лет)
Ай-яй-яй...
Не волнуйся, они-чан.
Ха, с самого утра не заладилось.
Однако дедуня строг, как всегда.
Как долго мне ещё практиковаться?
Рокусукэ Тома
До 2025 года.
Большинство людей не назвали
бы и 2000 год даже в шутку.
Судя по всему, это не похоже не шутку.
Хикару, Миюки, если вам так
хочется поговорить об этом,
никто вас здесь не держит.
Для вас было бы лучше, если
бы вы сами платили за школу.
Тогда завтрак сам будете готовить.
Готовить каждый день не так-то легко.
Может тебе самому научиться готовить?
Ну хорошо, хорошо.
Тогда я откажусь только от Хикару.
Эй!
Академия Изумо
Нанами Минасэ (18 лет)
Хикару-сэмпай.
Миюки-чан.
Они так похожи... на возлюбленных.
Нанами-чан!
Доброе утро, Нанами-чан.
Доброе утро, Миюки-чан.
Нанами-чан, насчёт этого...
Всё-таки я не могу отдать ему письмо.
Почему?
Другие девчонки признавались
ему, но он всем отказал.
Вряд ли сейчас они-чан хочет
с кем-нибудь встречаться.
Вот как...
Я думаю, вам лучше стоит оставаться
хорошими друзьями, Нанами-чан.
Пожалуй. Спасибо, Миюки-чан.
Эй!
Доброе утро, Нанами-чан.
Да, доброе утро, Хикару-сэмпай.
Усердно занимаешься с самого утра.
А как же твоя бессонница?
Что?
Разве ты не говорила, что
три ночи не могла заснуть?
А, со мной всё хорошо.
А у тебя там не любовное письмо?
Н-нет, вовсе нет.
Да уж... Любопытно, что за
парень понравился Нанами-чан.
Я уже ревную.
Ну, я же сказала что нет, сэмпай!
Они-чан, разве сегодня у тебя
нет теста по английскому?
Что? Сейчас?!
Я вчера тебе все уши
прожужжала, не помнишь?
Как я мог об этом забыть!
Ещё увидимся!
Опаздываешь, Хикару!
Нагиса Курасима (19 лет)
Я уж подумала, прячешься.
Моё уникальное искусство фехтования
против твоего устаревшего фехтования.
Кто окажется лучшим?
Сегодня мы это выясним!
П-погоди немного, Нагиса!
У меня нет времени заниматься
этим с утра пораньше!
Сегодня у меня тест по английскому!
Т-Е-С-Т!
Ты меня понимаешь?!
Конечно я понимаю.
Начали!
П-погоди немного!
Тома принял вызов!
Я ставлю на Хикару!
Я ставлю всё на то,
что Курасима победит.
— Я за Нагису!
— Я тоже за Курасиму!
Разве ты не должен принять вызов?
А если я не хочу драться?!
Тогда сдавайся!
— Разве ты не обещал?
— Я не могу позволить тебе победить!
Хикару-сэмпай?
Они-чан...
Я победила, Хикару.
Ты носишь такие скучные
трусики, Нагиса...
Ты видел... дурак!
Они-чан!
Они-чан! Очнись! Они-чан! Они-чан!
Нагиса-сан, ты жестокая!
Так сильно ударить его!
Т-ты ведь тоже всегда
Хикару лупишь, ведь так?
М-мы родственники, это другое!
Даже если так...
Разве не нужно побыстрее
отнести сэмпая в медпункт?
Т-точно.
Эй, Канака, помоги!
О боже, спаси наш народ.
Пошли благородного кусейси.
Слово "кусейси" может быть дословно
переведено как спаситель или мессия.
Сейчас мы нуждаемся в спасении.
Ты?
Аяка Тачибана
Ты очнулся, Хикару-чан.
А-Аяка-сан...
Не волнуйся, ты просто упал в обморок.
Это, Аяка-сан...
Нет, в школе я для
тебя Тачибана-сэнсэй.
Да не в этом дело...
Ты не слишком близко?
Но ведь...
Хикару-чан, мы так давно не виделись.
Аяка-сан...
А? Что такое?
Ты покраснел.
У тебя нет температуры?
Ты что, застеснялся?
К-конечно, нет!
Что случилось, Хикару-чан?
Ты ведёшь себя странно.
Мы ведь вместе принимали ванну.
Я ведь тогда совсем маленький был!
И Миюки всегда с нами была!
Тогда Хикару-чан был такой милашка...
Даже не слушает...
"Эй, эй, почему твоя грудь так
выпирает? Можно потрогать?"
Помнишь?
Ребёнком ты был такой
смелый, Хикару-чан...
Ну?
Хочешь опять потрогать?
Извините за вторжение!
Они-чан, ты в порядке?
Сэмпай уже очнулся, как хорошо.
Правда? А он живучий.
Проходите.
Нанами-чан сказала...
что она ревнует ко мне.
Почему?
Ума не приложу, с чего
бы Нанами-чан ревновать.
Ты злюка! Не понимаешь?!
Она ревнует, потому что у
меня такой хороший брат.
Да, так и сказала?
Тогда я могу быть её братом всегда,
когда Нанами-чан захочется?
Нет!
Почему... ты разозлилась?
Тома
198!
199!
200!
Это ведь был не просто сон?
Прости... Нанами-чан...
Но...
Я хочу быть...
с они-чаном...
Они-чан! Озабоченный!
Наконец-то дождались.
Кусейси-сама...
Кусейси?
Да.
Моя мечта.
Школа Изумо?
Этот класс...
Исчезла.
Опять приснилось.
Эй, дедуля...
В школе есть девушка, которой я нужен?
Они-чан, с чего ты это взял?!
Я говорю серьёзно.
Я спрашиваю, потому что видел сон.
Сон?
Да, та девушка была одета
как жрица святыни...
Как жрица святыни?
Что такое, дедушка? Ты
что-нибудь знаешь?
Нет, но... в школе Изумо много
чего странного происходит.
Я поговорю с директором об этом случае.
Эй, скажи...
Тебе...
кто-нибудь нравится?
Нанами-чан, например?
Нанами-чан?
Может Нагиса-сан?
Или Аяка-сан?
Эй...
Или та жрица, которую ты видел во сне.
Эй!
А я...
Что ты думаешь... обо мне?
Д-думаю... о тебе?
Конечно же, ты не можешь ответить.
В конце концов, я ведь твоя
младшая сестра, верно?
Так и есть. Не задавай
таких странных вопросов.
Они-чан!
Я забыла дома одну вещь.
Я вернусь обратно.
Хорошо, беги.
Да!
Это здесь. Без сомнений.
— Раз, два!
— Ты что задумал?
На-Нагиса! Ты что здесь делаешь?
В класс иду, у меня здесь урок.
А ты вот что тут забыл?
Бокуто своим машешь.
Ну, я...
Эй, Нагиса. Ты веришь
в призраков или духов?
Что?
Что это за класс?
Почему здесь ничего нет?
Очень странно.
Хикару?
Там что-то есть?
Ч-что это?
Каменная дверь?
Что это за место под школой?
Ч-что...
Землетрясение?
Хи-Хикару!
Что это такое?
Там что-то есть.
Зеркало?
Свет!
Опять землетрясение?
Опасно! Бежим, Нагиса!
Только не это! На выход!
Нагиса...
Ты в порядке?
Куда лапы тянешь, кобель!
Это не похоже на место,
откуда мы пришли...
Я тоже так думаю, но тогда куда?
Кто-нибудь! Спасите, умоляю!
Хикару-сэмпай!
Нагиса-сан! Помогите, пожалуйста!
Нанами-чан!
Что с тобой случилось?
Я шла в свой клуб, а тут
это землетрясение...
Вокруг меня всё побелело,
а очнулась уже здесь.
Хикару?
Сэмпай?
Ась?
Что за чурбан!
Мне так больно!
Нанами-чан!
Что-то схватило меня!
Нет!
Нагиса!
Нет! Что это?
Что это за монстр?
Хикару!
Сэмпай!
Не подходи!
Чёртов монстр.
Остановись!
Я здесь...
Попробуй достань меня!
Большое спасибо, сэмпай.
Ой...
Никого нет.
Что случилось?
Неужели мы остались одни?
После землетрясения...
Нет. Телефон совсем не берёт.
Вот как...
В чём дело?
Ну, я что-то слышал.
Медпункт
А-Аяка-сэнсэй?
Она спит.
Похоже, она даже не
заметила землетрясения.
Нанами-чан, не волнуйся так...
Даже если ты немного потолстела...
Сэ-сэнсэй!!!
Плохо, всё вокруг изменилось.
Надо попробовать выйти к городу.
Я уверена, за лесом будет дорога.
Я забыла дома одну вещь.
Я вернусь обратно.
Миюки, береги себя.
Кто здесь?!
Меня зовут Каэдэ.
Я была тем дзирогумо, с
которым ты сражался.
Дзирогумо - по японски переводится как Nephila clavata. Это разновидность паука-кругопряда который широко распространён в Японии.
Дзирогумо?
Да, и теперь мне некуда идти.
Не засыпай!
Я хотела сказать, я хочу, чтобы ты
стал моим новым господином.
Да?
Ну, я совсем не понимаю, о чём ты...
Э-эй!
Не беспокойся.
Это сон. Только сон, Хикару-сан.
Хикару-сама...
Начнём обряд.
Так хорошо, Хикару-сама!
Каэдэ-сан!
Пожалуйста, я должна пропитать
себя изнутри вашей сущностью.
Внутри...
Ваша энергия во мне.
Теперь наши судьбы связаны, господин.
Сон?