Храбрецы, противостоящие
злым демонам,
приветствую вас.
Я благодарна.
З-здрасте...
Я прибуду, когда наступит время.
Да, Сэйрю-сама.
Хикару-сама, девочки, идём дальше.
Да.
Хикару-сан, у тебя кровь из носа.
Ничего удивительного, Хикару-чан.
Надо же, кровь пошла, от
того, что задницу увидел.
Да уж не твою!
Ты на что намекаешь?
Больно же, чёрт возьми!
Хикару-сан, не сюда!
— Подожди, не двигайся...
— Хикару-сан, ты сделаешь только хуже!
Хватит!
Ох-ох-ох, детки...
Эта жрица...
совсем непроста, да?
Tasogate kokoro представляет:
Перевод, оформление и прочее: Grobodel.
Редакция всего: торрент иваниваныч.
Изумо
Чарующие иллюзии
Эй, а она одна нас не вернёт?
Нет...
Чтобы заклинание сработало,
нужно собрать всех четверых
великих мудрецов-животных.
Всех...
Четверых великих мудрецов-животных...
Но разве Сэйрю-сан была похожа
на животное, скорее на богиню?
Ну одно животное среди нас точно есть.
Нагиса, ты можешь вызвать кровь
из носа, лишь ударив меня.
Хочешь, я сделаю это прямо сейчас?
Осталось трое:
Гэнбу, Бьякко, Сузаку.
Аматэрасу-сан, что-то случилось?
Я ощущаю сильную энергию.
Лучше нам поспешить.
Что?
Что происходит?
— Хикару!
— Хикару-чан!
Девчонки! Где вы?!
Что это за заклинание, Цукуёми?
Я разделила их.
Вот как.
Это упрощает задачу Сатори.
Тогда мне больше не на что смотреть.
Я возвращаюсь.
Очень хорошо. Будьте
уверены, мы будем наготове.
Между прочим...
Похоже вам понравилась та девушка.
На что ты намекаешь?
Она не из Нэнокуни.
Ты слишком подозрительная.
Делаешь поспешные выводы.
Будь внимательнее к своим чувствам.
Что?
По крайней мере, ради
своей дорогой матушки.
Цукуёми, ты пытаешься унизить меня?
Такое страшное лицо.
Вылитый демон.
Показываешь его мне, бедной женщине...
Хитрая бестия.
У тебя всё ещё сердце ребёнка.
Тэнгу! Ты здесь, Тэнгу?!
Хикару-чан?
Девочки?
Где я?
Кто здесь?
Кто ты?
Ты уже забыла меня?
Ты забыла меня, Аяка?
Не знаю... не знаю тебя!
Не надо лгать.
Ты всё хорошо помнишь.
Невозможно, чтобы ты
могла забыть меня.
Не знаю! Я не знаю, кто ты такой!
Твоё тело никогда не
даст тебе забыть меня.
Нет...
Нет!
Не подходи...
Не подходи!
Ты помнишь меня.
Твоё мягкое молодое тело.
Этот сладкий аромат, этот
громкий приятный крик.
Нет, пожалуйста...
Ты хотела забыть меня.
То, что я с тобой сделал.
И то, что ты сделала со мной.
Не-нет! Прекрати!
В чём дело? Ты делала это каждый день.
Начинай!
Да, как я тебя учил.
Хорошо.
Да, так.
Ты стала ещё лучше, Аяка.
Хорошо. Не останавливайся.
Продолжай в таком же духе.
Ты хочешь ещё больше, отец?
Конечно. Я всё ещё не
удовлетворён тобой.
Такая развратная дочка.
Только отсосала у меня,
а уже такая мокрая.
Не говори так, отец.
Да, Аяка...
Аяка...
Ты принадлежишь мне.
Знаю...
Без меня ты никто.
Отец.
Пожалуйста, не кончай в меня!
Всё будет хорошо.
Мы с тобой связаны только
фамилией. Так что это неважно.
Аяка онэ-чан...
Что, Хикару-чан?
Что случилось? Ты сегодня сама не своя.
Да совсем ничего.
Правда?
Правда.
Но ты... напугана.
Разве? Я выгляжу не так обычно?
Нет... напуганной и грустной.
Это всё... не так...
Почему ты плачешь?
Ничего. Совсем ничего.
Онэ-чан!
Аяка онэ-чан...
Где я?
Аматэрасу!
Хикару-сама...
Ты в порядке?
Д-да...
Где остальные?
Я не знаю.
Это ведь лес Сузаку.
Сузаку? То есть...
Да, здесь мы можем найти Сузаку,
одного из великих мудрецов-животных.
В Нэнокуни это место
считается самым красивым.
Похоже, что демонов здесь ещё нет.
Но они где-то рядом?
Нет, я не ощущаю их присутствия.
Ясно, тогда нужно найти остальных.
Да. Встречаемся позже на этом месте.
Да.
Твоё тело совсем не изменилось, Аяка?
Не говори так.
Чтобы ты ни говорила, ты
всегда будешь моей рабыней.
Ты уже намочила весь татами.
Грязная развратница.
Будь я твоим отцом, я бы
стыдился такой дочери.
Мой дом?
Я вернулась!
Я дома!
Остальные...
Хикару...
Чёрт, как же так случилось?
Куда все исчезли?
Хикару-сама! Хикару-сама!
Тока?
Я ощущаю присутствие злой силы.
Возможно кто-то одержим ей.
Она находится внутри.
Я понял.
Чёрт...
Каэдэ, мне нужна твоя сила!
Аяка-сан?
Аяка-сан!
Нет! Не смотри, Хикару-чан!
Не смотри!
Аяка-сан!
Ты жестокая дочь.
Убила своего приёмного отца.
Ппо-прости...
Пришло время наказания!
Прости!
Аяка-сан!
Нет! Остановись!
Нет, пожалуйста, отпусти!
Нет! Не смотри!
Почему?
Мне некуда пойти...
Хикару-чан...
Аяка-сан!
Хикару... чан...
Аяка-сан...
Хикару-чан... видит... меня...
Не смотри...
Кто этот... ребёнок?
Теперь с этого времени это твой дом.
Теперь ты будешь нашей дочерью.
С сегодняшнего дня мы
будем твоими мамой и папой.
С сегодняшнего...
Что значит "с сегодняшнего"?
Эй, отец...
Разве я не говорил с самого начала?
Нагиса и наш погибший
ребёнок не одно и тоже.
Она никогда не сможет заменить его.
Но, я не знаю, как мне это пережить...
Эй, о чём вы говорите?
Какой ребёнок?
Снова став мамой, тебе станет легче.
Родители?
Они мне не родные?
Разве я родилась не здесь?
Мне так жаль. Я думала, что
со временем станет легче.
Акиха...
Не может быть...
Как я сюда попала?
Кто я?
Нет... я не верю!
Ну как?
Что чувствуешь, когда видишь
истинное лицо своей подруги?
Эта девочка убила
своего приёмного отца,
после того, как он изнасиловал её.
Нет, не слушай!
И теперь бесстыдно наслаждается тем,
как монстр трахает её во все дырки.
Нет... Остановись... Хикару-чан...
Не... не смотри!
Только посмотри, они полностью в ней.
Даже не представляю,
что ещё с ней сделать.
Бесполезно. Ни один человек не в
силах разрушить моё заклинание.
Хикару-чан...
Аяка-сан!
Что?
Невозможно, ни один человек
не в силах это сделать!
Аяка-сан...
Хикару-чан...
Ты шокирован?
Что я... была... такой развратной...
и убийцей...
Аяка-сан, ты не убийца...
Я знаю только то, что
он заслуживал смерти.
Разве это важно! Я хотела его смерти.
Прости, Аяка-сан...
За что ты просишь
прощения, Хикару-чан?
Я тогда был лишь ребёнком.
Я ничего не понимал...
ничего не мог сделать...
Аяка-сан?
Прости... Просто когда
мне так приятно...
я...
Не можешь сдержать стоны?
Хикару-чан...
Аяка-сан...
Чудесно...
Извини, я уже возбуждён.
Входи.
Глубоко... внутри...
Нет...
Аяка-сан!
Кончаю!
Хикару-чан!
Аяка-сан... Почему мы
раньше этого не сделали?
Это тайна.
А-Аматэрасу-сан...
Почему?
Аматэрасу...
Ненавижу это имя.
Хикару... сан...
Простите...
Почему ты не можешь, Нагиса?
Простите!
Ты дочь семьи Курасима,
тебе не стыдно?
Прости, мама!
Акиха в три года это решал.
Акиха?
Забудь. Теперь повтори ещё раз!
Никакой еды, пока не решишь!
Да...
Разве это не дом Нагисы?
Я посмотрю здесь!
Аяка-сан, поищите Нанами-чан!
Хорошо!
Нагиса!
Нагиса-а-а!
Что с тобой, Нагиса?
Что ещё за "Что со мной"?
Почему ты всё решаешь дракой?
Я не всегда выбираю драку...
Всё равно ты должен обращаться
ко мне должным образом.
Должен обращаться как к госпоже.
И где эта госпожа?
Я это! Я!
Лучшая спортсменка. Умная не по годам.
Великая Курасима Нагиса!
Открылась!
Нагиса!
Эй, Нагиса!
Очнись же!
Нагиса, ты никогда не сдаёшься!
Не ты ли этим всегда хвасталась?
Что, ты не знаешь?
Пусть я приёмная, но для
тебя это ничего не меняет!
Я знаю... только одну вещь.
Ты всегда останешься Курасимой Нагисой!
Глупости, это ведь я!
Я... Курасима Нагиса...
Открылась!
Я... Я...
Эй! Нагиса!
Всё верно...
Даже когда я сомневалась
в себе, Хикару нет...
Нагиса! Ты очнулась?
Хикару...
Как я рад... Как я рад!
Давай, Хикару...
Ч-что?
Хикару, возьми меня.
Но...
Просто помолчи и возьми меня.
Нагиса...
Будь вы прокляты!
Невозможно, вы... вы не можете...
Хикару!
Нагиса!