Опять подрался, Хикару?
Почему...
Почему у меня нет ни папы, ни мамы?
У тебя есть отец и мать.
Тогда почему?!
Почему я никогда не
видел ни отца ни мать?!
Просто твоя мама ждёт тебя.
Она живёт на другой земле
и ждёт, когда ты вырастешь.
Поэтому ты должен вырасти сильным.
И стать достойным мужчиной.
Tasogate kokoro представляет:
Перевод, оформление и прочее: Grobodel.
Редакция всего: торрент иваниваныч.
Изумо
Кровавые муки
Ка-Каэдэ-сан...
Хикару-сама, ещё. Ещё, пожалуйста.
Хи-Хикару-сама!
Всё хорошо, Каэдэ-сан?
Д-да. Мне нужно ещё больше,
чтобы полностью освободиться.
Поэтому я возьму твою...
Хикару-сама!
Теперь наши судьбы связаны, господин.
Сон?.. нет...
Аяка-сан...
Нанами-чан...
Нагиса...
Глазеешь на своих спящих подружек?
К-кто ты?!
Странно, ты совсем не
похож на своих родных.
Кто ты такой?
По крайней мере, у
тебя отважное сердце.
Но больше ничего.
Да, не беспокойся. Пока
ты мне не интересен.
Но я удивлён, что ты
смог заполучить Каэдэ.
Каэдэ?
Меня зовут Сусано.
Никто из вас не покинет этот лес.
Увидимся, Тома Хикару.
Сусано...
Хорошо спалось.
Чем ты занят, Хикару?
Трогаешь себя в таком месте
с утра? Озабоченный!
Нагиса-сан? Кто озабоченный?
Знаешь, Хикару... *шепчет*
В... в самом деле?..
Не... неправда! Всё не так!
Ну, Хикару-чан... ещё молод.
Тонка, я представился
гостям с другой земли.
Миссия выполнена.
Да, я слышала.
Сусано-сама, как прошло?
К сожалению, я ещё не могу
причинить зло этим чужакам.
Предоставь это мне.
Эй...
Как долго нам ещё идти?
Так странно... сначала лес
не казался таким огромным.
Хочу есть! Хочу пить! Хочу помыться!
Помолчала бы лучше!
Это...
Разве мы до этого не
проходили по этой дороге?
Разве?
Я подумала то же самое.
Мы ходим по кругу?
Это невозможно. Школа ведь
отдалялась, пока мы шли.
Даже если так...
Что случилось?
Я уверена, что этого дерева позади
Хикару-чана раньше не было.
Как это возможно...
Ч-что?
Там ведь только что была дорога.
Ч-что здесь происходит?
Здесь быстро меняется, стоит
нам отвести взгляд, странно?
Но это ведь просто
невозможно... сэнсэй?
Господин!
Будьте осторожны. Враг неподалёку!
Враг?
Я была такой же до того,
как ты освободил меня.
В лесу кто-то подобный.
Что это?
Мы же не дадим себя сожрать?
Оно наступает, осторожно!
Проклятый монстр...
Отпусти девушек!
Ура!
Что-то слишком легко.
Ещё не всё!
Тока ещё не побеждён!
Хикару!
Хикару-сан!
Хикару-чан!
Соберись, Нанами.
Ты ведь умеешь стрелять из лука?
Самое время.
Да!
Аяка-сэнсэй, мы отвлечём его,
а вы пока помогите Хикару.
Хорошо.
Но будьте осторожны!
Со мной дерись!
Хикару-чан!
О-ла-ла, он без сознания.
Выглядит не очень...
Знаю!
Наконец-то Хикару-чан пришёл в себя.
Что это была за гадость?
Это было твоё лекарство.
Я рада, что успела захватить
некоторые химикаты.
Если бы ты не очнулся,
пришлось бы на тебя пролить.
Он огнеопасен.
Звучит ужасно...
Горит?
Точно!
Ну-у-у.... на него не действует!
Нагиса-сан, у меня закончились стрелы!
Хикару-сан!
Аяка-сан!
Ура!
Что?
Что это?!
Всё... исчезло.
Что с ним стало?
Эй, я слышу звук воды в той стороне.
Воды?
Наверно это река.
Она может привести нас к людям.
Тогда идём!
Ну что там, Нагиса?
Может город...
А что... это?
Там стоял мой дом... его нет!
Вы там! Не двигайтесь!
Бросайте оружие и сдавайтесь!
Что ещё за странный косплей?
Вы что, ребята, не могли
ничего получше придумать?
Ч-что?
Я ещё раз повторяю:
Бросайте оружие и сдавайтесь!
Это похоже...
на одно из мест древней Японии.
Судя по одежде, это эпоха Яёй.
Но есть и небольшие отличия.
Наверное развлекательный
парк, о котором мы не знали.
С не в меру фанатичными и
надоедливыми работниками.
Чтоб их...
Теперь с вами будет говорить
великая Аматэрасу-сама!
Ждите здесь.
Аматэрасу-сама! Мы поймали
и привели к вам чужаков.
Аматэрасу?
Что за нелепое имя...
Это наверное очень важный человек.
Эта девушка...
Она была в моём сне!
Это она!
Хикару?
Аматэрасу-сама, эти нарушители
были на нашей земле.
Что велите с ними делать?
Ками-сама...
Хвала небесным равнинам...
Наконец-то... наконец-то
молитвы услышаны!
Кусейси-сама!
Кусейси?
Я?
Приятно...
Еда и горячие источники...
чего ещё желать.
Нагиса-сан, это же не гостиница.
Я ожила.
Аяка-сэнсэй...
Ваша фигура привлекательнее.
Это правда?
Это потому, что она уже взрослая.
У нас есть части тела, которым
нужно подрасти и созреть.
Но...
и от тела Нанами парни возбуждаются.
Всё не так уж и плохо.
Но есть хочешь иметь большую
грудь, я с радостью тебе помогу...
Как?! Что?! Не трогай, пожалуйста!
Поговорим о том, что случилось раньше.
Что вы двое об этом думаете?
Теперь, когда вы напомнили...
Так много всего случилось.
Похоже что этот мир стал заменой
тому миру, в котором вы жили.
Этот мир весьма далёк от мира,
который вы называете Асихара.
Мы называем этот мир Нэнокуни.
Нэнокуни (земля корней) эта земля не
относится к Ёми (ад подземного мира), но
так же и не относится к нашему миру.
Это тоже взято из японской истории.
Согласно истории, Нэнокуни может быть
известен как наша современная Асихара.
Асихара называется мир находящийся между 2 мирами
Такамигахара (в буквальном переводе с древнеяпонского
— "равнина высокого неба") и Ёми (ад подземного мира).
Согласно уже устаревшей версии, это и есть наш мир,
то есть Япония находится между этими двумя мирами.
Думаю, так и есть.
Но главное отличие от этого мира это то,
что в этом мире Асихара не существует.
Вы не можете существовать в обоих
мирах, поэтому вы попали в этот.
П-подождёте немного! Это значит, что
мы мертвы и теперь останемся здесь?
Не совсем так.
В другой мир перенеслись
только ваши души.
Но я опасаюсь, что вскоре это
затронет не только вас.
Десять лет назад на эту
землю пришли демоны.
Мы все сражались за свои жизни.
Но преимущество было на их стороне.
И сейчас нас почти не осталось.
Это также отразится на
всех людях из Асихары.
Ёмоцу Оками порождает демонов
и они приходят в Нэнокуни.
Изанами-сама будет очень непросто
одновременно защищать два мира.
Как только демоны победят здесь,
они сразу отправятся в Асихару.
Тогда нашим мирам конец.
Я и другие жрицы святыни
провели множество церемоний,
чтобы кусейси-сама снизошли к нам.
Бог услышал нас.
Возник белый свет.
И все вы явились сюда.
Есть легенда, что четыре человека
кусейси-сама снизойдут на землю.
Она сказала, что мы кусейси-сама...
Т-точно.
Правда, даже если мы кусейси,
как думает Аматэрасу, разве
четырёх человек достаточно,
чтобы всё здесь изменить?
Кусейси-сама.
Всё ли в порядке?
Вы, должно быть, устали
после всех событий.
По правде, я должен
сказать вам одну вещь.
Мы не кусейси, как бы вы не хотели.
Действительно, мы пришли сюда
из совершенно другого мира.
Я верю, что здесь
творятся ужасные вещи.
Т-тогда...
Но...
Мы всего лишь простые люди, у нас нет сверхспособностей.
Не в наших силах спасти мир
или что-нибудь в этом роде.
Мы лишь по чистой случайности
столкнулись со всем этим.
В любом случае, для нас важнее
найти способ вернуться в наш мир.
Не получится...
Возвращение... невозможно...
Простите меня, кусейси-сама...
Ну и что делать дальше?..
Нэ-но-куни и Асихара-но-куни...
В голове не укладывается.
Кроме того...
Не получится...
Возвращение... невозможно...
Миюки и дедуня сейчас
места себе не находят.
Они-чан, я забыла дома одну
вещь. Я вернусь обратно.
Миюки...
Потереть тебе спинку?
А разве здесь можно?
Я и сам справлюсь.
Не стоит вам себя утруждать.
Нет, я не из жителей этой деревни.
Я окамицуми, дух дерева Тока.
Подлинная легенда о Окамицуми (семя ками)
повествует о семени персика обладающее
силой отгонять злых духов и демонов.
Хотя я уверена, что это
тебе ничего не говорит.
Ну, на самом деле, дерево-монстр,
которого ты одолел в лесу, это я.
Ч-что тебе от меня нужно, монстр?!
Ты всё это время поджидала
здесь, чтобы убить меня?!
Ну и кто ты после этого?!
Я не жду тёплого приёма.
Я лишь хочу предложить
заключить со мной договор,
чтобы я могла дать тебе свою силу.
Что?
Я тоже хочу, чтобы ты взял меня.
По... погодь немного!
Что ещё за "я тоже"...
Прошу тебя, Хикару-сама...
Погоди немного!
Ты отвергаешь меня?
Ну, нет, просто всё так внезапно...
К тому же... мы только
что познакомились.
Вот так сразу...
Не надо отговорок.
С Каэдэ ты слился горячо и страстно.
Но ведь она сама набросилась...
Э-эй...
Прошу тебя...
Хикару-сама...
То-Тока-сан...
Я не против.
Делай со мной всё, что тебе нравится.
...я не могу отдать ему...
Вряд ли сейчас они-чан хочет
с кем-нибудь встречаться.
Я думаю, вам лучше стоит
оставаться хорошими друзьями...
Хорошими друзьями...
Мне нужно на воздух...
Хикару-сама...
Это... великолепно.
Почему... так...
Может из-за цветов...
Хи-Хикару-сама, здесь...
Не-нет!
Н-нет... та-там... не-ет...
Слишком сильно... нет...
Не надо... это слишком...
Не... не... нет...
Не... не дразните меня,
прошу, Хикару-сама.
Хикару-сама!
Я сейчас... уже...
Вместе... вместе...
Тока-сан!
Наши судьбы... теперь связаны...
Хикару-сама...
Это...
Такая же?
Со мной... всё это взаправду?
Нанами-чан.
Хикару-сан!
Что ты здесь делаешь, Нанами-чан?
Ну... я решила свежим
воздухом подышать.
Воздухом подышать?
Но ведь...
Мы в чужом мире... ничего не понимаю.
Понимаю.
Оказаться в таком месте. После такого
ни один нормальный человек не заснёт.
Но не стоит волноваться, Нанами-чан.
Я уверен, мы все вернёмся в наш мир.
Хикару-сан...
Я ведь недавно говорила, что не
могла заснуть целых три дня?
Да.
Я... тогда... правда...
Правда...
Нанами-чан, это всего лишь рыба.
Всё в порядке.
Нанами-чан...
Хикару-сан...
Я...
Я правда тебя...
Нанами-чан?