Они-чан.
Миюки.
Я никому не отдам тебя, ты только мой!
Миюки...
Миюки!
Они-чан...
Они-чан... Я люблю тебя. Очень люблю!
Нежданная кровная встреча
Перевод: Vattok   |   Редакция: торрент иваниваныч
Они-чан...
Ты такая красивая.
Нет, я стесняюсь.
Мне очень приятно. Твоя
рука такая... тёплая.
Твоё тело тоже тёплое.
О нет, они-чан...
Я чувствую себя немного странно.
Миюки, ты уже вся...
Прости.
Мысль о том, что я с тобой...
Глупышка, почему извиняешься?
Потому...
Ты счастлива, Миюки?
Очень.
Ты в порядке?
Войди в меня, они-чан.
Миюки.
Они-чан...
Возьми.
Поешь. Тело ослабнет,
если не питаться...
Спасибо.
Очень вкусно!
Последняя должна быть там!
Хикару-сама, чувствую
злую энергию в храме.
Будьте осторожны.
Понял!
Эй! Ты!
Так вы всё ещё живы.
Аматэрасу.
Не пугай меня так!
Генбу и Бякко освобождены?
Да.
Нам осталось освободить Сузаку.
Тогда вы сможете вернуться в Асихару.
Давайте приступим!
Но если не освободить Сузаку,
всё остальное теряет значение.
Что это значит, Аматерасу-сан?
Это значит...
Нагиса!
Аматерасу! Что ты делаешь?!
Не бойся.
Ты умрёшь безболезненно...
как та девушка.
Та девушка?!
Нанами. Так кажется её звали.
Что?
Скоро ты встретишься с ней.
Что ты сделала с Нанами-чан?!
Нанами-чан!
Как же так!
Это... Хикару-чана...
Меня зовут Тока.
Пожалуйста, поднесите меня к её ране!
А?
Быстрее!
Если её душа полностью покинет
тело, будет слишком поздно!
Аяка...
сэнсэй?
Как я рада! Нанами-чан!
На тебя напал злой дух.
Хикару-сан!
Хикару-сан в опасности!
Что с тобой случилось, Аматерасу?!
Ты совсем другая.
Ты мне не противник!
Я Цукиёми.
Слуга Ёмоцу Оками-сама.
Правителя мёртвых душ!
Хикару!
Даже вам вдвоём вместе не одолеть меня.
Хикару-сан!
Хикару-чан!
Чтоб вас!
Аматерасу?
Две?
Я была неосторожна.
Кто-то, похожая на меня... смогла
взять под контроль моё тело.
Так вот почему...
Каким сильным духом ты обладаешь...
Я...
была изгнана.
Изыди, злой дух!
Не очень хорошо так
говорить своей сестре...
Да, я злой дух,
но это вы сделали меня злым духом.
Не говори глупости. У меня нет сестры!
Ты должна знать, Аматэрасу.
Все члены нашей семьи
могут контролировать сны.
Мы ещё встретимся...
моя маленькая сестрёнка.
Я была неосторожна.
Вот и я!
Поздравляю! Вам удалось
освободить всех!
Вы последняя, Сузаку.
Не очень хорошо...
так говорить своей сестре...
Миюки,
дедушка...
Я скоро вернусь к вам.
Хм...
Я люблю тебя, Хикару-сан.
С тех пор, как...
впервые встретила тебя.
Я лишь желаю...
иметь воспоминания о тебе...
которые...
останутся со мной навсегда.
Мне так приятно, Хикару-сан!
Да! Да!
Да!
Хикару-сан, пожалуйста, никогда не забывай меня.
Сильная воля может сделать невозможное возможным.
Такова сила, что плетёт мечты.
Ваш дом...
Те, кто дорог вам...
Дедушка...
Миюки...
Миюки.
Вы жалкие людишки!
Царь Царей Сусано прибыл!
Сусано?!
Аматэрасу!
Дедушка?
Что...
Это... настоящий меч?!
Пожалуйста, помоги...
своей маме, Изанами!
Это твоё предназначение!
О чём ты говоришь, дедушка?
Иди с четырьмя помощниками.
Все они из Нэноку.
У них не было семей и их
воспитали здесь, в Асихаре.
Судьба привела их к тебе.
Миюки тоже одна из них.
Она не твоя младшая сестра.
Я ждал этого дня.
Никто не знал, когда он наступит.
Дедушка, тогда я...
Иди к Ёмоцухирасакай.
Я полагаюсь на тебя, Хикару.
Прости меня, пожалуйста.
Я не знала.
Все за мной!
Okay!
Хотела увидеть... слёзы Икки-куна.
Я жаждала... любви матери.
Я завидовала тебе.
Я лишь хотела играть...
с моей маленькой сестрой.
Сестра...
Отныне, мы всегда будем вместе.
Сусано!
Смелый поступок для
тебя, вернуться сюда.
Зачем ты напал на этих людей?
Это всё из-за Ёмоцу Оками,
это желание моей матери!
Что?
Если это не нравится тебе,
то сразись со мной!
Дитя Изанами, родившийся в
Нэнокуни и выросший в Асихаре!
Дитя Изанами?
Умри наконец!
Остановись!
Сусано-кун, остановись!
Миюки?
Так глупо... проиграть...
Сусано-кун!
Миюки?
Почему?
Почему братья должны
убивать друг друга?
Сусано-кун твой младший брат,
он спас меня.
Мой брат?
Хикару-чан...
Сусано твой...
Ёмоцу Оками-сама...
и твоя мать Изанами...
изначально были одним целым.
Ёмоцу Оками-сама родилась
как злой дух Изанами.
Они противоположности,
бог разрушения и бог спасения.
Значит наш враг, король злых
духов Ёмоцу Оками...
Да.
В течение долгого времени, вас,
людей, преследовала...
моя мать, Ёмоцу Оками.
На самом деле, она часть
вашей заветной Изанами.
Не может быть.
Я дитя Ёмоцу Оками, Сусано!
Я защищал свою мать и
убивал всех её врагов,
что выступали против неё!
Сусано-кун!
Всё в порядке. Рана не смертельная.
Каэдэ, Тока, позаботьтесь о
нём так же, как и обо мне.
Хикару...
Хикару-сан...
Пойдём, к Ёмоцухирасакай!
Это место принадлежит Ёмоцу Оками.
Изанами-сама создала его
силой своего воображения.
Ёмоцу Оками! Покойся с миром!
Мы...
вернулись.
Теперь пошли домой.
Они-чан!
Я извинилась перед Нанами-чан
из-за того письма.
Ясно.
Ты не сердишься?
Эй, Миюки!
Дальше...
моя очередь.
Тебе приятно?
Да, очень приятно, Миюки!
Я вхожу.
Я внутри.
Тебе больно?
Нет.
Немножко, но я счастлива,
что мы стали едиными.
Миюки...
Хорошо, они-чан.
Двигайся, со мной всё в порядке.
Тогда продолжим.
Ты в порядке?
Да.
Потерпи ещё немного.
Да! Да!
Миюки...
Миюки!
Они-чан!
Хикару, сын мой.
Чтобы воплотить мечту родить необыкновенного ребёнка,
я отдала всю свою любовь Изанаги-сама.
Ты порождение этой любви.
Хикару, я благодарю тебя!
перевод песни не имеет никакого отношения к реальности :)
в этом старом древнем месте
призрак странный обитает
что меня зовёт к себе
в зеркалах другой мир отразился
лабиринт искажает реальность
и хоть вижу тебя пред собою
настоящий ли ты не понять мне
содрогнулась земля я упала
слишком поздно пришло пониманье
что обманом здесь всё оказалось
не сломлюсь под тяжестью боли
у меня ещё есть за что драться
прояви достойную храбрость
и всегда держи мою руку
пройдём вместе дорогой надежды
без тебя мне не сделать и шага...