Нанами-чан...
Про-прости.
Нанами-чан!
Tasogate kokoro представляет:
Перевод, оформление и прочее: Grobodel.
Редакция всего: торрент иваниваныч.
Изумо
Прошлое, застывшее в янтаре
Нанами-чан...
Ты не должна этого бояться.
Я люблю тебя, Хикару-сан.
Прости, у нас проблемы.
Но мы в чужом мире.
Кто знает, что будет... Поэтому...
Нанами-чан...
Я обняла тебя.
Не стоило этого делать.
Мне очень жаль.
Почему не стоило?
Хикару-сан...
Нанами-чан...
Хикару-сан?
Какие у тебя отношения с Миюки-чан?
Она моя младшая сестра.
А что?
Это правда?
Ты действительно видишь
в ней только сестру?
Нанами-чан?
Прости...
В первый раз...
Не волнуйся.
Я буду нежен.
Я не про это...
Первый поцелуй.
Нанами-чан, ты уже...
Пожалуйста... не говори
так... мне стыдно.
Хи-Хикару-сан, не делай так... нет.
Странно... очень...
Хикару-сан...
Будь со мной нежен...
Хорошо.
Ай!
Всё хорошо?
Да, я в порядке...
Нанами-чан...
Хикару-сан...
Я полностью вошёл.
Останови, если больно.
Да.
Не больно?
Всё хорошо.
Нанами-чан!
Хикару-сан...
В такой позе... так стыдно...
Нанами-чан...
Кончаю.
Да.
Хикару-сан!
Нанами-чан!
Так странно.
Как будто во сне.
Я тоже никогда не думал,
что мы этим займёмся.
Жалеешь... об этом?
Как можно!
Я... люблю тебя, Хикару-сан. Но я
не хочу заставлять тебя быть со мной.
Ты стал первым... кто подарил
мне счастье быть женщиной.
Это правда... поэтому...
Нанами-чан...
Хикару-сан.
Нам не пора домой?
Аматэрасу сказала, что это невозможно.
Это не так важно...
Пока мы вместе, всё замечательно.
Чтобы ни случилось, какую бы боль
мне не пришлось испытать...
Твоё тепло всегда будет
для меня утешением.
Вы правда хотите покинуть нас?
Да... Мы не хотим злоупотреблять
вашим гостеприимством,
тем более, мы и так вам обязаны.
Хикару-сама...
А если ты правда кусейси,
посланный нам Изанами-сама.
Мне очень жаль. Я лишь обычный
человек из простой семьи.
Ты совершенно особенный.
Я чувствую это.
Прости.
Мы попытаемся самостоятельно
найти обратный путь в наш мир.
Ты так говоришь, но план
то хоть у тебя есть?
Сначала вернёмся в школу.
И что потом?
Потом... что-нибудь...
Что ещё за "что-нибудь"?
Нагиса-сан, всё будет
хорошо. У нас всё получится!
Ты стала такой
оптимисткой, Нанами-чан.
Нанами-чан, с тобой
случилось что-то хорошее?
Ни-ни-ничего такого!
Почему вы уходите?
В нашем мире остались близкие люди.
Семьи и друзья, которых
мы не можем бросить.
В таком случае, я помогу вам
вернуться в Асихара-но-куни.
Ты говорила, что нельзя...
Я приношу свои извинения...
Это была ложь.
В Нэнокуни находятся четыре
божественных хранителя.
Сэйрю...
Гэнбу...
Бьякко...
Сузаку...
Они в плену у демонов и их надо вернуть.
Собрав их всех, необходимо
будет прочесть заклинание.
После этого ваши души освободятся.
Таким образом вы сможете
попасть из Нэнокуни в Асихару.
Бог морей...
Бог огня...
Разящий клинок...
Дух почтения...
Дух процветания...
Дух хаоса...
Дух уверенности...
Полчища раков...
Полчища насекомых...
Примите приношения...
Дрожащие бегущие волны...
Эти хранители выбрали слишком
жуткое место для жизни.
Это место много лет
назад захватили демоны.
Аматэрасу-сан говорила.
У меня предчувствие, что будет непросто.
Чтобы вернуться в наш
мир, мы сделаем всё.
Вперёд.
Ну, будь там злой дух, или
ещё кто, я с ним разделаюсь!
Аматэрасу!
Аматэрасу-сан!
Я пойду с вами.
Ты не должна!
Это слишком рискованно!
Мы просто хотим вернуться
обратно в наш мир.
Заклинание требует
духовной связи с Нэнокуни.
В сердце я давно решила,
что помогу вам.
Я действительно верю, что вы кусейси.
Пожалуйста разрешите идти с вами.
Эй, Хикару, соглашайся.
Мы не знаем, с чем ещё нам
предстоит столкнуться в этом мире.
Так велит её сердце.
Да, нам лучше идти вместе.
Аяка-сан...
Это очень напоминает игру.
Четыре человека и герой.
Когда это я соглашалась, что
буду в команде Хикару?!
Что там?
Просто вода.
Нагиса, зачем так орать?!
Но ведь...
Я испугалась.
Тебе лишь бы поорать...
Че-го?
Больно, дура!
Тише.
Я чувствую злой дух.
Нанами-чан, Аяка-сан,
держитесь за мной!
Да.
Я знаю, что ты там!
Покажи себя!
Задыхаюсь...
Значит таков твой истинный облик.
Ты ждал нас.
Нагиса.
Убить... Убить... Убить всех...
Нанами-чан?
Я убью вас...
Убью вас всех!
Не может быть...
Что такое, Нанами-чан?
Это ты...
Нанами-сан, в чём дело?
Чинацу-чан!
Чинацу-чан, это ты?
Почему? Почему ты здесь?
Чинацу-чан!
Это Нанами!
Мы ведь раньше дружили...
Берегись!
Чинацу-чан!
Хикару-сан! Не надо!
Как же так...
Чинацу-чан, что с тобой?
Ты меня не помнишь?
Это мстительных дух из Ёми.
Мстительный?
Она покончила с собой.
Я чувствую в ней жажду мести.
Чинацу-чан...
Она приближается, в сторону.
Он наполнен силой.
Сила Аматэрасу покончит с ней!
Всех! Всех! Всех! Всех! Всех убить!
Умрите!
Не надо!!!
Что ты делаешь?
Пожалуйста, не причиняй
вред Чинацу-чан!
О чём ты?!
Чинацу-чан не может быть
мстительным духом!
Никак не может!
Пусти меня!
Я должна упокоить её!
Она моя подруга!
Пожалуйста, она моя подруга!
Хикару-сама! Нагиса-сан!
Исчезла...
Нанами-чан!
Прости, Нанами-сан...
Её больше нет в живых.
Поддавшись злу, нет пути назад.
Нет...
Этот монстр твоя подруга?
Как это?
Нанами-чан...
Неужели, та Чинацу-чан...
Чинацу-чан была...
моей лучшей подругой.
Я ничего не знала...
о страданиях Чинацу-чан.
У неё никого не было,
она было совсем одна.
Я никогда не замечала...
Что Чинацу-чан пришлось...
так много пережить.
Этот путь должен привести нас
к духу изменчивости Сэйрю.
Что это?
Дневник
Чинацу-чан... дневник?
Как он здесь оказался?
Нанами-чан, не надо его читать.
Точно, Нанами-чан...
Отдай лучше мне.
Нанами-чан...
Нанами-сан...
10 Июня.
Мой учебник закрасили чёрным.
Больше я не могу учиться.
10 Июня.
Мой учебник закрасили чёрным.
Больше я не могу учиться.
29 Июня.
Кто-то налил грязь в мой обед.
Я так и не смогла ничего поесть.
29 Июня.
Кто-то налил грязь в мой обед.
Я так и не смогла ничего поесть.
Н-нет...
Не подходите!
В чём дело?
2 Июля.
Когда я была в туалете,
меня облили водой.
Когда пыталась высушиться,
слышала как надо мной смеются.
4 Июля.
У меня поднялась температура.
Нанами-чан помогла мне.
Но сейчас это уже неважно.
В ту ночь я получила сообщение.
От парней, которые окружили меня.
У неё чертовски хорошее тело.
Её соски уже затвердели.
10 Июля.
Я хотела рассказать
Нанами-чан, но не решилась.
Всё, что я хочу, чтобы
это закончилось.
Кто-нибудь, положите этому конец.
Нет! Остановитесь!
Надо же, она уже течёт!
18 Июля.
Во время обеденного перерыва
меня изнасиловали одноклассники.
И среди них был парень,
которого я любила!
НЕТ!!!
Кончаю...
Нет... Не надо больше...
Я пыталась...
но...
не могу...
Я хочу умереть...
4 Ноября
Нанами-чан
Чинацу-чан...
На этот раз я покончу с ней.
Но, Аматэрасу-сан...
Если мы не убьём её, не
сможем пройти дальше.
Вы хотите вернуться в ваш мир?
Здесь нечего возразить.
Вперёд!
Постой!
Хикару-сама?
Может они договорятся.
Невозможно.
Сейчас она лишь мстительный дух.
Чинацу-чан...
Это я, Нанами...
Нанами-сан! Убегай!
На-на-ми...
Верно.
Вспомнила?
Нанами...
Правильно.
Чи-на-цу-чан...
Всех... Всех...
Не прощу! Не прощу!
Чинацу-чан!
Не ты одна страдаешь!
Нанами-чам... ты не знаешь,
сколько Нанами-чан страдала!
Всё ещё... Всё ещё... Всё ещё...
Всё ещё живые...
Живые, живые, живые!
Хикару-сама!
Хикару!
Хикару-чан!
Стойте...
Нанами-чан?
Чи-на-цу-чан...
Мы не успеем!
Почему... Почему все
продолжают мучать меня?
Не получилось...
Нанами-чан!
Прости.
Прости, Чинацу-чан.
Чинацу-чан... пойдём.
Вместе. Куда бы ты ни
пошла, я буду с тобой.
Грусть...
Одиночество...
Ты много страдала.
Все издевались над тобой.
Ты всегда боролась.
На-на-ми-чан...
Я буду с тобой.
Я всегда буду держать тебя за руку.
Правда?
Да, мы ведь... лучшие подруги.
Нанами-чан...
Чинацу-чан...
Спасибо.
Невероятно, мстительный
дух преобразился.
Твой слуга проиграл, Цукуёми.
Ты отправляла Сатори?
Если это было самое умное из
того, что ты смог придумать...
Тогда ты лишь бесполезный мусор.
Возможно...
Что?
Я знаю ещё один способ
победить наших врагов.
Дайте мне ещё один шанс,
я обязательно справлюсь!
Обязательно провалишься.
Ну хорошо, Сатори.
Но не вздумай снова проиграть.
Цукуёми-сама... благодарю вас.
За последний шанс реабилитироваться.
Будь готов к трудностям.
Да. Никто не уйдёт.