Возрастное ограничение: 18+
Да, я в курсе.
Завтра мы никак не сможем, но мы придем третьего числа.
Ладно, давай поговорим об этом, когда мы придем.
Да.
Не беспокойся об этом.
Нет... У меня дела.
Ладно, ладно.
Я вешаю трубку. Пока.
Да, с наступающим.
Вот!
Новогодняя соба готова.
Соба - японская гречневая лапша.
О, спасибо.
Что сказала мама?
Говорит, что ждет нас в гости.
И все?
Еще просит поскорее подарить ей внука.
Ну, все как всегда.
А-а-а...
Самое Дорогое
Начали показывать тот самый фильм.
Ты о нем слышала?
Кажется, в Америке он стал блокбастером.
Они его сильно рекламировали.
Ясно...
Со-кун, ты, в последнее время, совсем телик не смотришь.
Ага...
Эй... Может, вместе его посмотрим?
Эй, просила же не засыпать!
Мы, что, не будем встречать восход?
Все в порядке, я просто чутка вздремну.
Ты всегда так говоришь, а сам до утра дрыхнешь.
Ну, тогда просто разбуди меня под утро.
Мы же тогда все пропустим!
Ладно... Все хорошо...
Блин...
Ты что делаешь?
Пытаюсь не дать тебе заснуть.
Подожди... Дай передохнуть...
Эй...
Если продолжишь...
Будет фигово. Эй!
Я сейчас!
Сачи...
Ну, как?
Ты проснулся?
Угу... Спасибо.
Ух ты... потрясающе!
И что теперь будем делать?
Ну-у, тогда...
Хм?
Я думаю, что уже пришла пора...
Для чего?
Я имею в виду... сделать ребеночка.
Ты не хочешь?
Ну-у... Я тоже хочу.
Правда?
Тогда, может, в спальню пойдем?
Да.
Что такое?
Ничего... Просто что-то разнервничалась.
Я, наверное, странная?
С-Со-кун?
Успокоилась?
Угу... Теперь все в порядке.
Приподними бедра.
Ты уже намокла.
Смотри, из тебя так и хлещет.
Все потому...
что я уже хочу твою штуку...
С-Со-кун... Со-кун!
Давай, теперь я...
Ты уже это делала.
Хочу сделать это как следует...
Ну, тогда, давай.
Ага.
Эмм? В чем дело?
Ты тут такой милый.
Ох, ты...
Сачи, хватит.
Собрался кончить?
Ага...
Вот и славно.
Со-кун, иди ко мне!
Сачи...
Сачи, тебе не холодно?
Нет... Все хорошо.
Ты меня греешь!
Ты тоже теплая!
Со-кун...
Сегодня кончи в меня побольше!
Ага... Давай сделаем кучу детей.
Я нарожаю для нас
много... много детишек!
Больше не могу...
Со-кун...
Со-кун!
Сачи!
Эй, Со-кун...
Почему ты хочешь много детишек?
Раньше ты не говорил,
что мы должны сделать кучу детей.
Да... Разве не здорово иметь большую семью?
Точно, я забыла, что ты единственный ребенок.
Верно.
Тебе было одиноко?
Совсем нет.
Сначала я хочу мальчика.
Чтобы он был таким же красивым, как ты.
А я бы хотел, чтобы он был похож на тебя.
Даже, если это будет мальчик?
Даже, если это будет мальчик.
Странный ты.
С Новым Годом!