Да, я понимаю.
Завтра не получится, но
через три дня мы увидимся.
Поговорим об этом опять при встрече.
Да.
Не волнуйся об этом.
Ну... в это время я работаю.
Да-да. Пора прощаться.
Увидимся.
Да.
С наступающим.
Привет! Новогодняя соба прибыла.
О, сэнкью!
Как там мама?
Ждёт не дождётся.
Чего?
Хочет побыстрее увидеть внуков.
Ну, как всегда, впрочем.
А-а-а...
Драгоценности
Этот фильм уже показывают?
Ты про него знаешь?
Похоже, что он станет
большим хитов в Америке.
Да-а-а?..
У него хорошие сборы.
Правда?
Со-кун, ты же не любишь
смотреть телевизор?
Ага...
Слушай, давай посмотрим вместе?
Эй, нельзя сейчас засыпать!
Разве мы не хотели вместе встретить рассвет?
Я в порядке. Только чутка вздремну...
Ты всегда так говоришь, а
потом спишь до самого утра.
Тогда под утро разбуди меня.
Тогда будет слишком поздно!
Я в порядке... я в полном порядке...
Ох...
Что ты... делаешь?
Теперь-то ты не заснёшь?
Погодь... дай мне отдохнуть...
Эй...
Так... будет...
Слишком...
Ой!
Кончаю!
Сачи...
Ну как?
Расхотелось спать?
Да... благодаря тебе.
Ух ты!
И что будем делать?
Ну... тогда...
Я думаю, что сейчас самое время для...
Для чего?
Для ребёнка... время...
Ты не хочешь?
Я... хочу!
Правда?
Тогда... пошли в постель?
Да.
Что такое?
Ах! Что-то я разнервничалась.
Странно ведь?
Сейчас...
С-Со... Со-кун?
Успокоилась?
Да.
Уже всё хорошо.
Приподними бёдра.
Да.
Уже вся мокрая.
Да...
Смотри... как много из тебя течёт.
Но ве-дь... Со-кун, я хочу тебя...
С-Со-кун! Со-кун!
Дальше... позволь мне.
Ты же уже делала?
Я хочу лучше... ладно?
Тогда прошу.
Да.
Что такое?
У тебя милый.
Ну ты даёшь.
Сачи, больше не могу!
Хочешь кончить?
Да.
Хорошо.
Со-кун, возьми меня!
Сачи...
Сачи, тебе не холодно?
Нет, всё хорошо.
Ты согреваешь меня.
Ты тоже тёплая.
Со-кун!
Сегодня кончи в меня, ладно?
Да, сделаем кучу детишек!
У нас будут дети!
Много... много детей!
О, нет!
Со... кун...
Со-кун!
Сачи!
Скажи, Со-кун, почему ты
хочешь много детей?
Что?
Ты же сказал, что хочешь кучу детишек?
Да. Ведь большая семья лучше?
Ах да, Со-кун, ты же
единственный ребёнок?
Ага.
Тебе было одиноко?
Да вовсе нет.
Я хочу, чтобы нашим
первенцем был мальчик.
Такой же классный, как ты.
А я был бы счастлив, если
бы он был похож на тебя.
Даже если мальчик?
Даже если мальчик.
Странный ты.
Перевод, ретайминг – торрент иваниваныч
(pornolab.net)