Меня зовут Кареки Цунетака.
Я начальник безопасности нашего дома более 20 лет.
Скажем, я ветеран.
Я могу отслеживать любую активность в доме.
И теперь, у меня есть миссия, которую я должен осуществить.
За всем стоит эта сука
Эта женщина недавно женилась на моём отце,
без сомнений, её цель - наше имущество, нет, моё.
Я должен защитить свой дом от этой суки.
Но что ещё хуже - что сучек в общей сложности три,
У них весьма большой перевес.
Но, я уже закончил дело со своими сводными сестричками А и Б.
Через три дня, они должны переехать в новый дом.
А до того времени,
Я сделаю всё, чтобы у них не было желания
ошиваться рядом с моим домом, или со мной.
И теперь, моя последняя цель...
Начальник службы безопасности
Миссия третья:
Жена с большими соблазнительными сиськами - Шоуко
Добрый день, Цунетака-сан.
Эта мамаша - само зло.
Её зовут Шоуко, мать Саяки и Юки.
О, похоже, утро у тебя более чем хорошее, Цунетака-сан.
Прости.
Моя последняя цель - эта женщина, Шоуко.
Я доберусь до её слабостей, а затем, стану шантажировать.
Ужин будет готов в пол седьмого.
Приходи, если проголодаешься.
Она совсем не похожа на женщину после родов.
И всё же, она гораздо старше меня.
Всегда такая сдержанная, она отлично изображает мамашу.
Ваша дружелюбная соседка, она улыбается мне в ответ.
Очень внимательная.
Прекрасная жена, дом в чистоте.
Но во время отсутствия отца...
Нельзя дать себя обдурить.
Она просто вместилище похоти и разврата,
что желает заполучить мой дом!
Как только у меня появятся фотки или видео для шантажа,
Я сделаю с ней всё, что пожелаю!
Шоуко не ослабляет защиту, думаю это будет нелёгкой задачей.
Поэтому мне стоит обвесить все места в доме, где она частенько бывает.
Парадная дверь.
Здесь девочки уходят в школу и возвращаются.
Через неё она выходит за покупками.
Здесь они проводят мало времени,
поэтому, я присвою данной точке приоритет C.
Думаю, установлю здесь камеру.
А это наша гостиная.
Сюда они приходят отдохнуть и расслабиться.
Этой точке я присвою приоритет Б.
Здесь камера тоже нужна.
А это кухня.
Здесь эти сучки едят.
Но из-за того, что они здесь всё время вместе,
заснять ничего не удастся.
А вот и ванная. Здесь они раздеваются и моются.
Без сомнений, это опорная точка А.
Здесь они справляют нужду.
Показать им пару кадров отсюда и они сгорят со стыда.
А вот и вторая точка приоритета А... Спальня хозяки.
Другими словами - комната Шоуко.
Уверен, в личной комнате она расцветает истинными красками.
А это мой центральный пункт управления.
Считайте это моей крепостью.
Через компьютер я могу следить за всем домом.
И таким образом, я заполучу её секреты.
У меня камеры, микрофоны и жучки,
повсюду, где ходят эти сучки.
Похоже, самое время немного прибраться.
Он скоро вернётся домой с работы,
сделаю чтобы ему было приятно.
Охереть, у неё громадные сиськи.
Как бы я хотел их пососать.
С помощью камер,
я могу заснять все её непристойности.
Наруми-чан продолжает пялиться на мои сиськи.
Я бы поняла, если бы она была мужчиной, но... Разве это не странно?
Туалет и ванна всегда убраны.
Интересно, кто из девочек больше следит за порядком.
Они такие умнички.
Посмотрим, похоже, я давненько не брилась.
Но не стоит переусердствовать.
Как такое вообще возможно?
Я уже дохрена слежу за ней,
но у меня нет ни одного кадра её сисек?!
Время на исходе.
Афродизиак
4 отзыва покупателей
Купить в один клик
Пора пустить в ход свои козыри.
Осталоось 2 дня
Остался 1 день
Да нет, всё хорошо.
Меня просто немного мутит, не пойму из-за чего.
Уверен, ты просто переутомилась от этих домашних дел.
Почему бы тебе не отдохнуть?
Думаю ты прав.
Так и поступлю.
Я сделаю тебе травяной чай.
О, большое спасибо.
Она сдерживает всё внутри.
Она даже не мастурбировала.
Но как долго твоё тело продержится без мужчины,
что удовлетворит его?
Последний день
Ты так простудишься.
Снимай всю одежду.
Я отвезу тебя домой, как только высохнешь.
Точно, недавно был сильный ливень?
Похоже она была на собрании соседей,
или что-то вроде того.
А это соседский паренёк...
Если мы задержимся, я сообщу твоим родителям.
Похоже ты стесняешься.
Могу я тебе помочь?
Не бойся, всё хорошо.
Всё закончится быстро.
Как вкусно.
Давай.
Позволь мне напиться из твоего члена!
Вау...
Прости, я...
Прости. Мне так жаль.
Э-это так приятно!
Как же долго я ждала!
Как давно я хотела!
Ещё! Давай быстрее!
Трахни меня своим твёрдым молодым членом!
Я-я кончаю!
Я так сильно кончила от твоего необрезанного члена.
Теперь Шоуко моя.
Пожалуйста, не делай этого.
Мы же семья.
Семья?
Ты единственная, кто так считает.
Неправда!
У Юки тяжёлый подростковый период, но я уверена что она всё понимает.
Я сделаю всё что ты скажешь!
Тогда стоит поторопиться.
Ты довольно грязная шваль, не так ли?
Н-не может быть...
Мой член такой твёрдый
из-за твоей шикарной задницы и сисек, которые меня соблазнили!
Нет! Не надо!
Я сделаю всё что угодно!
Только не это! Прошу! Что угодно!
Ты что, хочешь чтобы я показал то видео твоим детям?
Обманываешь всех своим безумно милым личиком,
хотя на самом деле ты просто шлюха.
Интересно, что скажет твой муж об этом?
На меня просто внезапно что-то нашло.
Я не знаю почему я сделала это!
Не надо пожалуйста!
Прошу, не рассказывай ему!
О-он входит!
Член не моего мужа внутри меня...
Что я наделала?
Прости, любовь моя.
Ты довольно узкая для женщины, что родила дважды.
Как много членов в тебе побывало?
Он такой толстый и большой!
Точно, мой член не из лиги необрезанных юниоров.
Какой тебе больше нравится?
Я... Я не могу говорить об этом.
Одно дело сиськи, но твоя задница просто нечто.
Кто вообще додумался оставить тебя без присмотра?!
Нет! Больно!
Зачем ты делаешь это?
Я просто хотела поладить с тобой!
То что мы делаем - лучший путь чтобы поладить.
Ты всё ещё пытаешься завести ребёнка с ним?
Думаю в тебя не кончали с тех пор,
как ты родила младшую.
Стой, ты же не собираешься...
Пожалуйста, прошу не кончай внутрь.
Я... Я...
Сегодня нельзя этого делать.
Внутри! Как много спермы льётся внутрь меня!
Прости мою похотливую натуру, любовь моя.
Это всё ради моих дочерей.
А теперь, как насчёт поработать
своими шикарными сиськами?
Я не могу больше ничего делать. Я замужем.
А, ну хорошо. У нас есть и другие женщины в доме.
Пожалуйста, не трогай моих дочерей.
Твои сиськи будто созданы для сиськотраха.
Прошу. Я даже для него не делала это.
Какая тёплая.
Ты кончил на мою грудь.
Какого хрена это было?
Мне было так одиноко.
Мы женаты, но он постоянно на работе.
Ты такой же как и он, да, Цунетака-сан?
Я помогу тебе.
Н-ну, как ощущения?
Тебе приятно?
Тебе приятно между моих...
П-погоди!
Достаточно.
Этот запах...
восхитителен...
Как давно это было.
Видимо я и правда развратная дрянь.
Правда в том, что я отчаянно пыталась сдерживаться,
но мои внутренние инстинкты сильнее меня.
Но поэтому я и нуждаюсь в нём.
Послушай меня! Эй!
Я не хочу терять людей, которых люблю.
Ни любимого, ни дочерей.
Даже тебя, Цунетака-сан.
Вы все моя любимая семья.
Поэтому, если ты хочешь использовать моё тело,
делай что хочешь.
Пожалуйста, удали это видео.
Я буду играть с тобой, когда пожелаешь.
Х-хорошо...
Получилось.
В любом случае, моя миссия завершена.
Нет ничего невозможного для ветерана вроде меня!
Но, моя битва только начинается.
Увидимся.
Они - моя следующая цель.
Продолжение следует. Перевод на русский Стейд.
vk.com/ohysraws - аниме каждый день и возможность записи на заказ с японских телеканалов.