Меня зовут Кареки Цунетака
Я занимаю пост начальника нашего дома более 20 лет. Скажем, я ветеран.
Вооружённый своим компьютером,
Я могу отслеживать любую активность в доме.
И теперь у меня есть миссия, которую я должен осуществить.
Эта женщина недавно женилась на моём отце, без сомнений, её цель - наше имущество, нет, моё.
В другом случае, зачем ей выходить замуж за пустое место, вроде моего отца.
Естественно чтобы жить под моей крышей.
Я должен защитить свой дом от этой суки.
Это моя миссия.
Отца постоянно нет дома, в связи с работой.
Значит эта сучка находится нелегально на территории моей собственности.
Но что ещё хуже, что сучек в общей сумме трое,
У них весьма большой перевес.
В один день они свалят.
А пока,
Я сделаю всё, для того чтобы у них не было желания ошиваться рядом с моим домом, или со мной.
Начальник службы безопасности
Миссия первая
Ябеда с большими сиськами, старшая дочь Саяка.
Я дома.
Эта сучка - старшенькая, Саяка.
Д-дядя...
Я даже близко не в том возрасте, чтобы быть дядей!
П-прости, Цунетака-сан.
Саяка, эта шлюшка будет первой.
Сначала нужно найти её слабости, а потом начать шантажировать её.
Хорошо, л-ладно, пойду переоденусь.
Эта сучка не очень разговорчивая,
Судя по всему она посещает старшие классы академии только для девушек,
но она очень стеснительная.
Вероятнее всего, она капитан команды по плаванию, но неужели её громадные сиськи держатся под водой?
Кто знает?
Несмотря на то что мать только вышла замуж, она не проявляет ко мне никакого уважения.
В таком случае,
Мне нужно что-то весьма пикантное, что бы я мог использовать для шантажа.
Если у меня всё получится, я смогу творить с ними всё что взбредёт в голову.
Ну же, Саяка, открой мне все свои грязные секреты!
Объектив моей камеры наготове.
У меня есть все шансы заснять тебя голышом!
Они стали ещё больше.
Боже.
Юки-чан, ты просто не сводишь с них глаз, особенно на тренировках.
Может мне стоит похудеть.
Правда. Чем больше я смотрю, тем больше понимаю, насколько же у тебя шикарные сиськи.
Хочу как можно скорее начать жамкать их целый день напролёт!
Благодаря камерам наблюдения, я смогу добраться до всех твоих интимных зон.
И когда это случится, я всласть позабавлюсь с ними.
И сделать это необходимо как можно жёстче, чтобы они знали, с кем имеют дело!
Я совсем сонная.
Нужно поторопиться, или я опоздаю на утренние занятия!
Немного размяться.
Тренировка была не из лёгких.
Как хорошо. Я чуть не уписалась.
Юки-чан, прости, не могла бы ты принести мне туалетной бумаги?
Так стыдно!
В следующий раз я буду внимательнее!
Пожалуйста!
Всё идёт замечательно!
Но этого всё ещё недостаточно для шантажа.
Это...
Простите, я тоже взяла выходной.
Я неважно себя чувствовала.
Помню-помню, недавно она пропускала занятия несколько дней подряд.
Так это тренер их спортивного клуба, да?
Погодите,
Этот парень...
Нет, хватит! Учитель!
Нет! Прекра...
Прекрати!
Как горячо... Хватит!
Нет, пожалуйста прекрати! Прошу!
Больно!
Ты делаешь мне больно!
Хватит!
Пожалуйста, не надо...
Прошу, учитель, хватит!
Теперь, ты моя.
Ш-шантаж? Что ты хочешь от меня?
Ты хочешь чтобы я делала это в форме?
Нет! Не приближайся!
Эй, не будь такой недотрогой.
Если бы ты ничего не сделала, я не стоял бы тут перед тобой.
Но... Но я ничего не делала!
Но ребята видят всё немного иначе.
Твоё тело просто объект страстного обожания для них!
Нет! Мне больно!
Пожалуйста, хватит!
Я буду кричать!
Только попробуй. Знаешь что случится с твоим тренером, если я обнародую видео?
Твой клуб исчезнет, как будто и не было.
Думаю ты уже не сможешь посещать академию как раньше, будто ничего и не было.
Э-это подло! Э-это несправедливо!
Сколько раз ты делала это с ним?
М-мы ничем не занимались!
В тот день он пришёл к нам просто так.
Я не посещала тренировки всю неделю...
В тот день мне было особенно плохо.
Пожалуйста, он может и строгий, но он хороший человек. Все в клубе обожают его!
И... Он хороший, но, эм, может быть в этом и моя вина...
Если что-то случится, с ним или клубом, я...
Тогда ты должна подчиняться мне, ясно?
Нет, ты будешь сама молить меня об этом.
Пожалуйста... Займись со мной развратом.
Дядя...
Какие огромные.
Что ты ела, чтобы отрастить такие дыни?
От них одни проблемы...
Парни всё время пялятся на мою грудь.
Ладно, начнём, сперва я трахну твои сиськи.
Трахнешь сиськи?
Блин, просто зажми член между своих доек.
Между грудей?
Нет, я не хочу этого!
Ты же знаешь что будет, если откажешься?
Хорошо.
Какой большой.
Так нормально, да?
Начинай двигать сиськами, тупая сука!
Я... Я не могу!
Живо!
Когда они начали расти?
В средней школе? Только не говори что с подготовительных.
Не скажу.
Глядя на тебя, могу сказать точно, что ребята постоянно тебя задевали.
Почему я должна делать нечто настолько грязное?
Чтобы сделать мне приятно, разве не очевидно?
А-ай! Не трогай!
Они такие большие, но на удивление, весьма чувствительные.
Но блин, твой херовый сиськотрах никуда не годится.
Конечно. Я-я ничего подобного раньше не делала!
Тогда используй рот!
Я-я не могу!
Даже близко не хочу засовывать эту штуковину в рот!
У тебя нет права выбора или отказа!
Нет, прекрати!
Посмотрим.
Если ты сейчас не начнёшь, утро не наступит - все будут знать!
Гораздо лучше! Замечательно!
Лучше работай языком!
Как стыдно, я тру мужской член своей грудью.
Оу, уже хорошо!
Продолжай...
Думаю сейчас польётся... Тебе нужно быстрее кончить!
Уже почти. Куда мне накончать?
Никуда! Не...
Как много, липкая, отвратная.
Ты же не думаешь что мы закончили, верно?
Теперь раздвигай ноги.
Н-нет!
Какой у нас тут зрелый бутончик.
Не говори так...
Чудесный вид.
Пожалуйста хватит!
Я не хочу этого!
Однажды ты займёшься этим с парнем, что тебе понравится.
Прямо вижу, как ты занимаешься этим с ним, или с будущим мужем.
Что ты собрался?
Женщина, у тебя мозги вообще есть?
Когда ты сделаешь это с тем парнем, ты обязательно запомнишь это...
Но ты так же запомнишь и своего первого мужчину!
Первого... Нет!
Что... Что угодно, только не это!
О-остановись!
Пожалуйста, я согласна на всё!
Я сделаю что скажешь, только не делай это!
Прошу, нет!
Нет!!
Больно!
Мне очень больно!
Вытащи!
Пожалуйста вытащи!
Нет!!
А тут довольно узко.
Будешь кричать, разбудишь всех вокруг.
Его штука сейчас действительно внутри меня.
Не двигайся, мне больно!
Как узко! Узнаю девственницу!
Он добрался аж до живота и упирается слишком глубоко внутрь!
Это омерзительно!
Нет! Нет! Хватит!
Блин, как же ты меня бесишь, сучка.
Я уже второй, кого ты подпустила к себе, слишком просто.
Ты похоже не понимаешь разницу между мужчиной и женщиной.
Это именно то, чего хотел от тебя тренер.
Я уверен, что он давно охотился за этими твоими огроменными сиськами!
Он хотел потрогать их, полизать, а потом как следует трахнуть и залить их своей спермой!
Инстинкты, которые он так давно пытался сдерживать, просто вырвались.
Никто из мужчин на свете не сможет сохранить здравомыслие в присутствии твоих сисек!
Нет, я же ничего не делаю!
Почему? Разве это моя вина?!
Моей груди больно!
Нет!
Хватит делать это со мной!
Остановись!
Хватит! Я не хочу этого!
Не волнуйся, скоро закончу.
Не может быть...
Нет!!
Что угодно... Пожалуйста, но только не это!
Нет! Ты не можешь!
Что не могу?
Если ты кончишь в меня, я...
Не понимаю о чём ты говоришь.
Я же забеременею!
В меня... Не может быть...
Нет!!
Она выходит.
Она вытекает из меня.
Каково чувствовать себя женщиной?
Может ты теперь уже и мать.
Что мне делать?
Что будет, если я забеременела?
Пожалуйста... Я сделала всё как ты сказал, теперь удали запись!
Разве я говорил, что ты должна подчиниться мне всего разок?
Э-это...
Нет! За что?!
Почему я...
С первой покончено.
Как всегда, отличная работа, ветеран, начальник службы безопасности.
Но нельзя терять бдительность.
Рядом ещё две сучки, которые жаждут разрушить мою мирную жизнь.
Дядя? Ты опаздываешь!
Ладно, я скоро вернусь!
Ты следующая.
Продолжение следует. Перевод на русский Стейд.