Внимание, материал для лиц старше 18 лет.
Меня зовут Кареки Цунетака.
Я начальник безопасности нашего дома более 20 лет. Скажем, я ветеран.
Вооружённый своим компьютером и необходимым оборудованием,
Я могу отслеживать любую активность в доме.
И теперь у меня есть миссия, которую я должен осуществить.
Эта женщина недавно женилась на моём отце, без сомнений, её цель - наше имущество, нет, моё.
В другом случае, зачем ей выходить замуж за пустое место, вроде моего отца
Естесственно чтобы жить под моей крышей.
Я должен защитить свой дом от этой суки.
Это моя миссия.
Отца постоянно нет дома в связи с работой.
Значит эта сучка находится нелегально на территории моей собственности.
Но что ещё хуже, что сучек в общей сложности три.
У них весьма большой перевес.
Но они сами свалят, а пока этого не произошло,
Я сделаю всё для того, чтобы у них не было желания ошиваться рядом со мной, или с моим домом.
Я успешно завершил миссию с одной из сестёр.
С ней покончено, осталось две.
Моя следующая цель...
Начальник службы безопасности
Вторая миссия:
Невероятно красивые сиськи старшей дочери - Юки.
Эй, дай мне пройти.
Это старшая дочь Шоко, сестрёнка Юки.
Чего? Прекрати на меня пялиться, толстяк!
Давай уже, проваливай и дай мне пройти.
Ты что, тупой?
Вот оно, отношение этой сучки ко мне.
Смотрит на меня свысока, как на отброс.
Кто вообще её так воспитывал?
Сёстры - студентки старших курсов, но эта гораздо умнее своей сестры.
Как так вышло, ведь она только играет в игры и смотрит телик.
Собрался есть рядом со мной!?
Это отвратительно.
Она не скрывает свою неприязнь и всегда пренебрегает мной.
Она была против женитьбы матери, но она дочь этой женщины.
Я должен защитить своё имущество любой ценой.
Юки, я узнаю все твои секреты.
Жучки, камеры - я истыкаю ими все места, где ты проводишь время.
Как мне вырастить такую же большую грудь, как у сестры?
Я массажирую их каждый день, но это похоже не даёт никакого эффекта.
Оу? Юки, хочешь большие сиськи, да?
Если бы она попросила меня, я бы массировал их целый день напролёт.
Камеры и жучки позволят мне заснять кучу непристойного материала.
Медленно но верно, нужно накопать материал для шантажа
Нанесённые мной травмы должны засесть глубоко в душе, чтобы они не желали связываться со мной!
Уф, прямо бесит!
Зачем она любезничает с этим толстяком?
Да, пойдёт. Увидимся в 12.
Да, думаю её не будет дома.
Не выходит...
О, что это?
Похоже она честна со своими желаниями, хотя и ведёт себя строго.
Неплохо.
Всё идёт по плану.
Но всё ещё недостаточно для шантажа...
А эту мордашку я периодически наблюдаю.
Это подруга Юки?
Мне было так одиноко.
Всё хорошо, да?
Нельзя, Наруми! Моя мама может прийти в любой момент.
Нельзя делать это у меня дома.
Прошло столько времени, но...
Н-нет, не там!
Как приятно, Наруми.
О нет, о нет!
Это так приятно, Наруми.
С-сейчас,
Я сейчас кончу!
Н-Наруми, можно кончить?
Я сейчас кончу, кончи со мной!
А теперь, ты моя, Юки.
Собрался шантажировать меня, жирдяй?
Ещё хочешь чтобы я подыгрывала.
Будешь сопротивляться - будет только хуже.
А? О чём ты вообще говоришь?
Хватит ёрничать, это не поможет!
Это ещё что!?
Ты уверена что хочешь грубить?
Если запись просочится, ты...
Не шути со мной! Тебя посадят, даже пикнуть не успеешь!
А ты не забыла что на записи ты не одна?
Даже если тебе плевать, твоя подруга того же мнения?
Ублюдок...
Скажи, "Пожалуйста, сотвори со мной непристойности, братишка."
Ч-что за...
Мне уже сейчас выкладывать видео?
Нет, я не могу сказать это.
Н-не смотри.
Запах мочи.
Не ври! Я мылась.
Насколько же ты отвратителен.
Не трогай меня, извращенец.
Н-нет, прекрати!
Что ты?
С тебя уже хватит, да?
Что с голосом? Ты возбуждаешься?
Мне больно.
Ты просто не умеешь это делать.
Да? Я сделаю тебе настолько приятно, что ты сойдёшь с ума.
Похоже применение этого предмета тебе уже знакомо!
Я чувствую вибрации внутри. Почему это так приятно?
Даже если так, я ненавижу это.
Тебе это не нравится, похоже придётся тебя приучить к этому.
Заткнись, идиот!
Это не приятно
Это... совсем не приятно.
К-как приятно.
Я не это имела ввиду! Оговорилась!
Оговорилась.
Пожалуйста, хватит!
Сдерживаешься?
Тогда... Как насчёт этого?
Н-нет, слишком сильно!
Если ты так продолжишь.
О нет, это плохо.
Прекрати пожалуйста, хватит, нет нет нет!
Вот это ты кончила, впрочем, ничего удивительного.
З-заткнись.
Но теперь твоя очередь сделать мне приятно.
Давай, отсоси мне хорошенько.
Прекрати, спрячь свою здоровенную штуку.
Это грязно!
Как жестоко, но ты понимаешь что те, перед кем ты в будущем раздвинешь ноги, будут иметь такую же?
Да мне наплевать на это.
Что мне на руку, так то что твоя подружка будет выглядеть жалко на моём фоне.
Ты отвратителен.
Мерзкий запах... Меня мутит.
Глядя на тебя, ту, что постоянно унижала меня, сосущую мой член - восхитительно!
Заткнись, я просто хочу закончить это как можно быстрее.
Может ты и популярна, но сосать не умеешь.
Ты всё ещё девственница?
Думаю у тебя совсем нет опыта в таких вещах.
Я же сказала заткнись, какое тебе дело?
Ужасный минет, мой каменный стояк сейчас улетучится.
Вот, давай я помогу.
Я чуть не умерла.
Ты хочешь закончить это по быстрому, верно?
Ты просто должен кончить побыстрее!
Как и думал, ты быстро учишься.
Твоё горло приятно сжимает член.
Давай уже кончай!
Внутри ротика... Так горячо.
Не смей выплёвывать.
Меня сейчас стошнит.
Ты не сможешь ублажить мужчину, если не способна проглотить сперму.
Мне плевать на мужчин!
Они скорее всего такие же ублюдки как и ты!
Сейчас я засуну это в тебя.
Не хочу видеть эту пошлятину.
Я буду нежен, если ты будешь откровенна.
С чего бы мне хотеть нежности от такого как ты?
Посмотрим, как долго ты будешь себя так вести.
Прекрати, не... Не засовывай его.
Прошу...
Больно! Больно!
Вытащи!
Это всего лишь головка.
Расслабься и не сопротивляйся.
Не могу поверить, что мой первый раз будет с ним.
Поздравляю, теперь ты женщина!
Заткнись. Теперь ты доволен? Отпусти меня.
П-погоди, ты ещё не всё?
Конечно нет, кто вообще остановится на этом?
Как тебе, заниматься сексом с мужчиной?
Ненавижу, ненавижу секс и мужиков!
Что-то ты слишком мокрая, для того кто это ненавидит.
Ты уже возбудилась, верно?
Я бы никогда в жизни не почувствовала удовольствие, отдав первый раз такому как ты!
Неважно как сильно ты будешь пихать свою штуку, это ни капли не приятно.
Не нужно так ко мне относиться.
Н-нет!
Это не приятно! Нет нет нет!
Что случилось? Я думал ты ненавидишь секс?
Я-я ненавижу его.
Я сейчас сойду с ума.
Это совсем неприятно... Ты мне неприятен...
Я люблю когда приятно... Это не то!
Тогда как насчёт этого?
Ты хочешь чтобы такой как я трахнул тебя в этой позе, да?
Ты бы хотела чтобы у твоей подружки был член и она тебя им трахнула!
Я не знаюююю.
Мне уже всё равно, просто сделай мне приятно!
Пожалуйста, братишка!
Как приятно.
– Кончай! Ты кончишь от секса с братиком!
– Как приятнооооооо!
Кончаю! Я сейчас кончу!
Твоя горячая сперма повсюду на мне! Я кончаю снова во время оргазма!
Я люблю секс... Я люблю тебя, братик...
Похоже тебе это весьма понравилось.
Заткнись, не хочу этого слышать.
От измывательств и унижений до оргазма от братишки, да?
Это ужасно.
Думаю я смогу немного позабавиться с этим.
Погоди, это не то что ты обещал!
Кто сказал что я не захочу повторить это?
Ты так и задумывал с самого начала, кусок дерьма!
Говори что хочешь, какая ты на самом деле мы уже выяснили.
Уже две.
Осталась только их сучка мамаша.
Ты будешь следующей ...
3 эпизод 28 июля 2017. Перевод на русский Стейд, в рамках проекта vk.com/anipain_anime