"Гхм, меня зовут Кареки Цунетака."
"Я начальник безопасности нашего дома более 20 лет.
Скажем, я ветеран."
"Моя миссия заключена в восстановлении правосудия
над этими сучками, что захватили стены моего дома."
"Да, во главе этой схемы стоит именно эта сучка."
"Она вышла замуж за моего отца
и положила глаз на то, что принадлежит мне."
"Мой отец постоянно в командировках по работе."
"Поэтому, она невероятно вальяжно чувствует себя в моём доме.
Будто бы он ей принадлежит."
"Но что ещё хуже, что сучек в общей сложности три."
"У них весьма большой перевес."
"Их мать зовут Шоуко."
"У неё две дочери, Саяка и Юки."
"Я уже поработал со всеми."
"У них явно не будет желания связываться ни со мной, ни с моим имуществом."
"Му-ха-ха..."
"По крайней мере так и было,"
"но недавно ситуация приняла новый оборот."
"Несмотря на всё что было, они по прежнему не съезжают,"
"они всё ещё здесь."
"Я не понимаю..."
Начальник службы безопасности
Миссия 4-я:
Новая безнравственная жизнь распутной семьи.
Я дома...
Эта сучка Шоуко,
от предыдущего брака Саяки, она старшая.
Д-дядя...
Я даже близко не похож на дядю по возрасту!
П-прости.
Цунетака-сан...
Ладно, я пойду переоденусь...
Разденься.
Что такое? Ты не услышала?
Хорошо...
Братишка...
Я чувствую его!
Головка члена так глубоко внутри меня!
Пожалуйста! Не делай ничего с Юки и мамой!
Можешь делать со мной что захочешь!
При одном условии.
Неважно, где и когда, если я прикажу, ты раздвинешь ноги.
Так приятно.
Твой член так хорош, братишка.
Я тебя не слышу.
Твой член...
Твой член такой приятный!
Больше! Я хочу его снова и снова!
Дай мне свой член, братишка!
Что за неуклюжая шлюха.
Эй, не стой на пути.
А это вторая дочь Саяки,
младшая сестра Шоуко, Юки.
Что? Чего уставился?
Бесишь.
Поторопись и проваливай уже!
Так и будешь стоять? Ты идиот?
Отсоси.
Хорошо.
Братишка...
Хочу спермы!
Можешь делать со мной что захочешь.
Только не трогай маму и сестру!
При одном условии.
Неважно, где и когда, если я прикажу, ты будешь сосать мой член.
Так вкусно! Твой член такой вкусный, братишка!
Тебе слишком нравится это.
Ты и правда так сильно любишь его?
Я люблю его! Обожаю твой член!
Кончи! Выпусти всю свою сперму!
Так много!
Эй, ты ещё не вставил член в меня.
Может в следующий раз.
О, Цунетака-сан, добрый день.
А это само воплощение зла.
Мать Саяки и Юки, Шоуко.
О, Цунетака-сан, отличный денёк, не правда ли?
Прости.
Ужин буедет готов к шести,
присоединяйся если захочешь.
Хочу сиськотраха.
Хорошо...
Цунетака-сан...
Он такой твёрдый и горячий.
Моя грудь будто вся в огне!
Я сделаю что угодно, только пожалуйста, не трогай Саяку и Юки!
Умоляю!
При одном условии.
Неважно, где и когда, если я прикажу, ты сделаешь мне сиськотрах.
Кончай когда захочешь.
Кончи сразу как пожелаешь, Цунетака-сан.
Ты так много кончил.
Нравится моя грудь?
Я рада!
Какой внезапный порыв!
Мне так сильно нравится твой член, Цунетака-сан!
Теперь, я могу делать с ними что пожелаю и когда пожелаю.
Они полностью в моей власти.
Я опустил их до уровня шлюх.
Никогда бы не подумал, что у них есть предрасположенность к этому...
Но как начальник службы безопасности, я никогда не отлыниваю от работы.
Посмотрим на основные места обитания жителей этого дома.
Парадная дверь.
Здесь девочки уходят в школу и возвращаются.
Главная сучка выходит через неё за покупками.
Разумеется, глава безопасности не покидает свой пост и не выходит из дома.
Поскольку они здесь проводят очень мало времени.
Я присвою данной точке приоритет C.
Установим здесь камеру.
Гостиная.
Это место принадлежало мне.
Сюда они приходят отдохнуть и расслабиться.
Ведут себя здесь достаточно свободно.
Этой точке я присвою приоритет Б.
Камера здесь тоже нужна.
Это кухня.
Здесь эти сучки едят.
Когда они собираются все вместе, мне сложно оставаться здесь.
А вот и ванная.
Здесь они раздеваются и моются.
Здесь им не спрятаться.
Без сомнений, это опорная точка А.
Тут они справляют нужду.
Показать им пару кадров отсюда и они сгорят со стыда.
А вот и вторая точка приоритета А... Другими словами, комната Шоуко.
В личной комнате, уверен, она расцветает истиными красками.
Но материала много, а память для записи ограничена.
Нужно проверить все приборы и освободить память.
А это мой центральный пункт управления.
Так сказать, моя крепость.
Через компьютер я могу следить за всем домом.
У меня камеры, микрофоны, жучки,
везде где тусуются эти сучки.
Похоже они стали ещё больше.
Блин.
Юки просто не сводит с них глаз, особенно на тренировках.
Может мне стоит похудеть.
Как обычно, Саяка переживает, что её сиськи слишком большие.
Я бы обжимал их день напролёт!
Как же мне сделать чтобы грудь была такой же большой, как у сестры?
Я массирую их каждый день, но похоже результата нет.
А Юки как обычно хочет сиськи побольше?
Если бы она попросила, я бы делал ей массаж груди каждый день.
Думаю, он уже очень скоро вернётся,
может стоит немного прибраться.
Я так волнуюсь.
Ты просто ждёшь, чтобы я зашёл и взял тебя силой, да?
Ты же знаешь что я слежу и всё же говоришь подобное.
С моими устройствами слежки я могу записать кучу компромата.
Служба безопасности не дремлет.
Мне нельзя расслабляться...
Зло таится в этом доме, пытаясь заполучить его.
Блин, ну когда же они научатся?
Мы не можем, Наруми.
Моя мама может скоро вернуться.
Мы не можем делать это здесь.
Но прошло уже так много времени...
Эй, можно сегодня я?
У тебя здесь так гладко, Наруми.
Какая ты мокрая.
Тебе приятно, Наруми?
Мне тоже! Это так приятно!
Я кончаю!!
Так хорошо! Нет, я скоро...
Я скоро кончу!
Прости, братишка нашёл нас!
Но не волнуйся, Наруми, я уверена тебе это тоже понравится.
Член моего брата сделает тебе приятно так же, как и мне.
Ты такая милая, Наруми.
Разве не приятно?
Его член лучший, верно?
Для начальника службы безопасности поимка нелегала сладкое дело.
Я лучший.
И снова, я успешно защитил свой дом.
Э-эм, я хочу попросить кое-что.
Пожалуйста, трахни меня сегодня, братишка.
Сегодня и я постаралась.
Ты же трахнешь меня?
Да, братишка?
Мы договорились что ты будешь трахать меня каждый день,
так ты трахнешь меня сегодня, верно, Цунетака-сан?
Похоже, вы наконец-то все поняли.
Они знают, что я трахнул старшую сестру, младшую и их мать. Всех их.
Притворялись невинными и делали что я говорил, но...
Вчера мы занимались этим только два раза.
Мне этого мало...
Поэтому я мастурбировала...
Пожалуйста, трахни меня больше сегодня.
Нечестно!
Разве он не трахнул тебя 4 раза до этого, сестра!
Кроме того, я упражнялась в новой технике минета.
Я заставлю тебя кончить мне прямо в рот.
Саяка, у тебя же почти те самые дни,
разве ты не занималась этим сегодня с Наруми?
Предоставьте это своей маме, а сами отправляйтесь спать.
Я была удивлена.
Мама сказала что мы останемся здесь, переедем к отцу.
Но я не дам маме одной пользоваться членом братика. Я этого не позволю.
Я поняла.
Я знала, что произойдёт нечто подобное.
У моей сестры есть небольшой перевес, но...
Я тоже буду пользоваться этим членом.
Разве не честно?
Я была та, кто попросил паузу с переездом.
Мой муж очень удивился, но...
Этот член...
И когда я спросила мужа, можем ли мы жить все вместе, он был вне себя от радости.
И вот я снова защищаю свой дом как обычно.
Но не стоит расслабляться.
Не кончай, он весь дрожит.
Это потому что я лижу его.
А теперь я! Отцепись от него, сестрица!
Если это сделаю я, он кончит за секунду.
Просто смотрите.
Так нечестно, мама!
Я всё сделаю.
Нет, это я хотела!
Никогда не знаешь, откуда может прийти новая угроза, поэтому я защищу свой дом.
Это работа начальника службы безопасности.
Я дома.
Братишка.
Братик.
Цунетака-сан.
Конец. Перевод на русский Стейд.
vk.com/ohysraws - аниме каждый день и возможность записи на заказ с японских телеканалов.