В предыдущей серии
Идёт уборка
Спасибо за покупку.
Приходите ещё.
Большое спасибо. Я вернусь.
О, отлично. Спасибо...
Этот старый извращенец занимается таким в открытую!
Ну смотри. Я тебе припомню!
Идёт уборка
Так стыдно...
Верно! Я наверно уже говорила, но будь осторожнее, Юи.
Он может украдкой глядеть на твои трусики. Будь бдительна.
Блин, Ши-чан, ты так извращённо его представляешь.
Что-то случилось?
А?
А, нет. Я просто чувствую это, понимаешь?
Божечки, Ши-чан.
Она зашла так далеко, что лжёт мне.
Я не прощу тебя, дядя.
Ч-что такое?
Т-ты совершил преступление! Ты приставал к ней!
Извращенец!
Ублюдок!
Жирдяй!
С чего это?
Это грубо. Хотя не отрицаю, что я жирный...
Не строй дурака, я знаю что ты делал ужасные вещи с Ши-чан!
Ты шантажируешь её даже во время работы?!
Она видела нас?
Не может быть!
Да что ты о нас знаешь...
Я знаю о Ши-чан всё!
Это лицо...
Ты правда знаешь её?
Что... Что ты делаешь? Не подходи ко мне!
Я знаю её лучше чем ты!
Ты знала, что у неё есть родинка рядом с киской?
А?
Кис... Родинка? А?
Знаешь ли ты, что когда Шиори сосёт член, она подходит с левой стороны?
О-О чём ты говоришь?
Что ты делал? Извращенец!
Почему ты...
Нет! Мне жаль, Папочка!
Прости меня!
Извращённой дочке вроде тебя нужно как следует вдуть!
Нет, Папочка, что ты хочешь сделать?
Нет, не надо! Папочка!
Нет! Что это?!
Папочка! Прекрати! Больно!
Папочка внутри меня!
Больно!
Нет! Нет!!
Папочка! Больно!
Больно!
Так больно! Папочка, прости меня! Пожалуйста!
Прошу, отпусти!
Неважно сколько раз ты будешь меня трахать, это не доставит мне удовольствие!
Твоя сестра была очень хорошей ученицей.
Уверен, твоё тело научится наслаждаться, когда я накончаю в тебя до утра.
Нет, я не хочу этого!
Папочка, пожалуйста отпусти!
Я обещаю быть хорошей девочкой!
Старшеклассницы и похотливый менеджер 4
Нет, остановись! Послушай! Это...
Папочка, прекрати!
Нет, пожалуйста!
Я больше не могу!
Ты извращенка, что мастурбирует, наблюдая за своим другом.
Думаю твоё тело хочет большего.
Нет...
Я правда на пределе!
Нет! Больше не могу!
Я правда не могу больше!
Нет! Это...
Нет!!
Не может быть! Нет!!
Выходит! Это внутри меня!
Нет... Я описалась!
Я говорила тебе прекратить!
Почему?! Ты такой злой!
Не могу поверить что ты заставил меня сделать это!
Э-это всё, что я должна сделать?
This torment never ends.
That's it.
Это лучше, чем я расскажу всем о твоём смущающем моменте.
Перестань! Если ты сделаешь больше чем это, я правда не смогу вернуться домой.
Не может быть! Ты так много кончал, но снова такой твёрдый?!
Нет! Почему?!
Он всё ещё готов!
Прошу, закончи побыстрее!
Твой член... Он внутри!
Он трётся внутри меня!
Это... Разрывает изнутри!
Он продолжает двигаться! Так сильно!
Если так продолжится, я...
Я кончу!
Пока мы здесь, можешь кончать сколько хочешь.
Но я не хочу! Отпусти меня уже!
Разве я не говорил? Мы будем ебаться всю ночь.
Ты не можешь...
Нет! Я... Я не хочу этого, но...
Но если так продолжится, я сломаюсь!
Нет! Не надо больше! Я не могу...
Успокойся. Ты моя навсегда.
Это...
Я не хочу быть твоей навсегда!
Нет, я не... Я не хочу этого!
Нет, это...
Нет, это плохо!
Снова это!
Я сейчас!
Это...
Кончаю!
Я снова описалась!
Не могу остановиться!
Нет!!
Так, я твоя рабыня навсегда, да?
Теперь я твоя игрушка?
Я бы не сказал рабыня, ты вроде как... э...
Просто та, кто присматривает за мной.
Значит ты что-то сделаешь для меня, чтобы заниматься непристойностями?
Да, верно.
Я не пытаюсь заставить тебя делать что-то, Юи.
Только если будешь слушать что я говорю, ок?
Вот как?
Ясно.
А? Что ты здесь делаешь?!
Школа рано закончилась, подумала приду да пообщаюсь.
Думаю одинокие парни действительно безнадёжны, когда дело доходит до уборки.
Тебе нужно поторопиться и завести д-девушку, знаешь?
Никто не спрашивал твоё мнение.
Иди домой.
А? Чего? Ты не хочешь меня видеть?
Ну, думаю ты живёшь один, в своём возрасте.
Ты конечно странный...
Что? Ты принимал душ?
Хорошо бы, если ты.
Поторопись. Я подожду.
Нет, Я...
Что?
В твоём душе сейчас девушка, или что?
Как будто такое произойдёт.
Ты чёртов идиот, жирный кусок дерьма!
Ну, Я...
Что происходит?!
Кто я? Девушка парня, который ей изменяет?!
Ты соврал мне! Казёёёёёл!
Боже, разве я не говорила?!
Я говорила, что она была девушкой, которая продавала свои трусики!
Э? Ты ему так много рассказала, Ши-чан?
Ты злюка!
Почему ты так поступил? Обманщик!
Когда ты так говоришь, похожа на бабулю.
Юи, ты дура! Цыплёнок!
Ты говоришь о себе?
Фантазировать о школьницах нормально, но жирный кусок дерьма как ты, просто ЛОХ!
Он сказал что будет заботиться обо мне до конца моей жизни.
Теперь мне не нужно беспокоиться ни о каких расходах.
Подожди, ты правда собираешься...
Итак, что ты сделаешь, если он толкнёт тебя на землю и скажет "ты моя"?
Что за хрень? У тебя дурная фантазия, Юи.
Ты точно в порядке, после того как тебя впервые забрали?
Пока это кто-то, кто мне нравится, я не возражаю.
Я тебя совсем не понимаю.
Я предпочитаю более романтичную обстановку, обнимаясь в постели.
Странно, Ши-чан. Тебе нужно время.
Нет, ты просто сумасшедшая.
Понимаешь, если это случится, мы сделаем так, что он почувствует себя обязанным мне.
Что за рассуждения? Если бы это столько длилось, ты бы сломалась.
Это и правда твой план?!
Добро пожаловать.
Хорошо, тогда давай направо.
Да, да.
Немного выше.
Может немного правее.
Да, немного выше.
Ещё немного, хорошо?
Папочка?
Ши-чан, ты цыплёнок.
Твоя очередь вести журнал. Нехорошо отлынивать.
Всё не так!
Я просто пришла сказать, чтобы ты вела себя тише, а то люди услышат!
У него такой классный язык... Я попытаюсь его сдержать.
Что?
Хочешь сюда, Ши-чан?
Что ты говоришь?!
Поторопись и закончи, чтобы прибраться!
Я уже всё убрала.
Так хорошо! Твой язык входит в мою киску!
Хорошо! Твой член прекрасен!
Я должна вернуться к работе.
Прошу поторопись...
Не могу поверить, твоему члену так хорошо!
Что ты делаешь с записями с магазина?
Блин, дядя, ты глупый.
Я позабочусь о твоём члене всю оставшуюся жизнь.
Посмотри как ты дуешься. Милаха.
Я хочу больше, но мы должны скоро остановиться.
Если ты не хочешь работать менеджером, сосредоточься на том, чтобы мне было хорошо.
Ещё! Сильнее!
Я кончаю! Я скоро кончу!
Я кончаю!!
Так много спермы вливается в меня!
Блин, Юи. Она всегда забирает то, что мне нравится!
Дай мне больше твоего члена, дядя.
Твой член заполнил меня изнутри!
Твой язык вращается во мне!
Хорошо!
Восхитительно!
Сосредоточься на мне!
Я хочу грубее!
Давай!
Просто сосредоточься на мне!
Ты будешь ухаживать за мной всю мою жизнь, верно?
Так что смотри на меня.
Я лучше о тебе позабочусь!
Оставь её на потом!
Что ты говоришь?
Что? Разве ты не собираешься всегда заботиться обо мне?
Юи, уйди куда-то!
Дай мне свой язык, дядя!
Пользуйся мной больше, чем Ши-чан!
Твой член во мне!
Да!
Так сильно!
Хорошо! Так глубоко!
Нечестно!
Я даже не кончила!
Эй, не трогай их...
Сильнее!
Для того, кому разрешено трахать горячих девушек, ты хорошо работаешь.
Да!
Сильнее!
Так! Да!
Ты сведёшь меня с ума!
Да, это... потрясающе!
Если продолжишь так двигаться, ты совсем свернёшь меня!
Она снова тебя обманывает.
Заткнись, Ши-чан.
Я правда наслаждаюсь его членом!
Не мешай нам!
Так глубоко!
Просто продолжай трахать!
Да! Я снова кончаю!
Я кончаю!!
Кончаю!!
Невероятно! Сперма бушует внутри меня!
Если ты так много выпустишь, я могу забеременеть!
Я поделюсь с тобой, Ши-чан.
Итак, Ши-чан, поздравляю!
Ты получила стипендию?
О, спасибо.
И за это время ты приручила этого парня.
Меня это бесит.
Не будь такой. Я и с тобой поделюсь.
Почему ты будто оказываешь мне услугу?!
Я была первой, кто сделал это с ним!
Но я была тем, кого он выбрал чтобы заботиться всю жизнь.
Юи, дура!
Если мы скоро не приведём тебя домой, братик будет волноваться.
Что ты думаешь с нами сделал?
Блин, Ши-чан, играй лучше.
В конце концов, он мой раб.
Раб?! Юи, ты...
Мама.                                                            Мама.
Продолжение следует, перевод на русский Стейд, отдельное спасибо торрент иваниванычу. Релиз группы vk.com/anipain_anime