Нет! Прекрати!
Нет!
Я не хочу этого, но тело странно себя чувствует
Каждый раз как его член входит, я...
Нет! Только не снова...
Если это продолжится...
Если буду молчать, то...
Это для тебя. Если продолжим, все будут счастливы. Решай.
Шии-чан? Ты в порядке?
Да.
Их тела такие непристойные.
Если всё будет хорошо, тогда...
Минутку, куда пропали все напитки?!
Ты будешь выставлять их прямо сейчас.
Эй!
Лучше начинай, а то нас кто-нибудь увидит.
Серьёзно? Здесь? Ты извращенец!!
О, ты намокла.
Значит ты хочешь этого?
Нет! Я не хо...
А он легко вошёл. Не ожидала?
Нет, я не...
Он внутри! Его член внутри меня!
Просто потому что никого нет не значит что он может вставить его!
Просто прекрати!
Положи руки для работы, а не рот.
Ты такой...
Двигаться становиться легче. Похоже ты привыкла ко мне.
Это неправда!
Я никак не могу привыкнуть к такому куску дерьма!
Нет выбора, я возбуждаюсь делая это с ним!
Нет!
Не надо!
Если ты продолжишь, я...
Подожди!
Подожди, нет! Не надо!
В это место?!
Нет!
Нет, подожди! Прекрати, нет!
Прошу нет!
Не смотри!
Нет!
Эй, Юи вернулась!
Что нам делать?!
Чего?!
Я слышала шум, всё в порядке?
Я разбила бутылку.
Старик пошёл за чистящими приборами.
А, хорошо. Ты в порядке?
Виноградный сок?
Да. На меня попало немного, так что помоюсь и переоденусь.
Я всё сделаю. Можешь идти на кассу.
Хорошо.
Вдобавок к ссанью ты разбила товар. Ты должна быть наказана.
Мне жаль! Я больше не буду!
Нет, прекрати!
Пожалуйста, нет!
Если Юи увидит меня так...
Она хорошая девочка, поэтому до сих пор в реестре.
Однажды она продала трусики.
Что?
Она разорилась и узнала об этом. Она разместила фотографии без лица.
Юи? Не может быть.
Чёрт!
Что за реакция?
Если тебе правда нужны трусики, возьми мои!
Серьёзно. Если она и сфоткала трусики, это были не те, что он продала.
Неужели? Какое облегчение.
Правда, ты как немой.
Ты просто чёртов старик.
Моя киска стала такой влажной и пульсирует.
Я чувствую как подёргивается твой член.
Ты собираешься скоро кончать.
Давай!
Дай мне это!
Дай мне всё!
Скоро!
Влей в меня свою сперму!
Твоя сперма заполняет меня! Так много!
Это...
Теряю сознание
Телу так приятно от его члена!
Ши-чан?
Мистер? Не может быть
Там нет прохода, клиенты не узнают.
Спасибо за покупку!
Эй, Юи скоро будет здесь.
Да, я знаю. Поторопись и кончай уже.
Извините?
Да?
У девушки блондинки выходной?
О, вы имеете ввиду её.
Она будет позже, вам что-то нужно?
А, нет, ничего
Ясно, она скоро придёт.
Спасибо.
О чём они говорили?
Она будет позже.
Нам придётся вернуться позже.
Да.
Столько шума. Чёртовы дети.
Доброе утро.
Эм, Ши-чан уже здесь?
Э... Да, она здесь.
Да, она определённо во мне.
В вас?
В смысле... Я дал ей поручение.
А, ясно
Эм, слушайте мистер
Ээ, вы, ээ, с Ши-чан...
А? О чём ты?
Нет, ничего. Пойду переоденусь
Кто это был? Что-то произошло?
Слишком много. Задыхаюсь.
Юи здесь, так что дай мне передохнуть.
Блин...
Ты слишком груб!
Разве нормально делать это в общественном месте?
Разве ты не хочешь этого, Шиори?
Не пойми неправильно!  Раньше я была...
А? О чём ты?
Я никогда не занималась сексом до тебя.
Я буду заниматься сексом с Юи.
Ты спятил если думаешь что можешь заниматься сексом с кем-то вроде Юи.
Разве я не позволяю тебе делать всё что ты хочешь?
Посмотрим, если это прввда.
Именно так.
Юи не позволит тебе делать что-то подобное.
Сейчас! Ты кончаешь!
Ты кончил прямо в матку!
Она всё ещё вливается!
Ты собираешься сделать меня беременной!