Спасибо за покупку!
Эй, старик, на что это ты пялишься?
Смотрел на уходящих покупателей.
Что за очевидное враньё? Вот ведь!
Ты такой мерзкий!
Смотри, я составила отчёт за сегодняшний день.
Хорошая работа.
Она такая мерзавка, но я должен молчать, чтобы не снижать темп работы. Чёрт, ничего не поделаешь.
Что такое, Ши-чан?
Эй, Юи! Хватит называть меня "Ши-чан"!
Но ведь... Для меня ты всегда будешь Ши-чан.
Блин, Юи, ты такая глупая!
Почему это?
Ты закончила, верно? Тогда пошли домой.
А то этот отвратительный старик насилует нас взглядом.
Ши-чан!
Простите, мистер.
Я забыла пополнить туалетные принадлежности. Сейчас вернусь, Ши-чан.
Ты отвратителен.
Как дела в школе?
Какое это вообще имеет отношение к делу?
Может быть, ты маньяк?
Так ты работаешь здесь только для того, чтобы пялиться целыми днями на беззащитных школьниц?
Отвратительно! Какого чёрта, а?
В таком возрасте, с таким пузом, с такой рожей! Это просто уму непостижимо!
Ах ты соплячка...
Ничего подобного. Мне тоже просто предложили здесь работать.
Ага, тоже одноклассники предложили, наверное.
Мистер! Я нашла это в туалете! Смотрите, это камера!
Не может быть, прямо в общественном туалете?
Это преступление. Давайте позвоним в полицию.
Подожди-подожди, если я правильно помню, владелец магазина что-то говорил о предотвращении краж.
Не может быть... Но если она была в уборной, то...
Если это так, то не должна ли идти трансляция в офис?
Н-ну, я не уверен. Слушайте, я не могу знать обо всём, что делал владелец, верно?
Что-то я ему не верю, совсем.
Может стоит связаться с владельцем.
Я доложу ему об этом немного позже.
Хорошо.
Старшеклассницы и похотливый менеджер.
Вот блин! Этот толстозадый всё ходит вокруг да около, это так бесит!
А раньше он был довольно крутым.
Мне всё равно. Давай просто вернёмся домой и подготовимся к учёбе.
Тебе нужно хорошо сдать следующий тест, чтобы получить стипендию, верно?
Я как следует постараюсь!
Ну, ты всегда можешь попросить меня о помощи.
Не утруждай себя. Скоро я верну тебе долг.
Не стоит этого делать.
А, но тебе запрещается приводить домой парней!
Больно.
Блин, ты прекрасно знаешь, что у нас нет парней.
Ну же, прекрати, Ши-чан.
Блин, я ведь велела тебе не называть меня "Ши-чан". Блин-блин!
Ой, кстати. Я забыла свой обед на работе.
Я тоже.
Если подумать, нас целый день не бывает дома.
Вот чёрт, у меня нет еды!
Да, у меня тоже.
Ладно, иди домой. Бабушка скоро должна вернуться.
Прекрати, Юи! Пошлячка!
Ши-чан, ты ведь первая начала меня лапать!
Что и следовало ожидать.
Я кое-что забыла. Сейчас уйду.
Разве это не магазинный товар?
Что? Ты сам дал нам этот обед.
Вроде ты собирался выкидывать.
Это не тот, что я давал вам.
Как можно быть таким вредным стариканом? Вот блин.
Зачем вы позвали меня?
Что у вас случилось?
Ты так недружелюбно ведёшь себя во время работы, а теперь ещё и воруешь?
Я не ворую, я же сказала! Дай мне объяснить!
Владелец хотел вызвать полицию. Тебе повезло, что я смог отговорить его.
Б-благодарю. Но я правда не воровала!
Если мы доложим об этом в отчёте, то тебя могут уволить.
Твоя двоюродная сестрица не обрадуется.
У-уволить?!
На мне и так висят долги, а теперь я могу потерять работу? О нет!
Если ты не признаёшься, тогда придётся доложить в отчёте...
Умоляю, только не это! Я сделаю всё, что угодно!
Я даже готова работать за бесплатно!
Сделаешь, что угодно? Правда?
Да! Пожалуйста!
Что ж, тогда... Подними свою юбку и покажи мне трусики.
Какого чёрта, урод! Сексуальное домогательство - это преступление!
Подожди-ка...
Меня не волнует твоё мнение.
Если ты отказываешься - я звоню в полицию.
И что? Я скорее загублю свою жизнь, чем сделаю то, о чём ты просишь!
Юи пойдёт как соучастница, ты знала?
Получится не очень хорошо, ведь ты и так ей столько задолжала.
А всё из-за твоей глупой гордыни...
С-с-стой!
Да поняла я... Всё я сделаю...
"Да поняла я? Всё я сделаю?"
Я всё поняла. Я... Я всё сделаю.
В-всё, хватит?
Ещё нет.
Ах ты извращённый старик.
Конченый урод.
Ты слишком напряжена. Для тебя ведь это не впервой?
Ты ведь уже показывала себя за деньги?
Что?! Да нифига подобного!
Не знаю, что ты там нафантазировал, но держи это при себе, урод!
Тогда сейчас будешь сосать.
Ч-ч-чт...
В первый раз видишь подобное?
Скорее приступай!
Нет!
Не заставляй меня прикасаться к нему! Эй!
Всё зависит от твоего отношения к делу.
Н-н-не издевайся надо мной! Ну хватит уже. Пожалуйста!
Так не пойдёт.
Эй!
Может мне отвести твою сестричку в полицию?
Воняет! Как до такого дошло?
Я никогда тебе этого не прощу!
Это я тот, кто должен прощать.
Уродливый старик. Иди к чёрту, подонок.
Продолжаешь обзываться даже в такой ситуации?
Урод...
Почему я вынуждена делать это? Я не понимаю!
Не могу дышать!
Я правда не могу дышать!
Только поглядите на это.
Чёрт, ты сделала мне больно своими зубами.
За это я тебя не прощу.
Эй, ты что делаешь?!
Не может быть! Ты что... Ты ведь шутишь, да?
Нет! Прекрати!
Нет! Зачем ты суёшь в меня... Не надо!
Раз уж я не кончил в рот, то кончу сюда.
Нет! Нельзя-нельзя! Только не это, нельзя!
Он входит! Не вздумай! Нельзя!
Б-больно! Больно... Больно...
Похоже, я сделал тебя женщиной.
Нет!
Больно! Остановись!
Скоро тебе станет приятно.
Этого никогда не случится!
Мне никогда не будет приятно от такой скотины! Ублюдок!
Ты шантажом заставил меня делать это! Ты худший! Я заявлю на тебя в полицию.
Сказала воровка.
Я ничего не воровала! Урод! Извращенец! Идиот! Говнюк!
Ты уже через столько прошла, это означает, что ты признаешь свою вину, верно?
Ничего я не признаю... Ты, козёл!
Твоя киска стала более гладкой. Боль уже сменилась удовольствием?
Что ты несёшь, ты... Просто остановись уже!
Что происходит? Мне до сих пор больно, но моё тело...
Ты начала издавать приятные звуки.
Пошёл ты! Идиот. Просто поторопись и заканчивай.
Не так быстро. Всё прекратится, когда я кончу внутрь тебя.
Нет, стой, нельзя! Ты шутишь? Нет, пожалуйста, не надо! Умоляю вас, мистер!
Думаешь, что всё можно исправить простыми мольбами? Ты слишком наивна!
Нет! Нет! Нет! Не хочу! Нет! Пожалуйста, нет!
Не может быть, он и правда кончил в меня!
Внутри меня сперма этого старика.
Продолжай так же хорошо работать.
Сдохни.
Этот урод...
Это приятный минет. Не кусайся.
Добро пожаловать!
Вчера всё было великолепно, как и всегда.
Прошло уже некоторое время с тех пор, как это началось.
Доброе утро, мистер!
Доброе утро...
Постарайтесь сегодня.
Есть! Я буду стараться изо всех сил!
Рад слышать. Шиори-чан, ты тоже постарайся.
Постараюсь... изо всех сил...
Сегодня в белом?
Эта чистая форма очень подходит Юи.
А Шиори такая послушная сегодня.
Она проявляет осторожность?
Юи-чан, постоишь сегодня за кассой?
Нужно провести инвентаризацию, так что мы с Шиори-чан этим займёмся.
Ну же, скорее приступай.
Завязывай с этим! Ты ведь вчера сделал всё, что хотел. Прекрати! Я буду кричать!
Ты думаешь, что в состоянии это сделать?
Сволочь... Мразь...
Извращенец!
Какие милые трусики.
Будешь играть в молчанку? Отлично-отлично.