Возрастное ограничение 18+
Сенсэй.
Так хорошо...
Наслаждайтесь, пожалуйста.
У сенсэя такой большой...
И он такой твёрдый.
Сенсэй.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Школьницы и Блудливый Учитель 4
Эпизод 1
Сенсэй.
Рада познакомиться.
Студентки по обмену? В такое время?
Неожиданно.
У нас возникли кое-какие проблемы, так что, оставляю всё на Вас.
Х-хорошо.
Эта школа для девочек просто великолепна.
Я рада, что перевелась сюда.
Даже так?
Почему вы перевелись в середине года? Завуч на это согласился.
В школе, в которую мы ходили, были одни хулиганы, а тут всё хорошо.
И учителя тоже.
Сенсэй, покажите нам здесь всё.
Пожалуйста.
Пожалуйста, покажите нам что-нибудь.
Рада знакомству.
Так вы, что, модели?
Вот почему они все так возбудились.
Большое спасибо.
И, сенсэй, Вы знаете, кто наш куратор?
Что? Куратор?
Разве Завуч ничего Вам не сказал?
Что же делать? Мне сейчас надо на работу.
Пойду, спрошу его.
Ладно, мне надо идти на фотосессию.
До встречи, сенсэй.
Пойдём, Сацуки.
О каком это они кураторе?
Хорошо!
Улыбочку!
Отлично...
Ты бесподобна!
Просто Богиня!
Ты лучшая!
Прекрасно.
Уф, устала.
Они просто бездарны.
С меня хватит.
Сацуки, а ты как?
А, я в порядке.
Сенсэй? Зачем Вы здесь?
Завуч поручил мне заботиться о вас, девочки.
Вот я и пришёл.
Понятно...
Завуч сказал, что он сразу же назначит куратора.
Ах да, он сказал, что вашим куратором буду я.
Э? Что?! Я ничего об этом не знаю.
Сацуки, а ты что-нибудь слышала?
Не-а, ничего...
Постойте. Это, что, шутка?
Завуч?
У нас же был договор.
Да.
Так не пойдёт.
Нужен красавчик...
Что?
А как же красавец...
Что? Это Ваши проблемы!
Я с этим не согласна.
Что? Думаете меня уговорить?
Думаете, что нас так легко обмануть?
Эй, Такэй?
Заткнись! Не мешай, у нас тут серьёзный разговор.
Толстожопый.
Вакао, что это с Такэй?
Прямо сейчас я не могу.
Ну и ладно, тогда я договорюсь с другими.
Какого чёрта?
Я столько раз говорила ему об этом.
Этот лысый идиот ни хрена не понимает.
Эй!
Он смотрит на меня свысока.
Я не согласна иметь дело с этой жирной задницей.
Эй, эм... Такэй...
Завались! Можешь помолчать?
Ты уже достал меня.
Привязался, словно пиявка.
Устала.
Надо бы пойти домой и отдохнуть.
Идём!
Эй, Такэй, ты не собираешься возвращаться в школу?
Настроения нету.
Иди один.
Но...
Достал уже.
Ну чего? Тебе, правда, так хочется пойти со мной?
Что?
Наверное, ты перевозбудился, увидев меня в купальнике.
Как отвратительно.
Стоишь тут и пожираешь меня глазами.
Что-то подобное я и предполагала.
Ах ты сука!
Раздражает, что теперь на меня будут так пялиться.
Сацуки, попробуй-ка его разгрузить.
Ты... Что? Разгрузить?
Что за реакция? Ты, чё, девственник?
Эй, постой-ка! Ты это о чём сейчас?
Просто я уже на целочка.
А что такого?
Раздражаешь.
Ты...
Ты и впрямь отвратителен.
И твоя рожа тому подтверждение.
Ты мне не подходишь.
Радуйся тому, что она это сделает.
Да и Сацуки позабавится.
Ага...
Ладно, я пошла домой. Позаботьтесь об остальном сами.
Вакао, Такэй чем-то тебя шантажирует?
Эм, нет. Ничего такого.
Сенсэй.
Эй, постой, Вакао.
Если я ничего не сделаю, Шизука будет ругаться.
Вот.
П-понятно.
Но здесь неудобно. Может, вернёмся в школу?
А?
Да.
В конце концов, она так и не передумала.
И как часто ты занимаешься подобным?
Да нет, не часто.
Это мой первый раз.
И что? Так и будешь всю жизнь?
Нет, когда время придёт, Шизука поможет мне.
А если буду делать что-то не так, то и на неё рассчитывать нечего.
И она заставляет тебя делать такое?
Она сказала, что я должна это испытать.
Такэй сказала, что поможет тебе?
А если не подчинишься, то будешь изгнана?
Да.
Ох, он стал горячим.
Вы собираетесь кончить?
Сенсэй хорош.
Это верно.
Но самое хорошее только начинается.
Нет.. Сенсэй, что Вы делаете?
П-пожалуйста, прекратите!
Если продолжите, я всё расскажу Шизуке.
Валяй.
Это только усложнит работу Такэй.
Впочем, это не моё дело.
Ко мне это не имеет никакого отношения.
Нет... нет...
Прекратите, сенсэй, пожалуйста!
Уже поздно, знаешь ли.
Не надо...
Это же ещё и опыт.
Ой...
Нет...
Больно!
Ой...
Нет!
Мне больно, сенсэй!
Скоро ты привыкнешь к этому.
Нет!
Нет... сенсэй... не надо...
Я не хочу...
Я не буду жаловаться Шизуке, так что...
Спасибо за это. Я уж наспускаю в тебя.
Нет, в меня нельзя. Нет...
Я забеременею.
Нет... нет...
Пожалуйста, сенсэй...
Не-е-ет!
Он дёргается внутри.
Вы жестокий, сенсэй.
Если кому расскажешь, у Такэй тоже будут неприятности.
Я буду только рад.
Ладно... рано или поздно...
это всё равно должно было случиться.
Да...
И с этого момента, если Такэй захочет секса, ты поможешь ей с этим. Ясно?
Поняла.
Извините, у меня кое-какие дела с сенсэем, так что я должна идти.
Будь благодарен тому, что я вежлива с тобой.
И кто разрешил тебе звать меня по имени?
Ну чего ты такая?
Что ещё за "ты"?
Называй меня Шизука-сама.
Ты слишком нахален для куратора.
Прежде всего, я - учитель.
Эй, а где Сацуки?
Вы с Сацуки подруги?
Что? Эта Сацуки...
Чего?
Ты, чё, стал любовничком Сацуки, просто разок с ней перепихнувшись?
Поздравляю...
У нас тут любитель целочек.
Хм... чего ты вечно недовольная.
Снова мне "тыкаешь"!
Сколько ещё раз мне повторять?
У тебя с мозгами не всё в порядке.
Я и так на пределе.
Из-за таких засранцев, как ты!
Ты!!! Это я здесь жертва!
Из-за тебя я...
Я сказала: Шизуки-сама.
Такому мусору самый раз ползать на коленях.
У тебя хватило наглости пнуть учителя.
Я думала, ты всё понял, став на колени.
Если ещё хоть раз "тыкнешь"...
Ты...
Меня не успокоило даже то, что ты встал на колени.
Пойду, отолью.
Почему я должен быть игрушкой у этой сучки?
В конце концов, сколько можно сидеть в сортире?
Что? Её тут нет?
Куда делась эта сука?
В таком месте...
Нет.. Не могу остановиться..
Ты чего тут забыл?
О чём ты? По приказу завуча я должен сопровождать тебя.
Ясно. Ну, тогда я пошла.
Чего?! Пусти меня!
Если хочешь уйти, тогда зачем сюда приходила?
О чём это ты? Я иду домой.
Так что отпусти меня.
Нет! Ты чего творишь?
Чего ты из себя корчишь?
Что это?
Прекрати!
Если продолжишь, я всё расскажу.
Да мне по-барабану.
Я могу уволиться в любое время.
Но перед этим я поиграю с тобой, девочка.
Эй...
Тебе было приятно тереться о край парты?
Кто ты такая, чтобы заставлять человека ждать, пока ты тут мастурбируешь?
Тебе даже пофиг где это делать?
Если тебе так невтерпёж, то...
Давай, я кончу сюда.
Эй, да ты шутишь?
Эй, прекрати!
Я этого не хочу.
Правда. Я серьёзна.
Зачем мне с тобой трахаться?
Я тоже серьёзен.
Не-е-ет, он, в самом деле, входит в меня.
Я же сказала - нет.
Это мой первый раз.
Эй!
Почему моим первым должен быть такой толстожопый засранец?
Это обидно.
У тебя чересчур грязный рот, и никаких манер.
Ты хуже всех.
Обзываешь человека толстожопым засранцем.
Простите меня, пожалуйста..
Я сожалею, что назвала Вас толстожопым.
Вы не тостожопый, Вы, просто, полный.
Беру все свои слова назад.
Это всё потому, что я нервничаю.
Мне, правда, жаль.
Это было моей ошибкой, хорошо?
С этого момента я исправлюсь.
Хотите, я даже себя покажу.
Прйдёт?
Что значит "пойдёт"?
Где тебя такому учили?
Тебя следует наказать.
Он входит.
Я же извинилась!
Я же забрала свои слова назад!
Эй, я извинилась, так что Вы должны меня простить.
Вы, что, не понимаете?
Ты раздражаешь, даже когда извиняешься.
Почему?
Он вошёл в меня.
Больно.
Пожалуйста, остановитесь!
Это очень больно.
Пожалуйста!
Простите.
Пожалуйста, простите меня!
Нет...
Он, в самом деле, во мне.
А ты и, правда, ещё та сучка.
Что же это?
Зачем так со мной?
Сказала же, прекрати.
Правда...
Пожалуйста, хватит уже.
Извращенец.
У тебя голос изменился.
Ты, что, не понимаешь?
Мне неприятно трахаться с жирдяем.
Я даже не чувствую твоих слабых потуг.
Что ты об этом знаешь, если ни с кем не спала?
Печалит, что сперма такого, как я попадёт в тебя?
Эй..
Это шутка такая?
Я не могу принять это.
Эй, прекрати!
Эй.. нет!
Нет...
Стой, Сто-о-ой...
Прекрати сейчас же.
Да ты шутишь? Ты спустил это в меня.
Не может быть...
Ты... кончил в меня...
Ты не честна.
Ты же всё прекрасно чувствуешь.
Ещё разок.
Нет...
Да что такое?
Собираешься продолжить? У тебя всё ещё стоит?
Сто-о-ой...
Эй!
Думаю, ты уже не можешь это контролировать.
Заткнись!
Кончай трахаться.
Раз ты двигаешься, то кончу-ка я ещё разок.
Нет... Я уже переполнена.
Я не хочу.
Поздно уже.
Нет...
Не-е-ет...
Ты так много в меня спустил...
Ты отлично смотришься в этой позе, госпожа Модель.
Не шути так со мной!
Ты и, впрямь, отвратителен.
Ты у меня ещё дерьмо жрать будешь.
Да ну?
А ты чего тёрлась о патру?
Заткнись!
Не твоё дело.
Получил своё и радуйся.
Ладно, я поняла.
Я стресс снимала.
Когда я злюсь, я таким способом снимаю напряжение...
Все девушки моего возраста делают это.
Что тут такого?
Понятно...
Не переживай, теперь я буду снимать твой стресс.
Чего?!
О чем это ты?
У тебя, что, с головой не всё в порядке?
Да ты остаток жизни будешь дерьмо жрать в тюряге.
Если донесёшь на меня, я расскажу о тебе издателям.
Начиная с твоего поведения, и как ты мастурбируешь. Расскажу всё. Это будет отличный сюжет.
Да делай, что хочешь.
Что?!
Если ты это сделаешь, то это только добавит мне популярности.
Что? Думал, что сможешь меня этим напугать?
Какая наивность.
Ты просто мусор.
Подумай над этим, пока будешь сидеть.
Ясно...
Ну, тогда я не смогу доставить тебе удовольствие.
Чё-ё? Доставить удовольствие?
Тьфу. Да какоё с тобой удовольствие, кретин.
Тело не лжёт.
Ты же кончила в первый же раз.
А это значит, что мы совместимы.
Что?
Разве это не приятнее, чем тереться о стол?
Так же лучше снимать стресс?
Ты же сейчас лучше себя чувствуешь.
Какой нафиг лучше, если ты меня изнасиловал?
Кроме того, я могу завести себе бойфренда и расслабляться с ним.
О-о...
Думаешь, что можно трахаться со своим парнем, чтобы просто снять стресс?
Не думаю, что ему это понравится.
А я могу стать тем, кто будет снимать твой стресс.
Хм...
Лучше уж я буду мастурбировать.
Ты бы лучше шёл сухари сушить.
Вот же жирная жопа...
До сих пор болит.
Что же делать?
Даже если я заставлю его жрать дерьмо, боль не пройдёт.
Чёрт!
Что он там говорил? Будет снимать стресс?
От него стресс только усиливается.
Нет.. кто это?
Это шутка?
Зачем он тут?
Это не смешно!
Он же сумасшедший, сумасшедший.
Нет... стой...
Прекрати, пожалуйста...
Ты милая, Шизука-тян.
Ты вся дрожишь от желания заняться этим со мной.
Пожалуйста, перестань!
Мы же любовники, так что не бойся.
Нет!
Пожалуйста!
Это что ещё за вонь?
Эй, ты...
...ты...
...ты!
Ты, правда, Шизука-тян?
Так только шлюхи воняют.
Ты шлюха, а не Шизука-тян.
Эй?
Извращенец!
Ты это о чём?
Такэй, ты как?
Сенсэй.
Г-г-говнюк! Где тебя носит, жирдяй?
Чем ты занимаешься, когда я в беде?
Извини.
Ты же мой куратор?
Почему тебя нет рядом?
Это просто...
Думаешь, тебе станет лучше, если меня изнасилуют?
Ты, кусок какашки.
Дурак!
Жирдяй!
Извращуга!
Ты обязан защищать меня, чтобы на меня никто не нападал.
Не... туда...
Мой стресс только от этого не пройдёт.
Он входит.
Член жирдяя во мне.
Что это?
Мне больно, но...
Нет!
Мы, точно, совместимы.
Ты же это чувствуешь.
Нет, это не так...
Нет!
Это...
Стой!
Нет, хватит!
Нет!
Это...
Только сунь его ещё в кого-то.
Этот член должен успокаивать только меня одну.
Так что будь благодарен, что я тебе это позволяю.
Хорошо.
Толкай глубже.
Ещё!
Вау!
Я с ума схожу.
Класс.
Глубже.
Сильнее!
Я кончаю.
Кончаю!
Вот так!
Хорошо.
Толкай сильней.
Ещё!
Выплесни всё в меня.
Нет...
Это...
Кончаю!
Кончаю...
Это чувство...
Просто невероятно...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera