Простите друзья, но половину этого текстового пересказа я переводить не буду, а воспользуясь случаем, напишу -
Перевод на русский Стейд. Материал для лиц старше 18 лет. 6-й эпизод 29 декабря 2017 года.
Старшеклассницы и похотливый менеджер 5.
В предыдущих сериях
Нет! Я не вру!
Н-нет! Больше не могу!
Я правда больше не могу!
Это...
Нет!
Нет! Прекрати!
Она выходит! Она внутри меня!
Э-это всё, что я должна делать?
Эти мучения никогда не прекратятся.
Именно.
Так ведь лучше, чем если я расскажу всем о том смущающем моменте?
Перестань! Если продолжишь так делать, я правда не смогу вернуться домой.
Твой член всё ещё твёрдый!
Пожалуйста, поторопись и закончи.
Твой член! Он вошёл внутрь!
Он снова трётся внутри меня!
Я скоро кончу!
Нет! Я не выдержу! Больше не могу!
Расслабься. Ты моя навсегда.
Это... Я не хочу быть твоей навсегда!
Нет, я не... Я не хочу этого!
Нет, это...
Так, я твоя рабыня навсегда?
Теперь я твоя игрушка...
Я бы не сказал рабыня, просто кто-то вроде...
Того, кто заботится обо мне.
Значит ли это, что ты вознаградишь меня за непристойности, которыми мы занимаемся?
Д-да, всё так.
Я не пытаюсь заставить тебя делать что-либо, Юи.
По крайней мере, пока ты делаешь что я говорю.
Вот как?
Я поняла.
Нет, давай ещё правее.
Да, сюда.
Немного выше.
Да... Немного выше.
Твой язык восхитителен! Я попытаюсь сдержать свой голос.
Чего?
Что тебе нужно, Ши-чан?
Что ты несёшь?!
Я просто хочу, чтобы вы поторопились и закончили уборку в магазине.
Говоришь, со мной тебе лучше, чем с ней?
Ты будешь заботиться обо мне всю мою жизнь, верно? Сфокусируйся на мне, не на ней.
Я лучше о тебе позабочусь!
Так что оставь её на потом!
О чём ты говоришь?
Я непременно буду заботиться о тебе до конца твоей жизни.
Ты...
Эй, не трогай там!
Сделай это жёстче!
Для того, кому позволено трахать горячих девушек, ты неплохо справляешься.
Да, вот так!
Сильнее!
Так! Да!
Ты сведёшь меня с ума!
Блин, Ши-чан, так нечестно.
Всё таки, он мой раб.
Раб?! Юи, ты...
Мама?!
Старшеклассницы и похотливый менеджер 5.
Что нам делать?
Что случилось?
Можете идти домой без меня.
Это может занять некоторое время.
Да, хорошо.
Не задерживайся, мама.
Я сомневаюсь, что она собирается поговорить о нас, но...
Она так много сделала для меня. Она помогла мне со школой, делала для меня еду...
Как я объясню эти незаконные отношения...
Ты в порядке?
Незаконные отношения? Ши-чан, ты!
Никто так не говорит!
Заткнись!
Ненавижу тебя, Юи!
Прости, Ши-чан!
Перестань!
Сдаюсь! Сдаюсь!
Ненавижу тебя!
Юи?
Может убьём её?
Слушай, я беспокоюсь о тебе.
Посмотри как увеличился твой живот.
Ты же знаешь, я не люблю свиней.
Вы слишком сильно переживаете, Нэ-сан.
Я просто не знаю что делать, когда речь идёт о тебе, Ёширо.
Утречко.
Доброе.
Что случилось? Настроение плохое?
У взрослых, вроде меня, много чего происходит.
Что важнее...
Эй, не подходи ко мне!
Я хочу чтобы сегодня ты работала за кассой.
Добро пожаловать! С вас 200 йен.
Я подниму.
П-простите за это. Вот ваш чек.
Добро пожаловать!
Я знала, что он сделает что-то такое! Сволочь!
Я точно убью этого засранца.
Э-эм, простите?
Я...
Д-да?
Эм...
А, вы...
Я без трусиков...
Ну? Что мы здесь забыли?
Судя по всему, этот парень пришёл к тебе.
Но знаете, эта девушка неисправимая шлюха.
Уверены, что вам всё ещё интересно?
Эй! Я не шлюха!
Прекрати говорить странности-
Видите? Она эксгибиционистка.
Если всё в порядке, то у меня нет причин останавливать вас.
Ээ, ну, я...
Простите за беспокойство!
Доброе утро!
Чего это?
Юи! Этот свин, он...
Он унизил меня...
Что он сделал? Снял твои трусики и показал твою голую задницу какому-то парню?
Должно быть, было страшно.
ЮИ!
Этот парень уродливый, поэтому, я сказала боссу сделать это с тобой, чтобы избавиться от него.
Ю-Юи?
В любом случае, я принесла кое-что классное!
Идём!
Моя задница и правда настолько неважна?
Дядя, сюда.
Всё хорошо. Я просто скопирую это сюда.
Не ожидала получить так много фотографий.
Но они получились довольно хорошими.
Юи! Это ужасно!
Что с тобой случилось?!
Блин, Ши-чан, у нас тут серьёзный разговор.
Не мешай.
Ведёшь серьёзный разговор в такой позе?
Ты идиотка?
Она кричала на тебя, разве нет?
Тебе нужно доказать, что ты мужчина, вернувшись к ней.
Я не думаю что это так просто.
И сейчас ты сосёшь ему, когда у нас серьёзный разговор?
Заткнись.
Ты начала это, Юи. Я просто продолжаю.
Я сделаю это так.
Твой язык такой сильный!
Что на тебя нашло, дядя?
Ты внезапно...
Ши-чан, что ты делаешь?!
Я собиралась сделать это!
Да, но я пришла сюда первой.
Посмотри, как ему приятно.
Так нечестно!
Он так сильно подёргивается! Твой член восхитителен!
Он становится больше!
Ты собираешься кончить?
Она выходит!
Так много!
Так много спермы.
Тебе было приятно, да?
Твой член прекрасен, учитывая твой возраст.
Этот компьютер такой медленный!
Купи ещё один, с характеристиками получше!
Просто возьми кредит.
Твой член...
Он входит в меня...
Я вставляю его внутрь!
Это твоя вина, Юи, что я стала такой грязной!
Так хорошо! Я позволяю ему побывать во всех чувствительных местах!
Это не моя вина. Ты была грязной всё это время, Ши-чан!
Блин, ты такая шумная.
Потому что ты всегда продолжаешь дразнить меня!
Это расплата!
Так хорошо!
Твой член старого мужика лучший!
Мои сиськи стали чувствительнее, чем обычно!
Нет... Не могу остановиться! Я...
Нет! Перестань... Перестань, перестань!
Я снова это сделала...
Я чувствую себя так хорошо.
Смотря, как ты писаешь, Ши-чан.
Дядя, ты стал таким напористым!
Значит, у нас есть соглашение?
Если сделаешь это так же, как со мной, получишь это в кратчайшие сроки!
Да, я получу это, как и тебя прямо сейчас.
Твой член... Он восхитителен!
Входит так грубо и глубоко!
Этого достаточно, чтобы подразнить её, да?
Ты серьёзно называешь это "дразнить" в такой момент?
Блин, перестань нудить!
Постарайся ради меня, Ёшихиро-сан.
Так глубоко!
Ещё! Сильнее!
Сильнее, Ёшихиро-сан!
Делай это как мужчина, хорошо?
Давай сделаем это за полками.
Даже если мы прячемся здесь, нас всё равно легко увидеть.
Если кто-то придёт сюда, нас увидят!
Такое прекрасное чувство!
Так! Толкай сильнее!
Посетители могут нас увидеть!
Нет! Это...
Такое приятное чувство!
Нет! Нет!
Так хорошо!
Так много выходит!
Посетители увидят все мои непристойные места!
Итак, дядя, Ши-чан.
Не сдерживайтесь.
О, Юи?
Дядя в кабинете?
Да, он там.
Что случилось?
Мы обсуждали кое-что, нам нужно поговорить лично.
Это немного беспокоит меня.
Она всегда так переживает, когда приходит к нему.
Повеселитесь.
Наконец-то.
Какая дочь может ждать с нетерпением, когда её маму изнасилуют?
Смотри!
Так о чём ты хотел поговорить?
Что-то случилось?
Ёшихиро, можешь обо всём мне рассказать.
Нэ-сан, вы делали эти вещи в туалете магазина?
Это не есть хорошо.
Я знаю, вы одиноки, но как вы можете ругать меня, когда занимаетесь такими вещами?
Вы сексуально неудовлетворены?
Н-нет!
Что это?!
О чём ты думал, сохраняя эти изображения?
Я не верю тебе!
Я думал, может я смогу помочь вам с вашим недотрахом.
М-мы родственники!
Ты шутишь?!
Перестань безобразничать! Я начинаю злиться!
Скачешь на дилдо в моём магазине...
Прыгать на моей заднице для тебя недостаточно?
Не может быть... Ёшихиро?
Я правда была настолько властной?
Это твоя собственная вина, Нэ-сан!
Ты всегда относилась ко мне, как к ребёнку!
Прекрати, Ёшихиро!
Это неправильно! Мы должны остановиться!
Мы же родственники, ради бога!
Пожалуйста, Ёшихиро, перестань!
С телом как у тебя, ты сможешь заполучить любого мужчину.
Ты верна своему мужу?
Нет, прекрати...
Заводишься от своего младшего брата? Чёртова шлюха.
Продолжишь сопротивляться и я опубликую изображения в сети.
Ты можешь даже потерять свою работу.
Ёшихиро, что с тобой стало?
Зачем ты делаешь это?
Не хочу ничего слышать от шлюхи, вроде тебя.
Ты ждала этого, Нэ-сан?
Не то что бы меня это волновало.
Ты невероятно мокрая.
Ты намокаешь после родов?
Я никогда не прощу тебя!
Я буду ненавидеть тебя всю жизнь!
Отлично.
Взамен, я собираюсь развлечься с тобой.
Хороший вид.
Прошло много времени, верно?
Нет...
Ёшихиро, если ты продолжишь...
Уже поздно!
О нет! Я кончила просто от того, что он вошёл в меня.
Перестань! Это не...
Мы не можем заниматься этим!
Перестань!
Пожалуйста!
Ещё не поздно остановиться.
Думаешь теперь я остановлюсь?
Можешь кончить, только не внутрь, хорошо?
Я серьёзно!
Ты сделаешь меня беременной! Сегодня небезопасно!
Прошу, Ёшихиро!
Спорю, Юи полюбит младшую сестру.
Пожалуйста, перестань, Ёшихиро!
Прекрати! Нет! Стой!
Нет! Прекрати! Нет!
Ты кончил в меня...
Так глубоко...
Ты правда...
Не прощу!
Я никогда не прощу тебя!
Вау, это было что-то...
Да, Ши-чан?
Ши-чан...
Юи...
Мы не можем...
Скажи, Ёши-кун...
Ты не слышал что я сказала прекратить?
Парни, которые не слушают приказы старших сестёр, должны быть наказаны.
Продолжение следует
Перевод на русский и тайминг: Стейд.
vk.com/ohysraws - новинки аниме каждый день и возможность записи на заказ.