Старшеклассницы и похотливый менеджер
Нет, Сии!
Сдаюсь! Сдаюсь!
Отвали, Юи!
Юи?
Давай трахнем маму.
Видишь? Она эксгибиционистка.
Если тебя устраивает, то я замолкаю.
Э-эм, я... ну... в общем... простите, что помешал!
Опять она тебя отчитала?
Чтобы вернуть её, нужно показать, что ты мужчина!
И для этого не обязательно её трахать.
Ты будешь сосать его член во время такого серьёзного разговора?
Заткнись! Пока он занят тобой, я сделаю приятно ему.
Как же медленно! Можно ведь выделить часть средств на компьютер получше.
Из-за тебя, Юи, даже я стала извращенкой.
Обалдеть! Двигаясь сама, я могу нащупать нужные точки!
Я-то тут при чём? Ты всегда была такой. И веди себя потише!
Это месть за все те разы, когда ты меня доставала!
Как же я обожаю его член!
Когда я так трясу сиськами, ощущения просто супер...
Если трахнешь её так же, как меня, она кончит за считанные секунды.
Сделаю как скажешь, но и ты меня слушайся.
Твой член! Да! Он входит так глубоко!
Теперь тебя не будут доставать, да ведь?
Она меня не достает, скорее защищает.
Даже не думай останавливаться. Трахни меня как следует, Ёсихиро!
Ты ведь знаешь, что будет? Я сделаю тебе хорошо!
Ты в своём уме, я же твоя сестра!
Держи свой член в штанах, или я рассержусь!
Вечно жалуешься по мелочам, а сама трахалась только с мужем.
Стой!
Наслаждаешься прикосновениями брата, извращенка?
Кончай дёргаться, или я выложу те фото.
Подумай о всех разорванных контрактах.
Я никогда тебя не прощу и не раз ещё припомню, Ёсихиро.
На здоровье, зато я наслажусь каждым сантиметром твоего тела.
Прекрати, пожалуйста!
Ты ведь получил, что хотел!
Нет, я ещё не закончил.
Хорошо, кончай, только прошу тебя, не делай этого внутрь!
Сегодня опасно, я могу забеременеть. Прошу тебя, Ёсихиро!
Юи наверняка хочет сестричку.
Ёсихиро, я же просила тебя перестать.
Непослушным детишкам положено наказание.
Что?!
Старшеклассницы и похотливый менеджер
Милый эротический инцест – семейный комбо-набор:
Восхищение, перешедшее границы, анальная кара
Есть что сказать сестрёнке?
М-мне очень жаль, сестра.
Молодец, провинился – попросил прощения, как я тебя учила.
Но знаешь ли ты, в чём провинился?
Я изнасиловал тебя, сестра...
Всё верно, но мне плевать на это, ведь я поступила так же.
Всё ещё не восстановился после травмы?
Тогда я тебе напомню.
Ёси.
Лижи.
Молодец, медленно и нежно.
Когда на летние каникулы мы оставались у бабушки и нам было скучно...
Ого, она вся липкая.
Сестра, может, хватит?
Мы только начали. У тебя ведь уже стоит, Ёси?
Н-нет, не стоит он.
Я же говорила, что не люблю, когда мне лгут, Ёси.
Это правда! Я не возбуждён!
И всё-таки он стоит.
Сестра, мне нечем дышать!
Он так пульсирует. Ты уже готов кончить?
Ты видишь? Мои трусики, они уже насквозь промокли.
Как же хорошо!
Хочу, чтобы наш первый раз был у нас друг с другом.
Ай!
Теперь мы с тобой связаны, Ёси...
Эта поза навевает воспоминания.
В тот раз мы впервые сделали это, а я и не заметила, что ты был без сознания.
Мне было так одиноко, из-за того что ты обо всём этом забыл!
Но я об этом не упоминала.
Теперь я всё вспомнил...
Это было моим секретом, но трахаться тогда с тобой...
Но только сегодня, ладно?
И ты не должен делать с другими то, что делал со мной.
Так что давай, Ёси, отдайся мне полностью!
Сестра...
Обожаю твой член!
Пусть ты мой брат, но мне так хорошо!
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Так много спермы в моей киске...
Здорово...
Юи, Сиори...Наверняка Юи тебе это предложила, верно?
Сразу же поняла. А я говорила!
Сперва трах, потом шантаж, а дальше?
Ты ведь этого не продумала, верно?
Трусиками торговала, даже принадлежащими Сиори, а ещё её фото.
Видимо, по той причине, что ее трусики скупали куда дороже.
Ах да, у неё в рюкзаке есть её старое фото вместе с Ёси.
Особо ими не увлекайся.
Спасибо, что дал им работу, большего не требуется.
Ах! Вот это да! Тетя такая клевая! Она просто супер, я просто фанатею!
Да-да. Стоит быть с ней поосторожнее. Она так легко меня раскусила...
Эй, в смысле продавала трусики и фото... куда?!
Восхищайся ею, сколько хочешь, но не пытайся подражать ей.
Доброе утречко!
Да, привет.
Кто-то не в духе.
Я думала, взбучка от тетушки тебя взбодрит. Ну же, веселей.
Отвали, ребенку этого не понять.
Лучше делом займись.
Дядя! Дядя! Ну же, обернись!
Да что еще?!
Ёсихиро, лижи.
Стой!
Ладно, маленькая ты дрянь! Я тебя как следует вылижу, но вот здесь!
Придурок! Какого черта ты творишь?!
Прекрати! Кретин безмозглый!
Хватит! Это же моя задница, она грязная!
Мать твою, извращенец тупоголовый!
Прошу, остановись! Мне жаль! Я прошу прощения!
Слышишь, я извинилась, старый ты извращенец!
Это извинения или просто трёп, не пойму.
Тебе ведь нравится.
Размечтался! Отвали от меня, чёртов жирдяй!
Нет, перестань! Твой палец, он внутри!..
Хватит, прошу тебя! Я больше не могу! Остановись, пожалуйста!
Сама виновата, не стоило со мной шутить.
Это была Юи, а не я!
Только такой слабак, как ты, может обижаться на школьниц!
Ладно, хорошо, давай только не так быстро. Прошу.
Расслабься, Ёси, Сиори никуда не убежит.
Стой, стой! Что же ты такой грубый?! С девушками нужно быть нежнее, болван!
Думаешь и дальше издеваться...
Нет-нет-нет! Он не войдет! Ты мне задницу разорвёшь!
Не суй его туда, у меня кровь пойдёт!
Боже! Он входит в меня!
Ты и больше отваливала из-за запоров.
Что?! Ты даже за этим следил?! Больной ты ублюдок!
Да я шучу, запор – это паршиво...
Иди ты, делаешь вид, что тебе меня жаль, при этом суёшь член мне в зад!
Выйдет он куда проще, после того как я смажу его спермой.
Блин, огромный член у меня в заднице!
Что там? Из меня что-то выходит!
Ну зачем ты его туда засунул? Это просто отвратительно! Мне совсем не нравится!
Я буду двигаться, пока не станет приятно.
Да не хочу я этого, придурок!
Да что ж такое?..
Чтобы ты сдох, жирдяй чёртов!
Хватит уже! Ну сколько можно?
Грязная извращенка.
Это я-то извращенка?! Я тебе этого никогда не прощу, тетя про все узнает!
Нашла чем напугать. Если она придет, я её снова выдеру.
Жирный ты кретин! Мерзкий извращенец с огромным членом!
Надеюсь, когда этот магазин разорится, ты окажешься на улице!
Тогда и ты лишишься работы, Сиори.
Черт! Ненормальный ты жирдяй! Это же так мерзко, зачем ты это делаешь?
Я заставлю тебя кончить от траха в попку!
Нет! Я не хочу! Прошу! Хватит! Хватит! Хватит!
Как же много спермы...
Она наполняет мою заднюю киску...
Что, сделал своё дело, идиот безмозглый?
Мне повторить урок?
Доброе утро, Ёси.
Сестра, это не то, чем кажется.
Да, он вообще больной.
А, развлекаешься с Сии?
Тогда я вас оставлю и пойду работать.
Хорошая попытка, Юи.
А в чём дело? Я же ничего не сделала, я тут ни при чём.
Я слышал, у тебя есть моя фотография.
Да о чём ты говоришь? Где ты таких глупостей наслушался?
Я из-за тебя столько пережил и сейчас отблагодарю...
Добро пожаловать!
Спасибо, что посетили наш мага...
Я маме расскажу, что ты вынудил меня делать такое!
Сиори тоже меня твоей мамочкой пугала, только мне плевать.
Нашла чем напугать. Если она придет, я её снова выдеру.
Жирный ты кретин! Мерзкий извращенец с огромным членом!
В этот раз я тебя прощу, но впредь будь осторожнее, дядюшка.
Эй-эй! Юи! Ты видела, как он надо мной издевался, и ничего не сделала?
Мама вряд ли в курсе, что он нас трахает, так что он на нашей совести.
Юи, ты меня пугаешь, к тому же последний раз был под настроение, я просто...
Э-эм, извини за тот раз, я просто не ожидал.
Не подумай, что я презираю твои предпочтения...
Т-ты не так понял! Вообще все нормально, но я пока не готова к подобным...
Ты прости, но парни ей не интересны.
Эта извращеночка предпочитает только женский пол.
Э-эм, ну ладно, простите, что помешал!
Сии, целоваться с тобой, сидя на его члене, просто супер.
Юи, хватит!
Ладно тебе, покупателей нет и не будет, а менеджер только за.
Ты совсем того?! Хватит на нем скакать!
Сии, мне так... так хорошо!
Называешь других извращенцами, а сама та ещё озабоченная.
Дядюшка, так приятно! Ты словно мягкое кресло.
Кстати, мама сказала, что хочет посадить тебя на диету.
Чего?
Я буду рада, если ты похудеешь, так что все нормально.
Да, толстяк, если не похудеешь, диабета тебе не избежать.
Если сбросишь вес, сможешь трахаться где и когда угодно. Даже с Сии.
Эй, Юи, нечего меня ему обещать!
Дядюшка, да, да!
Постарайся ради Юи!
Я кончаю! Кончаю! кончаю!
Вот черт! Владелец и мама!
Странно. Магазин должен быть открыт.
А, в чём дело?
Ты чего закрылся?
Это временно. А вы зачем здесь?
Такахиро позвонил, когда я собиралась пройтись по магазинам, вот он меня и подвёз.
Да ладно, пустяки.
Что за чёрт, они что, встречаются?
Не, после того, что было в прошлый раз, маловероятно.
Скорей всего...
если это даже Сии заметила, значит, это и правда очевидно.
Блин, Юи, ситуация и так ни к чёрту, а тебе лишь бы шуточки!
Владелец, значит? Это неплохой материальчик.
Субтитры от [ LeDi-MaHo Team ]
Перевод: MantisFL
Редактура: Holydarkness
Переведено по заказу: vk.com/ohysraws