Возрастное ограничение 18+
Чёрт... Хватит уже!
Да расслабься ты.
Тебе же это нравится.
Ты, что, шутишь?
Это может нравиться?!
Трахаться с таким жирным боровом...
Ты же вся течёшь.
Заткнись!
Почему моему телу нравится это?
Моё тело...
Член этого жирдяя выворачивает мои внутренности!
Каково это - быть изнасилованной за собственной партой?
Это не так!
Я позволяю тебе трахать меня.
Кто разрешил тебе целовать меня?
Перестань. Твоё лицо говорит обратное.
Эй!
Предупеждай, что начнёшь!
Кончи в меня... Как можно глубже...
Кончи! Кончи-и-и-и!
Твоя сперма заполняет меня... Я забеременею...
Блин. Лезешь на меня где попало...
Тебе пофиг, что нас могут увидеть.
Вставай. Урок скоро закончится.
Иди уже!
Я тоже пойду.
Сен-сэй...
А... Это ты, Сацуки.
Не пугай меня.
И как давно ты здесь?
Не честно делать это только с Шизукой.
Он сейчас такой грязный.
Сацуки, я больше не могу.
И когда это Вы с Шизукой стали настолько близки?
Вы очаровали Шизуку своим членом?
Тебя это не касается.
Вы правы...
Простите.
Это не моё дело.
Он уже встал?
Всё в порядке, не сдерживайтесь.
Я Вам его оближу.
Ваш член входит в меня!
Это так приятно!
Потому, что это Сенсэй.
Дура! Будь потише!
Что если кто-нибудь войдёт?
Сенсэй...
Ваш член...
Сацуки...
А?
Мне показалась, что я слышала голос Сацуки.
Интересно, куда она делась.
У сенсэя член задёргался.
Будет плохо, если Вы не сможете кончить.
Да знаю я.
Ваш член долбит мою киску, и это так приятно.
С тобой даже лучше, чем с Шизукой.
Сенсэй...
Как хорошо.
Отимейте меня.
Не стесняйтесь, раздолбите мне киску.
Залейте её своей спермой.
Кончайте, когда захотите. Моя киска только для Вас.
Сперма сенсэя...
Её так много во мне...
Он всё ещё стоит.
У меня сейчас фотосъёмка, давайте потом.
Хорошо?
Перевод: LookerA
Школьницы и Блудливый Учитель 4
http://vk.com/lookera
Эпизод 2
Что это с тобой, Сацуки?
Это было нечто. Что случилось?
Просто хотела выложиться по полной...
Настроение хорошее.
Не ври.
Я уверена, что что-то случилось.
Шизука-чан...
Ты готова?
Тебя вызывают.
Ага... Увидимся.
Большой.
Не боишься, что Шизука скоро вернётся?
Ну, значит, надо закончить всё побыстрее.
У сенсэя такой большой член.
Он стал таким из-за Шизуки?
Н-нет, просто...
Чего это я стал так популярен?
У Вас спермы много.
Пока.
Рада была работать с вами.
Теперь надо разобраться с Сацуки.
Сердцем чую, что что-то случилось.
Гримёрка
Сацуки...
А ты почему здесь?
Ты закончила?
Чего припёрся?!
Я же сказала, что ты мне сегодня не нужен.
А-а.
Снова меня хочешь?
Не-ет...
Ну, ладно.
Вставай на колени и умоляй меня.
Как только пришла Шизука, у сенсэя член стал больше.
Ты должен быть счастлив, что тебе позволено лизать мне ноги.
Обойдусь.
Э? Чего так?
Ого. Он стал ещё твёрже...
Смотри, не зарывайся у меня, жирдяй поганый!
А Шизука всё говорит и говорит.
А, говори, что хочешь.
Кстати, не принесёшь мне что-нибудь выпить?
Я тебе, что, мальчик на побегушках?!
Ещё хватает наглости говорить такое.
Его член вот-вот взорваться.
Шизука ушла?
Ваш член стал таким твёрдым, когда Вы говорили с Шизукой.
Са-Сацуки...
Я до сих пор успокоиться не могу.
Может ещё разок?
Хватит на сегодня.
Нет, ещё...
А что делать с Шизукой?
Ну, это...
Не будьте эгоистом.
Вот чёрт...
С меня хватит.
С-Сацуки?!
Снова к Сацуки свои лапы тянешь?
Всё не так!
Погоди. Ты и, правда, за соком бегала?!
Ты же сам сказал, чтобы я его купила.
В любом случае, ты и Сацуки...
Я в порядке, Шизука.
Он ничего со мной не сделал.
Пока.
Постой, Сацуки!
Вон там, она туда закатилась.
Чёрт. Так далеко укатилась...
Ещё чуть-чуть.
А это что?
Что-то пролили?
Неужели это...
Эй, жирдяй. Не говори, что ты тут дрочил сам себе!
Эй! Не смей меня лапать, толстожопый!
Эй! Прекрати!
Не делай так!
Классно жопой вертишь...
Соблазняешь меня!
Да пошёл ты! Надо мне больно!
Прекрати! Ну не здесь же!
Похоже, ты уже намокла.
Ну и кто тут кого хочет?
Что за хрень ты несёшь?
Ничего я не...
Эй... Стой!
Перестань!
Сказала же прекращай. Люди кругом!
Послушай, ну не здесь же.
Слишком поздно.
Кто сможет устоять перед такой задницей!
Вошёл, он вошёл...
Суёшь в меня свой член в таком месте...
Я же тебя просила...
Ну, как, уже тащишься? Тебе ведь это нравится, Шизука!
С чего ты взял?
И не называй меня по имени, идиот!
Люди услышат!
Хватит уже!
Не могу остановиться, пока не кончу!
Ты же тоже хочешь кончить?
Чёрт. Блудливый старик...
Хватит!
Эй, жирдяй. Ты что делаешь?
Кто-то идёт!
Вот чёрт! Другие модели!
Меня уволят, если увидят такое!
Мужики такие гады. Да, так и есть! Я считаю, он, правда, был...
О чём только этот урод думает в такое время?
Прекрати...
Какого чёрта?
Будь серьезнее!
Он слишком сильный...
Мне его не остановить... и соски уже затвердели!
Она стала популярной.
Ты про Шизуку?
Ага, в последнее время она весьма популярна.
Она превзошла себя.
Она популярна, но это ненадолго.
Она слишком дружелюбна.
Она всего лишь маленькая невинная девочка.
Она же ребёнок. Я уверена, что для неё это просто подработка.
Кстати, у неё за спиной всегда маячит ещё одна девушка.
А? Ты имеешь в виду Сацуки?
Ага, её пока не снимают.
Если задуматься...
Та девочка даже лучше.
Ты права.
Эй! Успокойся!
Пойдём, нам завтра рано вставать.
Ты как, Шизука?
Не плачь.
Я не плачу!
Я не расстроилась!
Они...
Успокойся ты.
Если бы я могла!
Трахай, давай!
Что?
Сказала же, заставь меня почувствовать себя лучше!
Это единственное, в чём ты хорош.
Глубже...
Жёстче...
Ещё! Заставь меня чувствовать себя лучше!
Раздолби меня своим членом!
Тебя это возбуждает?
Ты вся течёшь.
Заткнись! Просто шевели бёдрами и долби меня.
Насаживай меня на свой член!
Толкай его глубже!
Хотя это и член жирдяя, но всё равно это хорошо. Моя киска так счастлива!
Что? Что такое?
Эй!
Проси меня!
А?
Давай, если хочешь, чтобы я двигался, проси как следует!
Чё за херню ты несёшь?
Ты кем себя возомнил?!
А ну, шевелись, давай!
Попроси как положено. Тогда я заставлю тебя кончить.
Ладно уже.
Пожалуйста, сенсэй, сделай это!
Ну же. Я же попросила.
Я же уже попросила.
Ладно, чего ещё от тебя ожидать.
Эй, предупреждать надо...
Ну, что ещё? Скажи, что случилось!
У меня в киске зудит.
Обалдеть!
Вот так!
Дай мне свою вонючую сперму. Залей меня ей!
Сведи меня с ума!
Нет, что же это?
Офигеть! Это так классно!
Я тащусь...
Член толстяка вышел!
Блин, у тебя совсем совести нет. Жирдяй!
Только потому, что я симпатичная, это не значит, что ты можешь трахать меня где придётся.
То же относится и к тебе.
Зато услышали кое-что интересное.
Разве не так?
Просто они...
Они мои сэмпаи и я им доверяла.
Не знала, что они обо мне так думают.
Это потому, что я симпатичная, верно?
Эй, Шизука...
Завтра мы снимаемся в другом месте, так что не опаздывай.
И я прощаю тебя за грубость.
Улыбочку, пожалуйста.
Хорошо.
Сенсэй...
Мы вчера не закончили.
Это ничего?
А-а, всё нормально.
Не переживай.
Вы сделали это с Шизукой.
О чём ты, Сацуки?
Ты же знаешь, что это не так.
Вы правы.
Я Вам нужна, когда Вас возбуждает Шизука. Так ведь?
Давай. Трахни меня быстрее!
Чего это вдруг?
Заглохни! Это не твоё дело!
Сацуки становится слишком популярной.
Знаю. Почему бы тебе просто не порадоваться за неё?
Но, похоже, тебе это не нравится.
З-заткнись!
Всё не так!
Давай же.
Я знаю, ты хочешь меня.
Твой толстенный член всегда доставляет мне удовольствие.
Вошёл!
Толкай его до конца!
Он во мне...
Член достаёт до самой матки...
Моя киска...
так счастлива!
Это так...
Это так классно!
Ты меня с ума сводишь!
Он стал твёрже!
Что такое?
Почему остановился, жирдяй?
Давай, заканчивай!
С-Сацуки?!
Эм... это...
Сенсэй, чем это вы тут заняты?
Это то, что называется сексотерапией?
Н-нет. Это...
Нет. Постой. Что?
Шизука...
Не хорошо...
если только ты будешь получать удовольствие.
Ты что делаешь, Сацуки?
Мужчин тоже нужно удовлетворять!
Не может быть...
Она лижет ему там...
Сенсэю быстро надоест, если только одна Шизука будет получать удовольствие.
Так быстро...
Шизука не опытна...
Почему с Сацуки?
Когда это вы успели стать так близки?
Я тоже могу...
Шизука, тебе это ещё рановато.
Ого...
С-Сацуки...
Он снова встал!
Хорошо...
Член сенсэя...
Сегодня он легко вошёл!
Сегодня?
Постой-ка, Сацуки!
Ты это о чём?
Вот так. Хорошо!
Это лучше, чем обычно, потому что Шизука смотрит.
Сенсэй...
Ваш член такой классный!
Он двигается во мне!
Стойте! Я же всё вижу! Прекратите!
Ты будешь следующей, Шизука.
Чё?! Раньше ты так не разговаривала?
Сацуки, я не проиграю!
Чёрт. Это ещё что?
Хвастаться перед Шизукой...
Я не отдам член сенсэя!
Он мой!
Сенсэй... Кончи в меня!
Как много спермы...
Это плохо.
Что же делать?
Сацуки?
Моя форма куда-то пропала.
Эй, Сацуки. Над тобой издеваются?
Может быть это Шизука?
Она ревнует тебя.
Это не так.
Шизука не такая.
Это я.
Я всё время завидую ей.
Я хотела стать как Шизука.
Шизука однажды сказала:
"Если ты хочешь стать моей соперницей, я приму вызов.
Давай, постараемся!"
Шизука признала меня.
Я, правда, счастлива, что могу с ней работать.
Шизука замечательная девушка.
Я понимаю почему она Вам нравится.
Я до сих пор так и не смогла стать профессионалом.
Я хочу стать как Шизука.
О чём ты говоришь?
Ты тоже замечательная, Сацуки.
Стойте, сенсэй!
Не надо!
Мы же в классе! Тут нельзя!
Шизука может...
Сацуки тоже замечательная девочка!
Нет!
Не правда!
Вы врёте!
Нельзя, сенсэй...
Мою грудь видно!
Это унизительно!
Вставь его в себя, Сацуки!
Член сенсэя входит в мою киску!
Он так глубоко во мне!
Это так хорошо, когда я в тебе!
Нет. Это плохо, но я не могу остановиться!
Это так приятно, сенсэй!
Не могу больше ни о чём думать!
Шизука узнает!
Она увидит, что я снова занимаюсь сексом с сенсэем!
Блин. Спрятали форму в таком месте. Раздражает.
Сацуки...
Держи!
Шизука...
П-пожалуйста, не смотри, как я занимаюсь сексом с сенсэем!
Ч-что?
Вы что тут делаете?
П-постойте!
Эй, вы!
Я же здесь, прекращайте уже!
Шизука, не смотри!
Это чересчур для тебя!
Что ты несёшь?
Думаешь, я с этим не справлюсь?!
Нет!
Шизука, если будешь меня там лизать...
Не надо...
Я тебе не уступлю.
Так хорошо!
Шизука лижет меня!
Обалдеть!
Ты вся течёшь, Сацуки!
Кажется, тебе нравится...
Шизука наблюдает, но мне, всё равно, так хорошо!
Сенсэй, кончаю!
Сейчас кончу!
Пускай на меня смотрят, я, всё равно, кончу!
Он во мне!
Штука, что долбила Сацуки внутри меня!
Это невероятно!
Моя киска с ума сходит!
Залей!
Залей в меня свою сперму!
Трахай жёстче!
Давай же!
Кончай!
Классно!
Она в моей матке!
Давайте, все вместе замутим что-нибудь пожёстче!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera