Идёт уборка
Как всегда, с возвращением!
Приходите ещё!
Спасибо, я вернусь!
О, прекрасно! Спаси...бо
Этого похотливого старикашку не волнует где мы, он просто в открытую делает это.
Ну смотри. Я тебе припомню.
Идёт уборка
Это смущает...
Правда, если нас кто-то найдёт, мы не сможем придумать оправдание.
Похотливый старикашка .
Ты так напрягся, когда мы были в реестре, мусор.
У меня завтра очень важные экзамены, знаешь?
Всё будет хорошо, Шиори.
Меня ничего не волнует.
Пф. Для тебя это ничего не значит.
Если ты тронешь Юи, когда я уйду, я убью тебя, хорошо?
Ревнуешь?
Ничего подобного, дурак.
Я приду и дам тебе руку даже в выходной.
Он стал ещё больше!
Их движения не прекратились. Может он заставляет делать её это как часть работы?
Так глубоко!
Твой член слишком груб!
Ты слишком возбуждаешься от старшеклассницы, похотливый старикашка! Ты мусор!
Там! Глубже!
Продолжай двигаться!
Нет! Я кончаю!
Я скоро кончу!
Нет!
Она внутри!
Твоя грязная сперма заполнила мою киску!
Она всё ещё течёт в меня!
Завтра последний день, да? Я должна выложиться на полную!
Будет хорошо, если ты получишь стипендию.
Да.
Приходится пропускать работу.
Но с этим, я наконец смогу быть независимой! Финансово независимой!
Точно, хотела предупредить, тебе нужно быть осторожнее.
Например, не показывай свои трусики и прочее.
Блин, Ши-чан, не думаю что дядя сделает такое.
Что-то случилось?
А?
А, нет! Но знаешь, ты не всегда осторожна.
Блин, ты слишком переживаешь.
Ши-чан врёт мне.
Я не прощу тебя, дядя!
Доброе утро.
Доброе утро. Шиори нет, так что это будет...
Я знаю! Я в порядке.
Теперь, когда Шиори нет рядом, это мой шанс, но...
Д-Дядя, мне нужно с вами кое о чём поговорить.
О чём?
В-Вы совершили преступление! Вы приставали к ней!
Вы извращенец!
Дворняга!
Ты жирный!
В каком месте?
Это грубо.
Хотя не могу отрицать про жир...
Не включай дурака! Я знаю что ты делал ужасные вещи с Ши-чан!
Шантажируя ты делал с ней это даже на работе?!
Она видела?
Не может быть!
Я собираюсь пожаловаться маме и полиции!
Никогда не думала что вы такой ужасный человек!
Твои обвинения ложные.
У тебя даже нет доказательств...
Доказательства есть!
Я скопировала их оттуда.
Когда я видела как ты похотливо смотришь на Ши-чан, я думала что устала,
но думаю я права, да?
– Я всегда хотел верить, что такого не произойдёт, но ошибся
– Может просто сделать это сейчас?
– Хотя она даст отпор.
Я против насилия!
Не могу поверить, что ты пытаешься быть грубым со мной!
Это просто недоразумение. Я не пытался принуждать её к чему-то.
Шиори пришла ко мне.
Ложь!
Что ты можешь о нас знать?
Я знаю о ней всё!
Это лицо...
Ты правда хорошо её знаешь?
Что...
Что ты делаешь? Держись от меня подальше!
Я знаю её лучше чем ты!
Знаешь, что у неё есть родинка рядом с киской?
А?
Кис... Родинка? А?
Знаешь ли ты, что когда Шиори сосёт член, она подходит с левой стороны?
О-О чём ты говоришь?
Что ты делал? Извращенец!
Ты одна говорила, что знаешь всё о ней.
Как ты можешь говорить это, ничего не зная, а?
Э-Это...
Ты не смущена?!
Перестань...
Я ещё не закончил разговор!
Ты чёртов лжец!
Я не вру. Когда дело касается Ши-чан, я знаю...
Люди, которые так откровенно лгут, должны быть наказаны.
Подставляй задницу.
Нет! Извращенец!
Что ты такое говоришь? Я знаю о ней больше, чем ты!
Всё ещё врёшь?
Ты испорчена, будто ребёнок.
Я не собираюсь быть настолько мягким к тебе.
Я накажу тебя вместо отца!
Больно!
Дядя, нет! Прекрати!
Остановись! Это больно!
Зови меня папочкой.
Ты делаешь грустно папе. Не так я тебя растил.
Нет, остановись. Почему...
Прошу, прекрати уже, дя... Папочка.
Нет, прошу, папочка!
Пожалуйста, нет!
Что это? Ты намокла от ударов папочки?
Тебе нравится такое?
Это не так!
Не трогай! Прекра...
Тогда почему ты такая мокрая?
Снова врёшь мне?!
Нет! Мне жаль, папочка!
Мне жаль!
Извращённой дочке как ты нужно напихать как следует.
Нет, папочка, что ты делаешь?!
Нет, не надо! Папочка!
Нет! Что это?!
Папочка! Прекрати! Больно!
Папочка внутри меня!
Больно!
Нет!
Папочка! Больно!
Нет! Это больно!
Так больно! Папочка, прошу, прости меня!
Пожалуйста!
Нет! Этого не может быть!
Папочка, прошу!
Пожалуйста прости меня!
Папочка наказывает меня на коленях! Нет!
Прошу, прекрати уже!
Прости меня, папочка!
Если пообещаешь больше не врать, я прощу тебя.
Я не буду! Я больше не буду врать!
Папочка, прости!
Папочка рад что ты вернулась.
Папочка, это удивительно! Так сильно!
Папочка!
Это... Что это?
Что-то входит в меня.
Папочка, прости!
Я была плохой девочкой.
Папочка.
Прости.
Ну же, вставай, Юи.
Папочка?
А?
Это было прекрасно, папочка счастлив.
Т-Ты ужасен.
"Папочка?" Какого чёрта ты несёшь?
Ты дворняга! Мусор! Похотливое животное!
Ты мило смотришься на записи, Юи.
Не может быть.
Ты не...
Неужели ты сделал это и с Ши-чан?
Я не говорил? Она пришла ко мне.
Этого не... Не может быть...
Ладно, увидимся завтра.
Не может быть. Мой первый...
Дядя сделал такие вещи со мной...
Он мне понравился, но теперь, когда я знаю что он такой человек, я...
Какого чёрта?!
Даже Шиори не могла это сделать.
Что ж...
У меня есть резервная копия.
Я буду держать это скрытым в моей базе.
А?
Это...
Надо поблагодарить хозяина за это.
Вызов
Юи
Доброе... утро.
Что тебе надо, извращенец?! Не подходи ко мне!
Эх, ты правда ненавидишь меня.
Это твоя вина!
Я никогда не прощу тебя!
Могу сказать то же самое.
Я мог бы сказать, что ты напала на меня.
Хозяин установил несколько камер и здесь, видишь?
Думаю, я донёс свою мысль. Мне не нужно сказать что-то ещё?
Прекрати!
Не туда!
Нет!
Ты... Ты слишком груб, папочка!
Пожалуйста!
Прости меня! Я больше не могу!
Похоже твоему телу это нравится.
Это не так!
Нет! Серьёзно, прекрати!
Не в такой позе!
Он трётся глубоко внутри меня!
Нет!
Прошу, разреши мне уйти!
Неважно сколько раз ты будешь меня трахать, это не доставит мне удовольствие!
Твоя сестра занята учёбой. К утру ей будет лучше, когда я налью ещё.
Нет, я не хочу этого!
Папочка, прошу отпусти!
Я обещаю быть хорошей девочкой!
Глубже...
Продолжение в 2017 году.