Учитель...
Он так глубоко!
Вы настоящий зверь!
У вас потрясный член!
Боже...
А что это за развратница на меня из зеркала глядит?
Нет... не могу...
Учитель,
нам лучше остановиться.
Моё поведение выходит за рамки морали!
Именно такой ты мне и нравишься.
Не говорите этого, учитель.
Я и так уже на грани!
Невероятно!
Чувствую, как он проникает в самую глубь.
Мамочки родные!
Внизу уже... всё... занемело...
Во время секса... у меня как будто внутри что-то щёлкает и...
Да на здоровье.
Ваш член такой большой... и толстый...
Класс!
Любишь, когда мой большой и толстый растягивает твою киску?
Да!
Люблю!
Я словно в раю очутилась, правда!
Мне тоже хорошо с тобой, Хатсуне.
Учитель, вам действительно нравится заниматься со мной сексом?
Это... счастье!
Ваш огромный, возбужденный член долбит мою дырочку!
Всё...
Больше не выдержу.
Я таю, таю!
Хатсуне!
Внутрь...
Заполните меня своим тёплым молочком!
Так много... Учитель,
я чувствую, как сильно пульсирует ваш член.
Учитель...
Спасибо вам огромное, что столько в меня накончали.
Она выходит...
Ваша сперма...
А кто у нас тут такой грязнуля?
Не возражаете?..
Это было бы очень кстати.
Спасибо, Хатсуне.
Я обо всём позабочусь.
Учитель...
Вам нравится?
Настолько, что и словами не выразить.
Ничего, учитель... Ничего. Это только начало.
Ну и ну! Заснул прямо во время минета.
Перевод: Svoychuvak
Школьница и ЧЛЕН Палаты представителей
Тесное знакомство в первую же ночь
Сисястенькая Хатсуне в черных чулочках
Вы помните?
День, когда отец нас познакомил.
Я ужасно нервничала, но благодаря вашей доброте очень скоро успокоилась.
Можно войти?
Искренне прошу прощения за то, что заставила ждать.
Я Хатсуне, третья дочь в семье Аояма.
Рада с вами познакомиться.
А... Пришла наконец.
Эта одежда соответствует вашим предпочтениям?
Лимузин приехал с опозданием, так что я не успела подобрать что-нибудь особенное.
Всё нормально.
Ой!
Мне очень жаль.
Я не должна была докучать вам вопросами во время ужина.
Позвольте загладить свою вину.
Да успокойся ты.
Кроме того...
Ой... Это был... ваш?...
И-Извините!
Всё равно я собирался переодеться.
И кстати, эта одежда тебе к лицу!
Ну слава богу!
Как раз хотела предложить вам выпить.
Часто этим занимаешься?
Нет. Обычно всё делают мои старшие сёстры, но сегодня у них какие-то дела.
В общем... это... будет мой первый раз.
Не уверена, что смогу вам угодить.
Но я готова всю ночь трудиться не покладая рук, чтобы научиться всему побыстрее!
Ясно.
Это хорошо.
Только... у меня одна просьба.
Так как это мой первый раз, пожалуйста, будьте особенно осторожны.
Не смотрите туда. Я стесняюсь!
Не нужно. Просто расслабься и предоставь всё мне.
Боже... Это было неожиданно.
Ваш язык... ласкает мой.
Мне так хорошо... что аж дух захватывает!
Грудь... Ваши руки... сжимают мою грудь!
Она... Когда вы так сильно её сжимаете, меня словно электрический разряд пронизывает.
Ты возбуждена, милая.
Вот эти нежные поглаживания намного приятнее!
Они...
Приятнее, говоришь?
Сложно сказать...
Я...
Тело... как будто в огне...
Ох... М-Мои соски...
Видимо, глубоко в душе ты та ещё шалунья.
Неправда!
Я сейчас сойду с ума!
Нет!
Остановитесь, учитель!
Всего-то сисю пососал, а ты уже кончила.
Не смотрите на меня... Я готова сквозь землю провалиться от стыда!
Учитель, вы же рассматриваете моё самое драгоценное сокровище!
Хатсуне,
ты - моё драгоценное сокровище.
Особенно здесь, внизу.
Правда?
Простите, я даже не знаю, что и сказать. Приятно слышать, что вы довольны.
Л-Лизать там... Это же непристойно!
Нет... Не надо...
Учитель!..
И это лишь прелюдия.
Нет!
Если продолжите её сосать, я...
Миленький фонтанчик.
Готова, малышка?
Да, учитель.
Это и есть мужской пенис? Я и представить себе не могла, что он такой большой.
Ну да, мой приятель чуть больше среднего. Испугалась?
Нет. Моё тело уже принадлежит вам.
Можете делать со мной всё, что пожелаете.
А ты храбрая.
Сначала будет больно,
но уже скоро станет совсем хорошо.
Угу.
Я готова. Приступайте!
Что такое?
Болит пися, Хатсуне?
Да... Но это ничего.
Я начну потихоньку. Потерпи ещё чуть-чуть.
Конечно, учитель. Прошу вас, наслаждайтесь.
Он весь внутри.
Жестковато, пожалуй, для первого раза...
Вовсе нет!
Я счастлива, что смогла полностью принять в себя ваш замечательный пенис, учитель.
Хатсуне...
Ого! Такой толстый...
Ты невероятно узенькая, но мне это нравится!
Учитель... Ещё... Пожалуйста, не останавливайтесь!
Да... Именно так!
Кажись, мы нащупали твою точку G, Хатсуне.
Учитель, я как-то странно себя... чувствую...
Очень странно...
Учитель... сущая бестия... уже рвётся на свободу.
Учитель...
Простите... меня...
Я скоро...
О, боже!
Учитель!
Учитель...
Такое впечатление...
что, отдавшись ему, из Золушки я превратилась в Принцессу.
Повезло мне с мужчиной.
Серьёзно? Мне тоже понравилось безумно.
Учитель...
Прошу прощения. Не ушиблись?
Нет... всё отлично. Впредь будь внимательнее.
Конечно.
Рука учителя...
А это... его... Тычется мне в щеку.
Не надо, учитель.
Не здесь.
Когда ты рядом, он не может спать спокойно.
Так нельзя.
Учитель, это же неприлично!
Не волнуйся. Между нами и водителем звуконепроницаемая перегородка.
Правда?
А нельзя подождать, пока мы приедем?
Мой приятель не успокоится, если ты ему не поможешь.
Учитель возбуждается... от одного лишь моего присутствия?
Такой твёрдый...
Твёрдый и пульсирующий.
А ведь я уже начинаю к нему привыкать.
Уфифель...
Его член становится больше?
Мы почти на месте, сэр.
А... Х-Хорошо.
В-Всё в порядке?
Да, в порядке.
Надо поторопиться.
Учитель... Задыхаюсь!
Мы прибыли.
Да, благодарю.
Мне показалось или мои протесты только сильнее вас раззадоривали?
Каюсь, грешен.
Вот негодник!
З-Здесь я и работаю.
М-да, просто горы бумаг...
Нелегка доля депутатов.
Понятненько. В таком случае я помогу вам со всем разобраться.
Вы столько для меня сделали, что теперь это мой долг!
Что он для нее сделал? Куни? Да, много... >_>
С-Серьезно?
А как же твоя учёба?
Да, накладочка получается,
но... я уверена, что смогу со всем справляться и во внеурочное время!
Спасибо.
Огромное спасибо, Хатсуне!
Ну-с, приступим!
Чё, прям щас?
Тут столько работы, что у меня уже руки чешутся поскорее начать.
Правда, здорово, когда в комнате чистота и порядок?
Осталось совсем чуточку.
Учитель?
У-Учитель!
А... уборка еще не окончена.
Ясно.
Я подожду.
Учитель...
Эм... Знаете, ваш пенис так нагло торчит, что...
Понимаю! Хочешь, чтобы он поскорее успокоился, Хатсуне?
Подождите... учитель...
Что у нас тут?
Пожалуйста... не трогайте... мою писю...
Ты уже потекла, детка.
Готова к усмирению буяна?
Учитель, вам нравится, когда я веду себя развязно?
Конечно! Прилежная ученица днём, и похотливая развратница ночью - всё это чертовски меня заводит, Хатсуне!
Спасибо. ^_^
Представляете, после этих ваших слов я завелась ещё сильнее!
Хатсуне...
Только не бросайте меня, если я вдруг превращусь в очень-очень плохую девочку.
Можешь не беспокоиться.
Вам действительно нравится такое моё поведение?
Вы всё равно меня любите?
Учитель...
Когда ваш гигант проникает в мою киску, она так сильно растягивается...
Член в писюшечке и руки на сиськах нереально доставляют!
Молодчинка. Не сдерживай себя.
Хорошо!
Учитель, он... растирает мою писечку изнутри!
Я чувствую, как он пульсирует глубоко в её недрах!
Шикарно!
Обожаю его!
То, как он в меня врывается...
Похоже, я вот-вот сойду с ума.
Веду себя, как грязная потаскушка.
Во время секса всегда так.
Я, например, становлюсь жутким извращенцем!
Что это?
Моё тело... Похоже, оно просто обезумело от избытка ощущений.
У вас восхитительный член! Я...
Я кончаю!
Кончаю... Я сейчас кончу!
Она во мне...
Ваша горячая сперма...
Учитель...
Это был секс до умопомрачения, ага.
После всего, что здесь произошло... вы же не откажетесь быть со мной?
Вместе навсегда, Хатсуне!
Учитель...
Не возражаете, если я его почищу?
Балуешь старика...
Когда ты рядом, мне кажется, что я могу горы свернуть.
Приятно слышать, учитель.
Чёрт!
Этот мафиози требует слишком много!
Учитель...
Учитель,
пожалуйста, успокойтесь!
Ваша рука... Ваша драгоценная рука...
У вас впереди столько дел... Поберегите себя!
Это... может прозвучать странно...
Можно сделать вам расслабляющий массаж?
Только закройте, пожалуйста, глаза.
Я прочитала об этом в интернете, когда искала разные способы ублажения мужчин. Что скажете?
Называется "пайзурри" или как-то так.
Угу...
Вам не нравится?
Что ты, очень нравится!
Славно.
Хочу поскорее научиться удовлетворять вас самыми разными способами.
Хатсуне...
Учитель, ваш член... Он стал твёрже.
Здорово! У меня получилось вдохнуть в него новую жизнь!
Благодарю, Хатсуне. Мне уже гораздо лучше.
Это хорошо,
что я хоть как-то могу быть вам полезной.
Да ты незаменима, Хатсуне!
Учитель... Ваши слова греют мне душу.
Милая, подключи и ротик.
Конечно!
Чесслово, он уже каменный, учитель!
Здоровяк...
Пофауфта... медленнее...
Рада...
что смогла довести вас до оргазма орально.
Нет, вы только посмотрите на этого непоседу!
Кончил, а не падает!
Мягкость твоих грудей не позволит ему опустить головы.
Вай!
Учитель, вы снова захотели пообщаться с "плохой девочкой"?
Прошу, не нужно так пристально туда смотреть. Я смущаюсь.
Привыкай. Мы же решили всегда быть вместе.
У меня грандиозные планы на Шалунью Хатсуне.
Учитель...
Зачем же... так резко-то?
Учитель... ваша большая... и сильная пиписька... сносит мне крышу!
У меня внутри уже всё горит...
Ну вот, опять понесло...
Круто!
Я балдею!
Знаешь, Хатсуне... Решено!
Учитель, ваш член просто создан для моей киски! Блеск!
Я решил...
Что, учитель?
Любите, любите меня сильнее!
Плевать на всех этих бандюг!
Учитель... Да!
Я... скоро...
Будь что будет, а мы пойдём своим путём!
Да...
Ваш член... практически разрывает мою девочку!
В конце концов, всё будет так, как я захочу!
Я тоже... скоро кончу. У вас супер член!
Больше не могу ждать!
Ваше... горячее семя...
Оно выстреливает в меня.
Хатсуне, ты смотришь на человека, который непременно поднимет эту страну до небес!
Ещё бы! Уж кто-кто, но вы на это точно способны! Мне ли этого не знать.