Что бы я без тебя делал, Хатсуне.
Это всё лишь благодаря тебе.
Мы достигнем вершин политического Олимпа!
Ты ещё новичок, но уже можешь считать себя одной из нас.
Сенсей... покажите им всем!
Спасибо!
Спасибо вам огромное!
Благодарю!
Я голосовала за вас!
А я ваша фанатка!
Вы - супер!
Вот... Это номер моего мобильного.
Спасибо.
Сенсей... так популярен у девушек...
Рад встрече.
Весьма польщён.
Кашиваги!!!
Сенсей!
Waku-subs Credits: Naoya/Fomite http://waku.blog.com
Перевод: Свойчувак
Редактура: торрент иваниваныч
Сегодня ты спасла мне жизнь, Хатсуне...
Ну... Я просто немного изучала айкидо. На случай, если пристанут на улице или ещё что...
Вот оно как.
Однако... это был ужасно безрассудный поступок.
Сенсей...
По-настоящему... я боюсь потерять ТЕБЯ, Хатсуне.
Я поняла, Сенсей.
Сенсей, что-то случилось?
С вами всё... в порядке?
Извини. Отлучусь в туалет...
Сейчас вам лучше не ходить в одиночку.
Э-эм... А как же я...
А ты пока отдохни в машине.
Нет, Сенсей...
Закройте, пожалуйста, дверь!
Мне так неловко...
Не смотрите, Сенсей...
Я уже и запамятовал, какое шикарное тело скрывается под этим строгим костюмом.
С-сенсей, мисс секретарь вернётся с минуты на минуту.
Успокойся. Я отпустил её на обед.
И предупредил, что сам я пообедаю с тобой.
И всё же... прямо в машине?..
Ладно, пойдём.
Одну секунду, Сенсей.
Боже, вы такой настырный.
Без... прелюдий?
В уборной...
Какой большой... Он буравит... мою киску...
Ощущения... просто... сказочные!
Сенсей, ваш огромный и толстый член... прямо-таки рвёт и мечет во мне... словно лютый зверь...
Похоже, вы сегодня в прекрасном настроении.
Да, Сенсей! Любите меня! Ласкайте моё тело!
Отпустите поводья... Дайте вашему жеребцу разгуляться всласть!
Потрясно! Этот раскалённый монстр будто намеревается... пробиться дальше...
Пожалуйста, кончайте... Кончайте в меня, Сенсей!
Излейте всё, что накипело, в самые мои недра!
Мама родная, какой кайф!
Сенсей... Сенсей! Я...
Сенсей...
Я... кончаю! Кончаю!
С-сенсей, что такое?
Пожалуйста, подождите... Вот всегда вы так...
Всего секунду назад кончили, но ваш член опять каменный!
О нет! Не так... резко...
Как я рад, что живу! И что у меня есть ты, Хатсуне!
Изумительно! Ваш пенис... он такой горячий...
Вы восхитительны, Сенсей!
Хатсуне...
Прошу вас, кончайте. Я хочу всю вашу сперму в себя!
О, господи... Я кончаю... Я снова кончаю!
Если мы продолжим в том же духе, я...
Она во мне... И её так много...
Прости, Хатсуне.
Ничего, Сенсей. Теперь вам полегчало?
Я всегда к вашим услугам.
И я в любое время дня и ночи буду рада помочь вам снять стресс.
Смотри, Хатсуне, твои любимые...
А... куда она подевалась?
Обычно ведь здесь меня ждёт...
И правда... Странно, что её тут нет.
Пойду поищу...
Ничего не понимаю.
Тут так уютно! Это ваш рабочий кабинет, Сенсей?
Скромно, но со вкусом.
Я уже его люблю.
Не надо, Сенсей! Сюда же зайти могут...
Расслабься. Я запер дверь на ключ.
Сенсей, нет... Перестаньте...
Всё же это плохая идея. А если кто-то откроет?
Но твоя малышка очень хочет поиграть.
Сенсей... О нет... Вы же это не серьёзно, правда?
Ваш член буквально продирается в мою щёлочку....
Ну вот... он внутри... А как пульсирует...
Теперь и грудь голая... Я чувствую себя совсем беззащитной.
Пусть этот офис будет нашим любовным гнёздышком.
Вы такой неистовый... Я долго не продержусь...
Сенсей, ваш член бьётся о шейку моей матки.
Никогда ничего подобного... не испытывала... Кажется, я могу кончить в любую секунду.
Великолепно! Прошу, кончайте, Сенсей! Кончайте в меня!
И я с вами... Я тоже скоро кончу! Я плохая девочка!
Как много... горячей... Отпад!
Хатсуне, мы ещё не закончили.
Стойте... Сенсей, подождите...
Он увеличивается...
Вы кончили секунду назад... а ваш боец снова рвётся в атаку?
Да! Вот так! Каждая клеточка моего тела кричит от восторга.
С-сенсей...
Кого там нелёгкая принесла? Плевать, пусть потом зайдут.
Сенсей, вы там?
Блин, у неё же ключи есть!
Я вхожу.
Прошу прощения. Я не вовремя?
Ну что ты. Вот... решил кровушку по организму разогнать.
Понимаю.
Вы ничего не слышали?
А? Чего?
У вас на сегодня назначена встреча.
Вам обязательно нужно на ней быть.
Правда? Как некстати.
Иначе мы можем лишиться поддержки. Наступает решающий момент...
Знаю. Словами не передать, как сильно я тебе обязан.
Я лишь следую своим убеждениям. И я готова положить на алтарь победы всё.
Вы в последнее время выглядите совершенно по-другому.
Такой уверенный и целеустремлённый...
Благодарю.
Теперь вам будет легко повести за собой своих избирателей.
Да.
Как говорится... сейчас или никогда.
Думаю, у вас всё получится.
ಥ_ಥ
Сенсей, вы прямо лучитесь энергией.
Ладно, не буду вас отвлекать попусту.
А вы, оказывается, любите блеснуть красноречием.
В чём дело, Хатсуне?
Эта ваша секретарша в чужой огород лезет... Поддержка - это моя обязанность!
Твоя поддержка - особенная! Именно благодаря тебе я смог поверить в себя.
Ты занимаешь особое место в моём сердце!
Сенсей...
Раз уж на то пошло, я хотел бы попросить тебя об одолжении.
Простите, Сенсей. Ради вас я...
я согласна умереть!
Сенсей... ваш член так сильно пульсирует в моей киске...
Он там устроил настоящий трам-тарарам.
Если можно, пожалуйста, кончите в меня ещё раз.
Было бы здорово, если бы вы всегда кончали только внутрь.
Сенсей...
Моя щёлочка до краёв заполнена спермой...
Сенсей, ни о чём не волнуйтесь.
Ну, мне пора.
Удачи, Сенсей! Я буду ждать вашего возвращения.
Они только для работы... Но, так как их подарили мне вы, эти очки для меня, скорее, как талисман.
Она не могла уйти ни с того ни с сего.
Слушаю.
Плохие новости. Теперь только от тебя зависит судьба девчонки.
Ясно.
Если я вам отдамся, пообещайте, что не тронете Кашиваги-сенсея.
Само собой.
Подумать только... этот безмозглый кретин нашёл себе роскошную бабёнку!
Ну, покувыркался и будет.
Чёрт! Я и не представлял, что он похитит Хатсуне.
Старый хрен... У него огромное влияние. Наверняка тот псих с ножом - его рук дело.
Вы хотели избавиться от Сенсея, чтобы спокойно переманить меня к себе?
Зарвавшиеся засранцы должны знать, что их место - на глубине двух метров ниже земли.
Я был слишком мягок...
Хатсуне!
Сенсей!
Ублюдок! Ты что здесь делаешь?
Охрана, выведите этого человека!
Ваши люди сдали вас с потрохами.
Мой друг из Правительства скоро прибудет.
Чего?!
Вы думали, что похитить помощницу проще простого?
Но Хатсуне - незаменимый член в нашем коллективе!
Я предпринял меры, чтобы отследить её местоположение по GPS.
Наконец, ваша беседа... Она прослушивалась.
Вам следует немедля написать заявление об отставке. Такие люди, как вы, не смогут сделать мир лучше.
Ты ещё учить меня будешь, мелкий кусок говна?!
Ах да, эта крошка изучала айкидо. Так-то...
Похоже, он в отключке.
Вот блин! Я совершила ужасный поступок... Ударила пенсионера.
С-сенсей...
Надо бы связать его, что ли.
У-уверены?
Ч-что, прямо здесь, сейчас?..
Сенсей, вашей прыти любой юноша позавидовал бы.
А с кого это тут лужица на пол натекла?
Попрошу без грязных намёков.
Сенсей, ваш неугомонный монстрик разогревает мою киску всё сильнее и сильнее.
Фантастика! Эта форма, этот размер...
Мой любимый цвет... мой любимый размер...
Боже мой, он бесподобен! Я летаю... Я в раю!
Чё за?..
Невероятно! Я чувствую слабость во всём теле...
Член Сенсея... бэст оф зэ бэст!
Ну как, впечатляет? Это - сила духа, которая поведёт нацию в светлое будущее!
Сколько же у вас этой силы... Я вся горю!
Сенсей, это потрясно! У меня уже мышцы таза сводит...
Не стыдно? При пожилом-то человеке...
Не издевайтесь надо мной! Понимаете, Сенсей, когда мы вместе...
Мне так хорошо, что я начинаю с ума сходить...
Я... кончаю!
Моя матка... переполнена...
Спасибо, что кончили в меня, Сенсей.
Новый мировой порядок
Да здравствуют
реформы!
Лидер нашего времени
Эм... Сенсей...
Ты здорово потрудилась, Хатсуне. Без тебя я бы не смог достигнуть вершины.
Чего уж там... Это ваша заслуга.
Нет, всё благодаря тебе.
Н-не говорите глупостей.
Ты плохого не подумай... Просто я хочу, чтобы Хатсуне почувствовала себя как дома.
Я пас.
Э?! Почему?
Это безумие! Заниматься сексом прямо в здании Парламента...
Но ты моя счастливая звёздочка! Не будь тебя, не было бы сейчас и меня.
Довольно уже ваших пылких речей! Я и так чувствую себя не в своей тарелке.
А тут ещё вы...
Надо же, Сенсей... Перед публикой вы весь такой чопорный и жеманный.
Зато с тобой я могу быть самим собой. И хватит уже называть меня "сенсеем".
Я пока ещё не привыкла... эм... Ютаро-сан.
Скоро привыкнешь. Ты ведь теперь вроде как Первая леди.
Враги не дремлют, знаешь ли... Но, пока ты рядом, мне любая проблема по плечу!
Я же попросила, Ютаро-сан!
Напора вам не занимать.
Но ведь здорово же иногда вот так расслабиться?
Ну, если только не слишком часто.
И потом, если бы ты не хотела, то могла бы просто вырубить меня.
Перестаньте, Сенсей...
Прелесть! Он то и дело вздрагивает...
Ням-ням...
Не верится... Я делаю минет в здании Парламента, рядом с Парламентской трибуной!
Моника нервно курит в сторонке...
Такой жар... как от печки...
Пожалуйста, не сдерживайте себя!
Сенсей...
Она выходит... Ваша...
Он врезается глубоко в мою киску...
Сенсей... Не надо там... Это очень чувствительное место.
О, Сенсей... Ваш член сейчас пронзит меня насквозь!
Какой огромный... И он целиком во мне.
Кто бы мог подумать, что я такая ненасытная.
Страсть твоя натура.
Если вы будете так сильно сжимать мои титечки...
Забудьте... Ваши пальцы знают, как сделать девушке приятно... Нет...
Это чудесно! Грудь огнём горит... Я больше не выдержу. Как классно!
Моя киска уже не желает отпускать ваш пенис.
Вы поразительны, Сенсей!
В таком темпе... если мы продолжим...
Кончайте, Ютаро-сан! Кончайте!
Я хочу, чтобы ваши бурлящие соки заполнили меня без остатка!
Ну вот... Сейчас кончу!
Какой толстый...
Ваш член... Я чувствую, как он пульсирует в моей щёлочке.
Это было божественно. А ты заметно улучшила свою технику.
Всё потому... что у меня был хороший учитель и много практики.
Ютаро-сан!.. Он что, опять встал?
Хатсуне!
Прошу, Ютаро-сан, подождите! Не надо...
Господи боже! Это восхитительно! Как же он глубоко, ваш трудяга!
О да, трахните меня, Ютаро-сан!
Клёво! В киске какие-то странные ощущения...
Ютаро-сан, ваша большая и толстая волшебная палочка околдовала меня.
Это самая лучшая палочка на свете!
Ютаро-сан, я хочу вас... Я люблю вас! Вы - мой Повелитель!
Хатсуне!
Ютаро-сан, я кончаю, кончаю!
Не могу... Это мой предел...
Кончаю!!!
Ваш горячий нектар любви хлещет прямиком в мою матку...
Вы неповторимы, Ютаро-сан.
Вам следует серьёзнее относиться к своим обязанностям, Сенсей.
Что?
Куда бы вы ни отправились, я всегда буду рядом!
Можете даже меня уволить, я всё равно никуда не уйду!