Возрастное ограничение: 18+
Я кончаю.
Правда, кончаю.
Я чувствую его своим клитором и киской!
Там так чешется...
Пожалуйста, дай мне, дай мне в рот.
Засунь его мне в рот.
Ты, правда, этого хочешь?
Это настолько приятно?
Ты принадлежишь мне.
Твоя киска.
Задница.
Твой рот.
Каждая часть тебя!
Всё твоё имущество,
твои сёстры,
и весь этот остров - мой!
Наследование по женской линии III
~Секрет~ Любовные Соки
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Ты даже этого сделать не можешь, идиот?
Прошу прощения, господин Итами.
Меня не будет до конца недели.
Ты должен следить за ними.
Хашизуми-сан.
Мне жаль, что Итами-сан был так груб.
Не беспокойтесь, пожалуйста, госпожа Тоуа.
Это я должен извиниться.
О, госпожа Саеко уже  может самостоятельно завтракать.
Ну-у, да, так и есть.
И кроме того...
Ну, вот, опять...
Хашизуми-сан, почему бы тебе тоже не попробовать это?
Это новое лекарство, разработанное нашим фармацевтическим отделом.
Просто разжуй его.
Что? Боль прошла.
Их ещё тестируют, так что я не уверена, что можно ли давать их тебе или нет.
Вот, на случай, если снова прихватит.
Большое спасибо, Хозяйка Тоуа.
О чём это вы тут воркуете, братик?
Кирара-сама, Анри-сама.
Братец, ты, наверное, думаешь о всяких непристойностях, глядя на неё?
Ты животное!
Как жестоко.
Ничего подобного.
Достаточно только взглянуть на тебя, чтобы понять о чём ты думаешь.
Тебя же насквозь видно.
Анри-сама, Вы всегда столь прямолинейны.
И кто же это здесь шумит.
Анри, Кирара, не стоит разговаривать с этим человеком.
Сестричка Шие, Марико-сан.
Шие...
Я прям и не знаю, что сказать Итами.
Блин, надо было столкнуться с тобой по утру. Теперь весь день насмарку.
Прекрати грубить, Шие.
Грубить?
Ты сама так говорила, Тоуа, когда поручила Итами вести наши дела.
Это не правда.
Он один из кандидатов на место главы компании нашего отца.
И что с того?
Однажды он уже оставил компанию,
просто сбежав, забери всё с собой.
Какая ирония.
Бред.
Наша мать, должно быть, сошла с ума.
Заперлась у себя в комнате, и общается только сестрицей Тоуа.
А, точно, братец!
Ты хотел помочь мне с домашней работой!
Э? С домашкой, говоришь?
Что это ещё за тон такой?
Ты же мне обещал!
Ты должен мне позировать!
Эм, ну-у, я... сегодня очень занят, так что...
Мама...
О нет, Анри снова теряет сознание!
Марико.
Я сейчас приготовлю комнату.
Она теряет сознание всякий раз, когда она пытается вспомнить прошлое.
Бедняжка.
Мама Анри-сама и Кирары-сама была моделью...
а также была последней у Киичиро-сама...
Всё верно.
Его любовницей.
Когда Анри была ещё ребёнком, кто-то...
Шок от того инцидента лишил ее воспоминаний.
Пропала!
Плохо, я не могу её найти.
Если кто-то в этом доме её увидит...
Надо торопиться.
Да?
Братик.
Эй, и когда ты собираешься помогать мне с домашкой?
Братик, ты в порядке?
Ты не отвечаешь.
Братик, пожалуйста, постирай и эту рубашку.
Братик, ты уже видел мои груди?
Ничего не поделать, в таком случае...
мне, просто, надо начать игру!
Бог мой, это судьба!
Ты так удачно выбрала время, Кирара-сама.
Что?
Что с тобой, братец?
Братец, ты что делаешь?
Что? Ты же сама знаешь "что".
Какой прекрасный вид.
Я реально возбудился.
Это же...
Нет, нельзя!
Ты не можешь!
Что ты говоришь, моя госпожа?
Ты же сама позвала меня.
Нет же, я не хотела, чтобы ты делал это!
Что с тобой, братик?
Ты сегодня какой-то странный.
Какой нафиг братик.
Сама же сказала, что я животное.
Нет!
Пожалуйста, веди себя как подобает леди.
А если нет...
Ой, мне больно!
Братик, пусти меня!
Пожалуйста, прекрати.
О, ты довольно чувствительна.
Тогда, как насчёт такого?
Нет, только не это!
Не-е-е-ет!
Нет, мне страшно...
А может быть ты и, правда, его хочешь?
Я про эту штуку.
Не хочу я его!
Не хочу я эту штуку!
Не надо стесняться.
Вот.
Эт-то ужасно.
Стой, ещё никто не видел меня такой!
Так значит ты у нас целочка.
Тогда я горю от нетерпения.
Нет, не надо!
Помоги мне, Анри!
Да перестань ты уже.
А теперь, я возьму тебя.
Ну как?
Как тебе играется с животным?
Ты такая узкая. Значит и, в самом деле, девственница.
Кончаю!
Хашизуми-сан, ты здесь?
Не видел Кирару?
Мне показалось, что я слышала её голос.
Странно.
Его тут нет?
Снова это.
Марико, ещё.
Ласкай ещё.
Шие-сама, ты так сильно этого хочешь?
Марико... О, да...
Моя Марико...
С тобой мне никакие мужики не нужны!
Кажись, я тут на кое-что интересненькое наткнулся.
Хашизуми!
Какого лешего ты тут забыл?
Вали отседа!
Ты слишком уж высокомерна,
хотя всего лишь прислуга.
Ты что творишь?
Не мешай мне.
Чую непристойный запашок, исходящий от тебя, Шие-сама.
Ты ещё можешь свалить, если хочешь, чтобы я забыла об этом.
Ух ты, как это любезно.
Вот только я это не могу забыть.
О, кажется, запашок-то исходит отсюда.
Твой непристойный, распутный запах...
Ты куда лезешь, извращуга!
Убери от меня свои грязные лапы!
Прекрати!
Если продолжишь, то тебе точно не поздоровится.
Много говоришь, а сама даже не сопротивляешься.
На самом деле, ты же хочешь, чтобы тебя трахнули?
С-с чего ты взял?
В отличие от тебя, я воспитанная девочка.
Мне это не нужно.
Ну тогда, ты сильно пожалеешь, что тебя так воспитали.
Шие-сама, тебе же нравятся такие ласки?
Д-да с чего ты взял?
Меня это совсем не радует!
Ладно, тогда я просто пожмякаю эти замечательные буфера.
Шие-сама, уже возбудилась?
Н-ничего подобного...
Тогда, как насчёт такого?
Не тяни их!
Может так понравится?
Эй, ты чего вытворяешь с моими грудями!
У них очень удобная форма.
Может, пососёшь его?
Да кто будет...
Ну же, не говори так.
Стой.
Не стоит хаять то, что сосёшь.
Кончаю!
Ч-что за вонючая дрянь?
Как ты посмел? Я убью тебя.
Снова одни только громкие слова и оскорбления.
У тебя очень чувственная киска.
Не смей касаться её своими грязными лапами!
Лаодно, пора увидеть твоё сокровенное местечко.
Поставить меня в такую позу...
Никогда этого не прощу!
Тебе, чё, правда, не нравится?
С тебя же уже ручьём бежит.
Нет, это всего лишь ответная реакция.
Я намокла только потому, что ты там ковыряешься.
Да? А как насчёт этого?
Не-е-ет!
Та-ам...
Это совсем не возбуждает...
Ты просто...
Горячо.
О, нет...
Нет, не надо, ещё чуть-чуть и я...
Ч-что? Что такое?
Ты что делать собрался?
Если будешь так лизать...
Я кончу... Точно кончу.
Сейчас кончу!
Э? Чего остановился?
Что? Снова?
Хватит, пожалуйста.
Я больше не вытерплю.
Так мне прекратить, Шие-сама?
Нет, продолжай, не останавливайся!
Кончаю-ю-ю-ю!
Ну? И как тебе куннилингус от грязного человека, Шие-сама?
Не слишком обольщайся.
Любой кончит, если ему будут так лизать клитор.
На такое даже собаки способны.
Это жестоко.
Значит, я просто собака?
Тогда, может, поспорим?
Поспорим?
Давай, я лягу под тебя и просто прикоснусь головкой своего члена к твоему влагалищу.
И если ты не кончишь, то я проиграл.
А если да, тогда я выиграл.
Если ты победишь, то я сейчас же сваливаю из этого дома.
Значит, ты только прикоснёшься ко мне, и не будешь его вставлять?
Ни на дюйм.
Ну как?
Хорошо.
Я принимаю вызов.
Почему бы тебе просто не присесть на корточки?
Если я так сделаю, то твой дрянной член войдёт в меня.
Надо же, ты всё ещё целочка?
А то как же.
Ненавижу мужиков.
Даже думать о них не хочу.
Не-ет...
Что такое?
Ничего.
Но у тебя ноги трясутся.
Завались.
О, нет!
Он внутри.
Твой грязный член во мне!
Что случилось, Шие-сама?
Мне надо его вытащить.
Но он входит в меня.
Я не знаю, что будет.
Я, наверное, просто надавил на сладенькое местечко твоей киски?
Не называй это "сладеньким местечком"...
Эй погодь. Чего это ты членом двигаешь?
Но ты же сама двигаешься.
Он просто не может не реагировать.
Он вошёл, его член внутри.
Почему?
Я не могу этому сопротивляться.
Такой классный член.
Стой... но хорошо-то как...
О, да-а!
Я знал, что так и будет, Шие-сама.
Это мой первый раз, и всё же...
У меня внизу всё зудит...
О, нет. Сейчас кончу...
Я кончаю!
Ты только что проиграла, Шие-сама.
Что ты несёшь?
Я не уступлю.
Я ещё не кончила, знаешь ли.
Ты сама только что сказала, что кончаешь.
Тебе... это послышалось...
В таком случае, я просто...
Эй, ты же обещал не двигаться!
Он входит ещё глубже.
Мне прекратить?
Только попробуй, и ты - труп!
Толкай до конца.
Сильнее!
Ещё... толкай, давай...
Этот грязный член только что забрал мою девственность.
И это так классно!
Трахай сильнее, развороти мне там всё!
Кончаю.
Всё путём, можешь спустить это всё в меня!
О, да... о, да...
Обалденный член.
Я сейчас! Я кончаю!
Кончаю!
О, нет! Моя киска переполнена.
Я кончаю!
Кончаю и мочусь!
Я кончаю-ю...
Твой член...
Член...
О, да...
А теперь,
следующая...
Не повезло тебе, Марико-сан.
Я против тебя ничего не имею,
но сейчас я, чего-то перевозбудился.
Так что обычного секса будет маловато.
Прекрати!
Ты не имеешь права!
Не указывай мне.
Вот так.
Стой.
Здесь я приказываю.
Прекрати...
Не-а.
Не делай ничего такого!
Мой отец, работая на их семью,
покончил с собой, из-за обвинений в плохом руководстве.
А теперь ещё и моя мать...
Они разрушили всю мою семью.
Этого я никогда не прощу.
Эта война, где на кону всё состояние семьи Карасавы.
Я не могу проиграть.
Я обязательно...
Хашизуми-сан.
Анри-сама?
Я не могу найти Кирару.
Я обыскала уже весь остров.
Весь, кроме одного места.
Твоей комнаты.
Хашизуми-сан, ты же знаешь, где Кирара... Не так ли?
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA