HENTAI_PANIC
представляет
Перевод: WhisperOfMoon
Редактура: KingOfTea
Кончаю!..
Я сейчас кончу!..
Моей киске так хорошо!..
Там так узко!
Пожалуйста, заполни мой ротик!
Используй мой рот как хочешь!
Ты этого хочешь?
Ну как, вкусно тебе?
Ты принадлежишь мне.
Твоя киска.
Задница.
Рот.
Ты вся!
Всё твоё имущество,
твои сёстры,
и весь этот остров принадлежат мне!
Женская семья III
Секрет - Плотский нектар
Ты даже это уяснить не можешь, дурачина?!
Пожалуйста, простите меня, господин Итами.
Я уеду до конца недели.
Присмотри за ними.
Хатидзуме-сан!
Простите за грубость Итами-сана...
Что вы, госпожа Това!
Это мне следует перед вами извиниться.
Ох, похоже, Госпожа Саэко наконец-то хорошо позавтракала?
Д-да, верно.
И, более того...
Ну вот, снова...
Хатидзуме-сан, попробуйте принять это.
Это новый препарат, разработанный нашей фармацептической компанией.
Просто разжуйте эту таблетку.
Что?.. Голова прошла...
Препарат всё ещё проходит тестирование, и я не была уверена, стоит ли вам его предлагать...
Возьмите, вдруг вам снова станет плохо.
Спасибо вам большое, госпожа Това!
На что уставился, братишка?
Кирара-сама, Анри-сама!
Братик, ты ведь о чём-то странном подумал, разглядывая её, да?
Животное!
Кошмар какой.
Ничего подобного.
Хатидзуме-сан, мне достаточно взгляда, чтобы понять, что у вас на уме...
Похоже, ваша голова устроена ещё проще, чем кажется.
Анри-сама, вы, как всегда, жестоки...
Что тут за шум?
Анри, Кирара, лучше воздержитесь от разговоров с этим мужчиной.
Сестрёнка Сиэ, Марико-сан!
Сиэ...
Я уже и не знаю, как сказать об этом Итами.
Вот ведь... У меня с самого утра настроение испорчено - стоит лишь на эту мину взглянуть.
Прекрати, Сиэ, это невежливо!
Невежливо?!
Кто бы говорил, сестрица Това, раз уж притащила этого парня к нам в дом!
О чём ты?!
Он же кандидат в наследники отцовской компании!
И что с того?
Однажды он уже покинул компанию,
а теперь вот так беззастенчиво вернулся?
Что за чушь!
Вот же...
Наша матушка сошла с ума.
Она заперлась в комнате и
общается только с сестрой Това.
Да, кстати, братишка!
Помоги мне в этот раз с домашкой!
А, с домашним заданием?..
Что, отлынивать собрался?!
Ты же мне обещал!
Будешь мне позировать!
А, ну... у меня сегодня так много дел...
Мама...
О нет, сестрёнка Анри сейчас потеряет сознание!
Марико!
Я сейчас же приготовлю комнату.
Она всегда теряет сознание, когда пытается вспомнить прошлое.
Бедняжка.
Если я правильно помню, мать Анри-сама и Кирары-сама была моделью,
а также последней женщиной Киитиро-сама...
Верно.
Любовницей.
Когда Анри была ещё ребёнком, кто-то...
Шок травмировал её психику...
Нет!
Дела плохи, не могу найти!
Если кто-нибудь из домочадцев это увидит...
Я должен поспешить.
Да?
Братишка!
Слушай, когда ты собираешься мне помочь с домашкой?
Братишка, ты в порядке?
Совсем не отвечаешь...
Братишка, эту кофточку тоже постирай!
Братишка, ты видел мою грудь, да?
В таком случае, ничего не поделаешь...
Я обязан сделать первый ход!
Должно быть, это судьба!
Ты очень вовремя, Кирара-сама!
Что?..
Что с тобой, братишка?
Братишка, что ты делаешь?!
Что?.. Ты ведь знаешь ответ!
Прекрасный вид.
Очень возбуждает.
Неужели...
Нет!!!
Ты не можешь!
О чём ты говоришь, юная леди?
Ты же сама меня пригласила.
Нет, я ничего такого не имела в виду!
Что же ты делаешь, братик?..
Ты сегодня странный!
Это твой настоящий братишка.
Ты и представить себе не могла такое чудовище.
Нет!!!
Хотя бы веди себя как воспитанная леди - не кричи!
Или же...
Больно!
Братик, отпусти меня!
Пожалуйста, прекрати!
А ты чувствительная.
А как насчёт этого?..
Нет, только не там!
Нет!..
Не надо, мне страшно!..
Ты же этого хочешь.
Я об этой штуке.
Не хочу!
Не хочу ничего!
Не стесняйся.
Ну-ка!
Это ужасно!
Прекрати, никто ещё не смотрел на меня там!
Значит, это девственная киска!
Сгораю от нетерпения!
Нет, умоляю, не надо!
Спаси меня, сестрёнка Анри!
Не сопротивляйся.
А сейчас я тобой полакомлюсь.
Ну что?
Каково это - быть игрушкой в лапах зверя?
Это плотное ощущение лишь подтверждает твою невинность!
Кончаю!
Хасидзуме-сан, можно войти?
Ты не видел Кирару?
Мне показалось, я слышала её голос отсюда.
Как странно...
Его здесь нет?..
Снова...
Марико, ещё!
Сжимай их сильнее!
Сиэ-сама, любите пожёстче?..
Марико, так хорошо!
Моя Марико...
С тобой мне не нужен мужчина!
Похоже, я застал здесь нечто интересное.
Хасидзуме!
Что ты здесь делаешь?!
Убирайся немедленно!
Как всегда, изображаешь из себя госпожу,
хотя ты всего лишь горничная.
Что ты делаешь?!
Ты мне мешаешь.
Госпожа Сиэ, я чую запах похоти от вас.
У тебя ещё есть возможность уйти, и я забуду о произошедшем.
Ах, какое великодушие!
Но я так просто этого не забуду!
Как и думал, аромат источает это местечко!
Ваш похотливый запах...
Что ты творишь, извращенец?!
Не смей лапать меня своими грязными руками!
Прекрати немедленно!
Если не послушаешься - легко тебе не отделаться!
Но это лишь громкие слова - ваше тело совсем не против!
Вам же хочется быть изнасилованной, да?
Т-ты с ума сошёл?
В отличии от тебя, меня хорошо воспитали.
Тебе не удастся меня смутить.
Тогда вам придётся пожалеть о своём слишком хорошем воспитании.
Госпожа Сиэ, вам нравится, когда вашу грудь так ласкают?
Т-ты шутишь?!
Мне нисколечко не приятно, когда это делаешь ты!
Ну что же, мне придётся постараться для твоих прекрасных сисек!
Госпожа Сиэ, неужто вы что-то чувствуете?..
Э-это не правда...
А если так?
Не тяни их!
А как вам это понравится?
Стой, что ты делаешь с моей грудью?!
Они просто восхитительны!
Не могли бы вы взять его в рот?
Да кто станет...
Ну же, не говорите так.
Прекрати!
Нельзя быть настолько уж привередливой!
Я кончаю!
Ч-что это за липкая гадость?
Э-это так унизительно...
Я убью тебя при первом удобном случае.
Снова эти громкие слова!
Настоящие унижения только начинаются!
Ваша киска очень чувствительна.
Не смей меня трогать там!
Пришло время увидеть ваше потайное местечко.
Чтобы я, в такой позе...
Никогда не прощу!
Вам действительно так не нравится?
Ваша киска истекает соками.
Нет! Это обычная реакция тела!
Там стало мокро из-за твоих манипуляций!
А если так?
Нет!..
Там!..
Мне совсем не приятно...
Ты всего лишь...
Горячо!
Не надо!!!
Нет, если ты продолжишь!..
Ч-что?.. Что случилось?..
Что ты собираешься делать?!
Если ты продолжишь меня там лизать...
Я скоро кончу!..
Кончаю!
Что?.. Ты... остановился?
Снова?!
Я больше не могу...
Я этого не вынесу!
Мне следует прекратить, госпожа Сиэ?
Нет, продолжай, продолжай!..
Я кончаю!
Ну, что скажете о грязной мужской ласке, госпожа Сиэ?
Не задирайся.
Любая испытает оргазм, если так сильно ласкать её клитор.
Это сможет сделать даже пёс.
Как грубо.
Так значит, я всего лишь пёс?
Давайте заключим пари?
Пари?..
Я лягу снизу, и только приставлю свой член к вашей дырочке.
Если вы не испытаете оргазм - я проиграл.
Если испытаете - выиграл.
Если госпожа Сиэ одержит победу, я немедленно покину поместье.
Значит, разрешены только прикосновения, без проникновения?
Я не сдвинусь ни на сантиметр.
Пойдёт?
Я поняла.
Принимаю пари.
Почему бы вам не присесть на корточки?
Если я сяду, твой грязный член окажется у меня внутри!
Ах да, вы же ещё девственница?
Разумеется.
Ненавижу мужчин.
Я не смогу это сделать.
Н-нет...
Что случилось?
Ничего.
Но ваши ноги дрожат.
Заткнись.
Нет!..
Он вошёл...
Твой грязный член внутри!
Что такое, госпожа Сиэ?
Я должна была вытащить его...
Он упирается!..
Я не понимаю, что происходит...
Неужели я только что нащупал вашу сладкую точку?
Нет! Не называй это так!
Подожди! Почему ты начал двигаться?!
Потому что вы тоже двигаетесь.
Я лишь отвечаю на ваши действия.
Он внутри, его член и правда внутри!
Почему?..
Я не могу сопротивляться ощущениям.
Твой член такой классный!
Прекрати... но мне так хорошо!
Да!
Я знал, что вам понравится, госпожа Сиэ.
Хотя это мой первый раз, но я...
Всё тело реагирует!
Нет, я кончаю!..
Кончаю!
Вы только что проиграли пари, госпожа.
О чём ты говоришь?
Я не проиграла.
Я не кончала.
Но вы же только что это сказали?
Тебе... послышалось.
В таком случае, я обязан...
Эй, ты же обещал не двигаться!
Он так глубоко!
Мне остановиться?
Если прекратишь - убью!
Войди в меня!
Ещё!
Ещё, сильнее!..
Этот грязный член только что отнял мою невинность, но...
Мне так хорошо!
Да, не жалей мою киску!
Кончаю!
Да, излей своё семя в меня, я хочу забеременеть!
Да, хорошо...
Твой член просто восхитителен!
Я кончаю, сейчас, кончаю!
Кончаю!
Нет, оно заливает меня внутри!
Я описалась, кончая...
Кончаю...
Твой член...
Член...
Да!..
А теперь...
...пришла очередь...
Не повезло тебе, Марико-сан.
Ничего личного,
но я сейчас перевозбуждён.
Одной мне недостаточно!
Прекрати!
Не делай этого!
Хватит указывать мне.
Вот так.
Стой...
Я здесь решаю.
Остановись...
Нетушки.
Нет, только не это!
Мой отец, работая на него...
совершил самоубийство после обвинения в халтурности.
Тогда, моя мать тоже...
Он уничтожил мою семью.
Никогда его не прощу.
Это битва, в которой весь род Каразава стоит на кону.
Я не могу проиграть.
Я обязательно...
Хасидзуме-сан...
Госпожа Анри?
Я нигде не могу найти Кирару.
Я уже обошла весь остров.
За исключением одного места.
Вашей комнаты.
Хасидзуме-сан, вы знаете, где Кирара... или я ошибаюсь?