Возрастное ограничение: 18+
Прекрати, пожалуйста.
Нет, не надо.
Не здесь...
Нет же. Прекрати.
Это спальня моего мужа.
Серьёзно...
Прошу тебя.
О чём это ты?
Ты только что крутила своими бёдрами и дышала словно бешенная.
Тебе нравится участвовать в групповушке, верно?
Пожалуйста, не говори так. Это была не я. Это была...
Пожалуйста, не смеши меня, госпожа.
А? Что ты сказала?
Все мужики в стране, кто смотрел это видео...
...кончили от твоих стонов.
А теперь ты говоришь, что это не ты. Я поражён.
О, нет...
Госпожа, если ты говоришь, что не можешь этого сделать, тогда твоя дочь...
Как там её зовут?
Только не Мэй!
Ах, да. Мэй-чан.
Мэй-чан, Мэй-чан...
Нам придётся взять её, чтобы заменить тебя.
Пожалуйста, только не это!
Я всё сделаю, так что, пожалуйста...
Униженные Жёны
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
А что, получше делать это не можешь?
И с зубами поосторожней.
Ты же делала это мужу, который сейчас загибается в больнице?
Прекрати. Не говори так.
Да неужели?
Так значит муженёк никогда не испытывал кайф от твоего минета.
Очень жаль.
Тогда я наслажусь этим вместо него.
Ну-ка, заглатывай его до самого горла.
Госпожа...
если не будешь покладистой...
...мы будем вынуждены что-то делать.
Например, похитить твою дочь...
Я сделаю! Я всё сделаю!
Пожалуйста, не говорите больше ничего подобного!
Тогда для начала, делай то, что я говорю.
Во-первых...
Оближи-ка мне член своим язычком.
Мне, что, обучать тебя с самого начала?
Ты так сильно сопела, что я, было, подумал, что ты опытная, но...
И как долго ты собираешься делать одно и то же?
Сначала набери в рот немного слюны.
Ну же, открой рот и покажи мне.
Теперь сплюнь её на мой член.
Размажь её как следует, и как только член станет скользким, нежно потри его.
Так хорошо?
Да начинай ты уже.
Держи его крепче и дрочи как следует.
Дорогой... Мэй...
И не криви рожу. Ничего не закончится, пока я не спущу.
Теперь бери его в рот.
Ну же, быстрее.
Толкай в рот, пока головка не упрётся в горло...
...после чего начинай двигаться.
Да.
Вот так.
Дорогой...
У меня во рту член Кагами-сана...
...это совсем не твой член...
...и я сама ласкаю себя.
Член Кагами-сана становится больше, и...
...похоже, что густая, белая дрянь вот-вот выйдет наружу.
С-сейчас выйдет.
Из-за того, что так много предэвакулянта...
...моя рука, ласкающая промежность, начинает двигаться быстрее.
Я-я сейчас кончу...
Сейчас кончу! Сейчас кончу!
Сейчас кончу! Сейчас кончу! Сейчас кончу!
Не выплёвывай её! Проглоти всё!
Слушай внимательно.
Если смешать её со слюной, то сможешь это проглотить.
Это обычное дело для тех, кто продает своё тело за деньги.
Ты должна научиться этому.
Плохой ученик, который не в состоянии сделать даже такое, заслуживает наказания.
Если в скором времени ты не научишься делать всё это хорошо... я тоже обанкрочусь.
Думай об этом как о
необходимости и старайся.
Постой минутку!
Пожалуйста, остановись!
Ты же сказал, что, как только кончишь, то сразу уйдёшь!
Госпожа, думаешь, я не заметил, что твоя промежность уже пылает?
Ты предпочитаешь сама попрыгать, или хочешь, чтобы тебя отимели?
Мама...
Госпожа, если твоя промежность стала такой горячей, это не значит, что ты этого хочешь?
Может, ты хочешь, чтобы я разворотил всё у тебя внутри.
Поторопись, и опусти свои бёдра прямо на него.
У меня не так много времени на тебя.
Ладно, выбора нет.
Это услуга.
Давай, госпожа, нечего отдыхать.
Ты должна сама двигать бёдрами.
Больно! Больно! Больно!
Не жми так грудь! Это больно!
Мои груди!
Кагами-сан... Кагами-сан это...
Госпожа, у тебя розовые соски.
Думаю, это потому, что у тебя не было детей.
Не говори так. У меня есть ребёнок.
Мэй - мой ребёнок.
Я хотела кормить её грудью, потому что я её мать.
Я должна защищать её.
Раз мужа сейчас нет, я должна защищать Мэй.
И поэтому я буду двигать бедрами, чтобы защищать её.
Поэтому я должна раздвигать свою промежность чтобы...
...защищать её!
Меня долбит кто-то другой, а не ты, дорогой.
Без презерватива...
Я такая шлюха, такая шлюха...
Я торчу от члена Камаги-сана.
Схожу с ума.
Моё лицо горит от возбуждения.
Я тащусь, когда дразнят мой клитор.
Нет, нет, нельзя! Не надо!
Не долби меня так.
Хоть ты всё и отрицаешь, но пока ты двигаешь бёдрами...
...тебе никого не обмануть.
Когда я ласкаю свой клитор, то мне от этого так хорошо.
А если я касаюсь клитора, когда во мне твой член...
Почему?
А что не так?
Я же говорил, что мы управимся за день. В чём проблема-то?
Нет, но я ещё не...
Что ещё?
Ну...
Ты всё ещё не приплыла, и поэтому хочешь ещё?
Твоему муженьку ещё долго лечиться, так что время ещё будет.
Я здесь не для того, чтобы избавить тебя от сексуальных желаний.
В действительности, тот, кому всё это нужно, это ты.
Ты думала, что я этого не замечу?
Лучше бы тебе поторопиться и сказать:
"Пожалуйста, трахни меня".
Тогда в твоей матке не будет так сухо.
Член...
Нет... Ч-член... Нет...
Я не могу...
Можешь побыстрее?
Ты хочешь, чтобы я вставил его или нет?
Всё не так. Дорогой, я...
Кагами-сан, пожалуйста!
Что "пожалуйста"?
Чего ты от меня хочешь?
Пожалуйста, вставь его мне.
Я хочу перепихнуться.
Ты должна была сказать это с самого начала.
Нет, нет!
Не так сильно!
Не так глубоко, нет, нет!
Нет, нет, нет, не толкай так глубоко!
Нет, нет, нет!
Нет, я больше не могу!
Я сжимаю его.
Я сжимаю его член.
Я его сжимаю!
Я такая шлюха.
Такая шлюха!
Я стала распутницей из-за члена Кагами-сана!
Любвный сок и моча так и текут!
Это моя киска! Всё моё тело стало киской!
Я стала киской!
Я сейчас кончу.
От этого толстого члена...
От толстенного члена Кагами-сана!
Нет, нет! Я словно... извращенка...
Я стала извращенкой.
Что же делать? Я распутница!
Дорогой, Мэй, простите.
Мне жаль.
Мне очень жаль.
Я стала такой сукой.
Но, но...
Это так приятно, так хорошо.
Разве это не хорошо? Так же лучше?
Я же сопротивлялась?
Верно?
Это же хорошо, да?
Хорошо, да? Это хорошо?
Сперма...
Она вся во мне. Я кончаю... Кончаю...
Я сделала это.
Ах ты, ублюдок!
Может прекратишь?
Это часть её работы. Оплата долга твоей матери.
Ты смеешь так говорить? Ты же ей угрожал.
Ты подслушивала? Даже если и так, может, всё-таки опустишь руку?
Что?!
Твоя мать пробует вернуть долг за тебя и твоего отца.
Раз не можешь ничего сделать, то сиди тут и ной.
С поддельным долгом...
Может он и поддельный, но контракт на 20 фильмов для взрослых настоящий.
И сегодня он должен быть уменьшен на 2 фильма. Твоя мать согласилась.
Кроме того, если ты не можешь занять деньги в другом месте...
...значит ты неудачник.
А твой папаша, который заставляет собственную жену делать такие вещи...
...худший из неудачников.
Заткнись!
Они отчаянно пытаются защитить ребёнка от прежнего брака...
...и я думаю, что это прекрасно, но...
...к сожалению, кажется, что они не дружат с головой.
Не смей так говорить!
И мы должны поверить этому парню на слово?
В подобной ситуации, вряд ли, кто-то станет лгать.
Это точно. В конце концов, они профи.
Ладно, завтра притащим её в офис.
Да.
Извини, что заставил ждать.
Ты вызвал меня сюда и заставляешь ждать.
Это лишено здравого смысла.
Мне очень жаль. Мы были заняты.
Мне пофиг. Я тоже занята.
Впрочем, лучше так, чем каждый день ходить ко мне.
О, так ты не хочешь, чтобы мы приходили.
А я думал, что ты специально не возвращаешь долг.
Ты, что, с головой не дружишь?
Забей.
В любом случае мне платить нечем, так что если на то пошло...
Что такое?
Признайте меня банкротом.
Это не редкость в наши дни.
Юристы обсудят это с тобой. Да и собрать все документы не сложно.
Это плохо.
Ну, это всё. Так что, пока.
Ах да, я не говорю, что не буду платить.
Как только будут деньги, я заплачу.
Молись, чтобы я вытащила счастливый билет.
Думаю, что домой ты ещё успеешь. Так что просто взгляни на это.
Ну что там ещё?
Э-это же...
«Те, кто скрываются да будут найдены», кажется.
По правде, мы собираемся снять этих девочек на DVD, чтобы покрыть твой долг...
...так что тебе не нужно нам платить.
Почему ты...
Ты же его знаешь, да?
Он так и не сказал нам, как это тяжело.
Это ты, Кидо? Пожалуйста, помоги.
Этот парень думает, что ты позволишь нам сделать это.
Он же любит тебя, верно?
И он взял всё на себя.
Вот же тупица.
Ну, нас не интересуют такие парни.
Давай-ка рассмотрим основную тему нашей дискуссии.
Аяна-сан, ты довольно странная.
Заткнись. Делай быстрей, что нужно!
Уверен, ты понимаешь, что одним разом тут не обойтись?
Просто давай быстрее!
Ну же, сделай всё как следует.
И мой тоже хорошенько вылижи. Весь до самых яиц.
Да не дёргайтесь вы. Никуда я не денусь от ваших гнилых членов.
Вы, парни, так сильно воняете.
Какая цыпочка... не ожидал...
Надо же, вы, парни, слишком скорые. В вас нет даже половины того, что вы обещали.
Хочешь, чтобы я сделала это ртом.
Это специальный сервис, так что наслаждайся пока можешь.
Она у вас такая густая.
Даже слишком густая.
Вы, что, долго воздерживались?
Ну, раз вы так быстро обкончались, значит, давно не трахались.
Если хотите сделать это со мной, заставьте меня кончить.
Лижите сильнее мой клитор.
Оближите пальцы у меня на ногах.
Если хочешь, Я могу потереть тебе член этими пальчиками.
Жамкайте мои груди как следует!
Кажется, будто ты этим наслаждаешься.
Потому что...
...иначе, это слишком жестоко.
Вы извращенцы...
Вы, парни, просто уроды.
Делайте всё, что хотите. Мне пофиг. Так что наслаждайтесь!
Обалдеть... вот это тёлка.
Уверен, что её мужик тоже тащится от такого.
Она использует свой язык на всю катушку.
Просто обволакивает им весь член. Я сейчас снова кончу.
Моя киска... Ей так хорошо!
Теперь моя очередь.
П-постой, дай немного передохнуть.
Ну, тогда в другую дырку...
П-погодь, тайм-аут!
Слишком поздно. Я уже загнал его по самый корень!
Я отимею тебя так сильно, что ты кончишь!
Говори что хочешь, но на самом деле тебе тоже невтерпёж!
Как классно-то! Если продолжу...
...без этого жить не смогу!
Сама просила, чтобы тебя отодрали!
Трахай меня, трахай меня!
Твоя жопа великолепна! Она такая влажная.
Долби сильнее. Хочу обкончать здесь всё!
Вот это да.
Я чувствую его в своей попке.
Ещё! Ещё быстрее!
Загони его мне прямо в матку!
Ты мудак!
Ты даже не можешь затолкать его как следует!
Извращенцы! Вы извращенцы!
И я извращенка!
Добро, сестрёнка, мы все извращуги!
Я кончаю!
Это замечательно, что ты защищаешь своих учеников, но...
...мне интересно, почему они тебе важнее самой себя.
Твои ученики хотели выложить всё это без твоего ведома.
Они попросили меня помочь им, и случилось то, что случилось.
Смотри, смотри. Это моя киска, о которой ты так мечтал.
Хочешь вставить в неё?
Но ничего не выйдет. Я делаю это, чтобы заставить тебя страдать.
Он стал твёрдым. Он такой твёрдый и тёплый... Просто класс.
А вот и любовный нектар. Почему ты его не пьёшь?
Я слишком хороша, чтобы иметь дело с такой пеной, как ты.
Впрочем, я начинаю возбуждаться.
И я собираюсь кончить, потому что я извращенка.
А теперь, пожалуйста, вали домой.
Я думала, что это займёт больше времени.
Хочешь, чтобы тебя ещё отимели?
Ты, что, дурак? Конечно же, не хочу.
Кидо
Я дома.
Прости, немного припозднилась.
Не-е-е-ет!
Неужели все они...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Продолжение после эндинга
Неужели все они такие?
У них даже духу не хватает, чтобы стать достойными людьми...
...но зато полно понтов.
Кагами-сан, ты, что, стал гуманистом?
Если будешь много болтать, то закончишь так же, как и они.
Твоё положение мало чем отличается от ихнего.
Да-да. Я знаю.
Но когда я вижу твои глаза, я хочу целоваться.
Ты, что, не поняла?
Кроме того, тебе не пора позаботиться о муже Мизаки?
Да...
Эй, Кагами-сан, нечего командовать, лучше поцелуй меня.
Ну же, давай...