Возрастное ограничение: 18+
Униженные Жёны
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Братан, и где ты нашёл эту цыпочку?
Аянэ Кидо
Ну...
...она была похожа птенца с пустым взглядом...
...вот я и положил на неё глаз.
Ладно, давай-ка, поимеем её.
У неё такие сиськи, что мне уже невтерпёж.
Ну, тогда я ей в рот дам.
Ты сделала, что я просил?
А то. Я когда-нибудь что-нибудь забывала?
Ну, похвально.
Но я не знал, что ты работаешь медсестрой.
Эй!
Не приставай.
Эм...
Чего надо?
Почему ты до сих пор ещё здесь?
Кагами-сама...
Я не могу изменить дозировку, если это может привести к смерти.
Об этом никто не узнает...
..а если это случится, то можешь свалить всё на неё.
Но, предположим...
Ты присоединился к тем, кто производит наркотики...
...снабжая их необходимыми препаратами.
И после этого, ты что-то предполагаешь?
Это всё из-за Вас!
Бедняжка.
Дорогой, у других члены тоже прекрасны, но...
...я хочу твой.
Кагами-сан, у неё, что, крыша поехала?
Кагами-сан?!
Твоему мужу, оказавшемуся в такой ситуации...
...уверен, больно видеть, как ты проходишь через всё это.
Думаю, он бы сам хотел...
О, мне не стоило это говорить.
Кажется, ты не выплатила проценты за прошлую неделю...
...так что я специально пришёл. Но сегодня можно не рассчитываться.
Ладно, зайду завтра.
Всё не так. Я просто...
Кагами-сан, мои груди...
Не надо там. Я вчера не принимала ванну.
Нет, не так...
Ой, мне же больно.
Постой...
Остановись, только не грудь!
Больно же.
Нет, они стали твёрдыми.
Они набухли словно член.
Мои соски встали...
Они твёрдые, как член.
Нет, нет, мои груди!
Нет...
Я не должна.
Просто мой муж ничего больше не может.
Шлюха... Я стала шлюхой...
Нет, не туда!
Не трогай мою заднюю дырочку!
Я никогда ничего не делала с этой дырочкой.
Нет!
Прости меня, пожалуйста...
Я-я не... Я не хочу...
...чтобы меня в попку...
Сейчас кончу.
Кагами-сан, пожалуйста, давай ещё.
Если этого не сделать...
Мне страшно. У меня всё тело зудит.
Моему мужу понравилось бы, и мне...
Когда он войдёт, это прекратится.
Я точно знаю.
Я чудовище.
Не вытаскивай!
Порви меня...
Пожалуйста, порви.
Прошу тебя.
Что? Я не слышу.
Скажи ещё раз.
Пожалуйста, порви меня.
Что?
Я тебя не слышу. Говори громче!
Пожалуйста, пожалуйста, вы**и меня!
Молю тебя!
Он во мне.
Он весь внутри меня.
Это...
Это так...
Обалденно...
Я стала чувствительней...
Почему?
Всё потому, что так много мужчин вставляли...
...долбили, и постоянно раздирали меня?
Я стала озабоченной тёлкой, которая может думать о только сексе.
Это всё из-за тебя.
А теперь, моя попка... В мою попку, пожалуйста.
Трахни меня в попку.
Пожалуйста, раздолби мне её!
Пожалуйста, давай сильнее.
Я начинаю...
...забывать про мужа.
Не могу ни о чём думать, кроме секса.
В самом деле.
Я правду говорю!
Пожалуйста, давай быстрее и жёстче!
Я так сильно это чувствую.
Когда член входит в меня, это просто нечто.
Кагами-сан, моя попа...
Мою попу...
Пожалуйста, развороти мне там всё!
Порви её на британский флаг!
Она выходит!
Ничего такого. Определённо...
Уверена, что я гораздо интереснее и...
...намного лучше.
Верни назад мою мать.
Не похоже, чтобы она хотела уйти...
...поэтому нам пришлось позаботиться о ней.
Это не смешно!
Полагаю, что у меня нет выбора. Пожалуйста, посмотри на это.
Твой член стал большим.
Он увеличивается. Член увеличивается.
Сперма из членов... Такая тёплая...
Какой кайф.
Я не против отдать тебе мать.
Но мой руководитель потребует за это компенсацию.
Правда?
Если сделаю, что скажешь, ты забудешь про долг...
...и отпустишь мою маму?
Да, без проблем.
Когда она стала такой, то потеряла свою ценность.
Замолчи!
Не говори так. Пожалуйста...
Я сделаю всё, что скажешь...
Неужели?
Надеюсь, я как следует оторвусь.
Мэй-чан, а ты гораздо распутнее, чем я думал.
Ты так спокойна, хотя я, вот так, мну твои груди.
Это не так. Просто из-за мамы у меня нет выбора.
Не хочу слышать твои оправдания.
Давай-ка, оставим прелюдии. Я хочу, чтобы ты...
...поиграла язычком с моим маленьким другом.
Я не хочу.
Просто делай то, что тебе говорят.
Мне надоело играться с сыкушками типа тебя.
Его член...
Он становится больше...
Становится больше...
Ну же, не заставляй меня повторять тебе то же самое, что я уже говорил твоей матери.
Если смешаешь это со слюной, то сможешь всё проглотить.
Это обычное дело, так что привыкай.
Она воняет.
Всё пропитается этим запахом.
От него не избавиться, даже если отдать форму в чистку.
Этого ведь достаточно?
Достаточно же? Ты удовлетворён?
Ты заблуждаешься, как и твоя мать.
Хоть вы и не кровные родственники, но в этом вы похожи.
Нет!
Ну, что, начнём?
Прошу вас, остановитесь. Остановитесь!
Не трогайте меня!
Прекратите!
Мэй-чан, и как себя чувствует прилежная ученица?
Ты, скорее всего, ещё девственница, да? Сейчас проверим.
Ну, точно... Она определенно девственница. Я так счастлив.
Прекрати! Он воняет, и он грязный!
Давай, отсоси-ка мне.
У тебя видно девственную плеву. Какой стыд.
Мы рады забрать девственность у такой симпатяшки как ты, Мэй-чан.
Нечего всё время закрывать глаза. Открой их.
О-кей, пора ломать целку.
Смотри, как он входит.
Моя грязная елда входит в прекрасную киску Мэй-чан.
Отпустите! Прекратите! Нет!
Больно!
Мне больно!
Стойте! Вы меня порвёте!
Внутри меня грязный член!
Мэй-чан готова на всё ради матери.
А у матери просто нет сердца.
Мэй-чан, всякий раз, когда я вхожу в тебя, твои соки выходят наружу.
Ты уверена, что у тебя это первый раз?
Так и знал. Внутри уже всё мокро.
Это же классно, не так ли?
Не болтай чепухи.
Видишь же, что ей не нравится.
Она сама не знает, правда это или нет.
Давай, я проверю.
Эй, Мэй-чан, да ты насквозь мокрая.
Так ты и, правда, не целочка?
Больно.
Мне больно.
Больно!
Я девственница...
...поэтому не делайте это со мной!
Сейчас кончу!
Стой, прекрати.
Нет, она воняет...
Если я сделаю подобное, я больше не смогу смотреть Маримо в глаза.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Мы будем любить тебя вместо Маримо до конца твоей жизни.
Она воняет. У меня все волосы липкие!
Ладно, кажись, пора спустить в твою киску.
Нет!
Я забеременею!
Нет, он становится больше.
Твой член становится больше!
Мэй-чан, ты такая мокренькая.
Неужто наши члены так хороши?
Это было круто. Ещё, пожалуйста...
Надо же так обмочиться... Твоей мамаше стоит отчитать тебя.
Эй, "мамаша", накажи-ка её.
Да.
Что?! Нет!
П-постой, мама!
Что?
Мэй, ты так же, как и я стала извращенкой.
Нет, всё не так...
Тебе больше не нужно сдерживаться.
Не веди себя как избалованный ребёнок.
Мама...
Ох, там уже мокро.
Нет, не надо, пожалуйста.
Это слишком хорошо, чтобы прекратить это.
Так ты хочешь, чтобы я прекратила?
Не останавливайся!
Мама, пожалуйста, прекрати. Я не выдержу.
Я обоссусь!
Мамочка...
Не туда, пожалуйста...
Пожалуйста...
Стой!
Мне больно!
Мама испортила мою девственную попку!
Как тебе мой член?
Нравится?
Нравится? Обалдеть...
Это круто... Это так круто, мама...
Да, это класс...
Мамочкин член ходит туда-сюда в моей попе.
Обалденно!
Ммаочкин член просто нечто!
Ещё, ещё!
Директор, Аянэ-сан и Мизаки-сан умерли из-за врачебной ошибки!
Мне конец...
Чего тебе?
Как жестоко, Кагами-сан.
Аянэ-сан и муж Шоко-сан умерли.
Правда?
Я нарочно изменила дозировку препаратов.
Так что сейчас в больнице полный хаос.
Если о врачебной ошибке прознают СМИ, больнице придёт конец.
Ну и что, мы всегда сможем найти другой способ выудить деньги.
Поскольку ты хорошо поработала, я закрыл твой долг.
Можешь идти на все четыре стороны.
Меня это больше не волнует, Кагами-сан
Ты уже не тот Кагами-сан, которого я любила.
Прощай.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Продолжение после эндинга
Больно...
Что это?
Почему это должно было случиться со мной?
Хватит прикидываться!
Кажись, это ты грохнула нашу простушку Аянэ.
Мы сломали десять пальцев этому Мицуоке, и он всё выложил.
Нет, прекратите!
Мы не можем оставить всё так, Мадока-чан.
Давай-ка познакомим тебя с нашим гостем...
Это Мэй-чан!
Нет...
Стой. Если ты вставишь в меня эту штуку, я умру.
Пожалуйста, перестань. Не делай этого.
Кагами-сан и мне угрожал.
Умри и извинись там перед моим отцом!
Постой!
Сдохла.
Я отомстила за тебя, отец.