Пути назад нет! Пора вымыть мою грязную девочку!
Эй, прекрати!
Она заливает мой сосок!
Как тебе?
Это моя специальная атака "Да будет Дождь!
Зернышку необходима вода!
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Хватит! Мне это не нравится!
Это тот случай, когда "нет" значит "да"!
Разве тебе не приятно? Вон как соски-то затвердели!
Пора и внизу дождик устроить!
Класс! Мне нравится такая реакция.
Буду дразнить тебя, пока не кончишь.
Уню-сан? Ты там в порядке?
Мне показалось, я слышала крики.
Ну, видишь ли...
Прости, я репетировала реплики для своей пьесы.
Прошу про~
Я скоро выйду.
Ясно.
Ты действительно завелась.
Но я уверен, что тебе этого недостаточно.
Он так сильно набух.
Это все из-за тебя.
Ладно, попробую вставить его себе.
Черт, там так скользко.
Не могу. Вставь его сам.
Как скажешь.
О, да! Аикава-сан!
О, да...
Ну, все!
Я сейчас кончу и...
Он становится больше!
Тверже!
Уню-сан, ты в порядке?
Я волновалась, вот и вернулась проверить тебя.
Я войду, ладно?
Прости, что беспокою. Видишь ли, я получила главную роль.
И просто сильно ей увлеклась.
Ах, вот оно что?
Прими мои поздравления.
Шимизу?
Л-ладно, не буду надоедать.
Я вернулся.
Э?
Ты все еще не спишь?
Ну и как тебе баня?
Я знаю, что ты был с ней.
Это не...
Аикава-кун, ты меня ненавидишь?
И поэтому ты всегда врешь мне и делаешь всякие гадости.
Это определенно не так!
На самом деле, я...
Хватит! Не хочу это слышать!
В последнее время я ничего такого не делал, разве что перепихнулся несколько раз с Юки.
Разве я не обещал защищать ее улыбку?
Купон На Бесплатное Проживание
Шведский Стол с Крабами
Частные Ванны Под Открытым Небом
Купон На Бесплатное Проживание
Шведский Стол с Крабами
Частные Ванны Под Открытым Небом
Купоны на горячие источники, срок действия которых истекает в эти выходные?
Агась, мне их подарили.
Это редкая возможность, так что едем все.
Простите.
Это очень заманчиво, но в это же время будут ремонтировать потолок.
Какая жалость.
Ты пропустишь шведский стол с крабами...
Горячие источники и крабы...
Давайте сделаем это!
Впервые вижу девушку, которую возбуждают крабы.
Мы не можем не поехать!
Таким образом, ремонтные работы были остановлены, а все мы отправились на горячие источники.
Мы приехали!
Время покорять источники!
Здесь нет смешанных ванн! Тогда какой в этом смысл?!
Почему у тебя такие большие сиськи? В чем секрет?
Все потому что ты позволяешь парням их массировать?
Да ни разу!
Х-хочу, чтобы ты знала, я никогда ни с кем не встречалась.
Мне это не интересно...
Ты влюблена в Аикаву, разве нет?
К-кто? Я?!
Ты не очень честна со мной.
Ну, это...
Ну, я тоже влюблена в Аикаву.
Хотя это безответно.
Тогда тебе стоило поехать с ним вдвоем...
Ну-ка послушай.
Мне нравится делать забавные вещи.
А делать это втроем гораздо веселее!
Вот почему я пригласила тебя.
Уню...
У меня было неверное представление о тебе.
Можно я буду называть тебя Сунао?
Конечно, можно, Юки!
Эпизод 5: Не надо пускать мне пыль в глаза.
Влюблены?
Делать это втроем?
Догадались к чему все идет!