Наши отношения вконец испортились.
Я не могу потерять эту исцеляющую улыбку!
Следует перестать все время думать членом.
Эпизод 3  СПУЩУСЬ ЧЕРЕЗ ДЫРКУ ЗА ОСТАВЛЕННЫМИ ТРУСЕЛЯМИ
Какого хрена она творит?!
Аикава-сан, я знаю, что ты не спишь.
Я все думаю об этом...
Как мы вчера трахались...
Зов плоти?! Серьезно?
Но я же поклялся перестать думать членом...
Лучше притворюсь спящим.
Если отреагирую, я проиграю.
Блин! Я чувствую запах ее шампуня!
Эй, давай перепихнемся.
Зачем она стягивает с меня простыни?
И майку!
Черт возьми, что это за райское ощущение?
Два твердых бугорка на мягких холмах!
Ну, чпокни меня.
Тебе меня не соблазнить!
Значит, не будем?
Пожалуйста, не смотри на меня так!
Нет значит нет! Я же поклялся!
Черт, да она словно животное в период течки.
Не думаю, что смогу отвертеться.
Мой разум говорит "нет", но мой член говорит "да"!
Спасибки, Член!
Матерь Божья!
Да у выдры в кармашке не так мокро!
На теле морских выдр (каланов) есть специальный карман,
где они хранят еду, которую добывают на морском дне. (w-o-s.ru)
Здесь становится жарко, так что снимай всю одежду!
Офигеть, эта задница просто невероятная!
Я вставлю его медленно и аккуратно.
Ага, давай.
П-помедленнее! Так слишком сильно!
Я кричать начну!
Она же не проснулась?
Я и забыл, что она вертится, когда спит!
Будь добр, не отвлекайся...
О, да! Глубже!
Не останавливай меня! Мне сейчас так хорошо!
Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Прости, Юки... Трудно не думать членом, если у него IQ=200.
Итак...
Ничего, если я еще разок к тебе загляну?
Да разве возможно отказаться
от такой мордашки и задницы?!
Наверное, да.
Отлично! Спасибки за секс, чувак!
Уже утро?
Поверить не могу, что ты меня во сне лапаешь!
Да ладно, я-то тут при чем?!
Ты же сама ко мне подкатилась.
Так вы с Уню действительно не встречаетесь?
Не! Точно нет!
Ясно.
Аикава-кун, не хочешь позавтракать?
Правда? Ты уверена?
Конечно!
Давай, свернем футоны.
Она больше не сердится?
Похоже, она ничего не заметила.
Возможно, теперь я смогу все исправить!
Айкава-кун.
Да?
Что это?
Трусики, кажется...
Несомненно!
Мои сейчас на мне, а тогда эти трусики чьи?
Черт, Уню! Как ты могла забыть свои труселя?!
Ты в порядке, Шимизу-сан?
Извините!
Они ушли?
Мне показалось, я слышала голоса...
Ладно, спущусь через дыру.
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Мне конец.