Меня зовут Аикава Соске.
После школы я стал фрилансером...
Однако сейчас у меня большие проблемы...
Короче...
В комнате Уню-сан рухнул пол, а все остальное произошло по чистой случайности?
В это трудно поверить...
Поверь мне! Это чистая правда!
Все так и было, Уню-сан?
Ну, да...
Похоже, потолок придется чинить...
Ладно! Я приняла решение!
Э?
Как хозяйка, я возьму на себя ответственность!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Что-о-о?
Во, Черт!
Я могу понять, что хозяйка отдала свою комнату Уню-сан...
Но разве переехать жить в мою это хорошая идея?
Стоп, стоп, стоп! Это явно не случайно...
Ладно, спокойной ночи!
Спокойной...
Не уснуть!
Да что же это за наказание?
Слишком уж темно, ничерта не видно.
Наверное, ей жарко?
В любом случае...
ее сон довольно бурный...
Я вижу! Я отлично вижу!
Милаха!
Черт! Во, черт! Она слишком близко!
Я в раю! Они такие мягонькие...
Хочу, еще немного пощупать...
Ну, все... мне крышка...
Больше терпеть не могу!
Они мягкие и в тоже время
упругие! Офигенные сиськи!
Это плохо!
Если проснется, мне - конец...
Но это слишком сексуально, я не могу остановиться!
Аикава-кун! Ты что делаешь?
Пипец!
Т-ты отвратителен!
Ой, прости, прости!
Больше никогда не буду! Пожалуйста, прости меня!
Я увлекся... Теперь 100% выселят.
Эпизод 2
Дыра вверху, а ты рядом...
Чего это ты делаешь?!
Рисую разделительную линию!
Разделительную линию?
Аикава-кун, с этого момента, не смей пересекать эту линию.
Однако проблема в том, что ты не сможешь спать сидя...
Но в одном она права, я виноват, что увлекся...
М-мне уже на работу пора!
Но...
Интересно, ненавидишь ли ты меня теперь...