Ну же, Юичи, мы же друзья-одноклассники,
Клуб любителей манги
вступайте в наш биллиардный клуб.
Не хочу, сколько раз повторять?
И что это за прикид?
Сами сделали. Нравится?
Одолжили в драмкружке.
Коджима, ты... без лифчика?
Догадайся.
Интересно. А что сразу там
парней не закадрили?
Всё не так, нам в клуб надо семь человек,
чтобы нашу заявку приняли.
Сиськи дадите пожмякать, тогда вступим.
И тогда...
Ах! Ты мнёшь... мнёшь...
Ах! Когда щиплешь соски, так приятно!
Ах! Сиськи... ещё-ещё-ещё...
Как-то так...
Предлагать мне такое, совсем дурак?
Я против ничего не имею...
Что? Кана-чан!
Это самый быстрый способ
набрать членов в клуб.
Никаких проблем, крайний срок уже завтра.
Э-эти сучки...
Э-эй, вы серьёзно?
Ну что, другие идеи есть?
Хо-хорошо!
Сделаем это!
Позволим им!
Грациозные старшеклассницы
Биллиардный клуб
У Каны-чан мягкая грудь...
Соски набухли...
Нет! Нет! Не говори так, прошу...
Я так счастлив!
Помягче!
Что такое, Коджима, ты же не против?
Я-то не против, но гляньте туда.
Тех двоих надо расшевелить.
Ах! Это постыдно, но ради
биллиарда придётся.
Не-неужто это взаправду...
Эй, что ты застыл? Давай трогай уже!
Или моя грудь тебя не устраивает?
Сейчас я ей займусь!
Неужели у тебя нет опыта,..
Девственник-кун?
Помолчи...
О, нет. Милашка...
О, вот как! В первый раз!
Ну всё, я домой!
Эй, ты же ещё не потрогал.
Ну как, мягенько?
Сацки, твоя грудь очень красивая.
А с кем тебе сравнивать?
У тебя подружки не было!
Помолчи...
Я рада, что у него никого не было.
С-стой, сосать, это...
Сейчас он похож на ребёнка.
Сэмпай, так очень приятно.
Пожалуйста, поласкай и мою киску тоже...
Мы же только на сиськи
договаривались. Можно?
Но мы впервые занялись
непристойностями на людях...
Это возбуждает...
Ещё... ещё, прошу!
Мою промокшую киску... ласкай ещё!
Хорошо, пусть все увидят
развратное место Каны-чан.
Да, это стыдно, сэмпаи смотрят на нас,
но я не против...
Коджима, мой тоже...
Двойное феллацио, как в
додзинси, вы этого хотите?
Я... сейчас, осторожно...
Ладно, можете меня всю обкончать.
О, нет, круто... откуда в вас столько?
Но мы ещё не закончили.
Сейчас моя очередь получать удовольствие.
Соскам приятно...
Я намокла...
У Юу член встал...
Моё тело завело его.
Я рада.
Ну же, Юу, давай получим
больше удовольствия...
Так это член Юу.
Такой большой и твёрдый.
А он войдёт в мою киску?
Ох, Юу... так лижешь, что мне стыдно...
Сацки, твоё местечко течёт
и развратно пахнет...
За-замолчи, у самого стоймя стоит!
Моя киска... его член... в мою сочащаюся
пахнущую киску войдёт его член...
О, нет! От одной мысли так
завелась! Сейчас кончу!
Нет!
От такой ласки я не сдержусь...
По-почему-то твоя киска
дёргается и сжимается...
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Прости...
В этой позе...  всё видно... так стыдно...
Быстрее, быстрее вставляй, умоляю!
Кана-чан, ты так сжимаешь!
Сэм-сэмпай, твой большой
член замечательный!
Если я вступлю в биллиардный
клуб, будем вместе каждый день?
Ка-каждый день? А как же биллиард?
Кана-чан, ты ведь любишь
играть с живыми шарами?
Нет, не говори так... таких грязных слов...
Ко-Коджима, твоя киска лучшая!
Так... О, нет! Продолжай...
Я играю в биллиард и хорошо
обращаюсь с шарами!
Продолжай!
Как же я хочу вставить...
Хорошо, можешь вставить
в другую дырочку.
Видишь, моя попка готова
сделать тебе приятно.
Пра... правда, что ли?
Раз уж вы вступаете в биллиардный клуб,
для вас специальное обслуживание!
Вхожу... вхожу!
Ух ты, её киска так сжалась!
Обалдеть! Два члена трутся во мне!
Пожалуйста, сильнее, сильнее пихайте!
Ну, я вставляю...
А ты уверена?
Ты чего? Нервничаешь, Девственник-кун?
Совсем не нервничаю...
Я... что-то боюсь...
Ох... в её киске обалденно...
Бо-больно... больно!
Сацки, я начинаю...
Стой, не двигайся!
Сацки, неужели у тебя тоже впервые?
Это плохо?
Нет, конечно,
но вместо меня надо было
сделать это с любимым...
Дурак, я с любимым это и делаю!
Дурак! Дурак! Дурак! Полный дурак!
Я бы никогда не отдала
девственность нелюбимому!
Губы, грудь, киска – это
всё только для тебя!
Сацки, я больше не могу.
Давай, я уже в порядке.
Юу, двигайся, как хочешь.
Сделай мне хорошо.
В этой позе твой член ещё
глубже проникает в мою киску!
О, нет... не играй так с моими сосками...
Кана-чан, я вот-вот кончу...
Я тоже... Я тоже кончаю! Кончаю...
Сэмпай, вместе, вместе, прошу!
Хорошо!
Кончаю... Кончаю!
Кончаю-ю-ю!..
Хорошо! Хорошо!
Моя попка и киска
возбуждены, с ума сходят!
Коджима, я опять кончу!
Хорошо, сегодня можно,
так что кончай внутрь.
Я тоже... больше не выдержу...
Да, давайте!
Члены пульсируют!
Долбят меня одновременно!
Кончаю! Кончаю!
Секс, секс... с Юичи секс такой приятный...
Не только потому, что я люблю его...
Юичи всегда был рядом...
Где бы мы ни были, с ним
всегда было весело.
В биллиардном клубе мы
станем ещё ближе!
При всех очень стыдно, но
я не могу сдержать стоны!
Я сейчас... нет! Кончаю! Кончаю!
Можно кончить в тебя?
Да, кончай... в киску...
в мою киску... вылей всё...
Сацки!
Кончаю! Кончаю!
Перевод с анхардсаба – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok
Не конец. Дождитесь конца титров.
Биллиардный клуб
Итак, Юи и его друзья спасли наш
биллиардный клуб, вот только...
Сэ-сэмпай, а как же наша тренировка...
Кана-чан, тебе же нравится
тренироваться здесь?
Клитор... клитор не трогай!
А сейчас, Коджима, я забью в другую лузу!
Ст-стой, погоди! Что ты делаешь?
О, офигеть! Как киска сжалась!
Та-ак же... Нельзя! Нельзя!
Моё тело не игрушка!
...куда охотнее мы играли членами
с яицами вместо киев с шарами.
Сацки, можно кончить внутрь?
О-опять? Ещё на насытился, глупый...
Но ведь ты тоже много раз кончила?
Ах! Нет... слишком резко...
Ко-кончаю... Кончаю! Кончаю!