В нашем теннисном клубе есть секрет.
Есть!
Каждое воскресенье здесь
проходит мини-игра,
со специальным призом
для трёх финалистов.
С тем, кто тебе нравится,
можно заняться сексом.
Поэтому, все стараются изо всех сил.
Выиграть здесь особенно тяжело.
Так значит, победили они?
Ну, кто кого выбрал?
Огура-сэмпай...
Огура и Асахина определились...
А ты, Кавакита, выбрал?
Ну... я...
Проклятье, а если Казуно выбрала другого?
Как быть?
Если не определился, почему бы
не отдать голос девчонкам?
Тем более, тебя уже выбрали.
Грациозные старшеклассницы
Теннисистки
Сэ-сэмпай... з-здорово...
Она трётся в...
Трётся где? Если ты не
скажешь, я не узнаю.
Это... так стыдно...
Ну уж нет, говори.
В моей... ки-киске... сетка... трётся...
Твоя киска вся промокла.
Аюми плохая девочка?
Д-да, прости, сэмпай...
Я плохая... накажи меня
сильно, пожалуйста!
Тогда, может здесь?
Это же... попка...
Она дёргается и горячая. Хочешь сюда?
Это же...
Киску и попку... одновременно...
Это мой первый раз в попку...
В попку... в попку...
приятно!
Скажи, когда кончишь, Аюми.
Сэмпай! Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!!!
Все на нас смотрят, а у тебя такой стояк.
Асахина у нас извращенец.
Я люблю тебя, Харука-сама!
Почему ты признаёшься в такой ситуации?
Бесстыдник.
А?! Что за странные стоны?
Тебе настолько моё пайзури нравится?
Да! Харука-сама!
Тащишься, когда я тру его
сосочками? Извращенец.
Тащусь! Я... извращенец!
Твой член задёргался... скоро кончит!
Харука-сама!
Ну-у-у... Как долго ты её копил?
Не так сразу! Я же только что...
Ты так говоришь, а у самого не падает.
Это... потому...
Мы только-только начали.
Не ублажишь меня, не прощу.
Это... Кавакита-кун, спасибо,
что не отверг меня.
Но я так удивился, когда ты выбрала меня.
Удивился?
Но ты ведь приличная девушка,
учёба на первом месте...
Я не знал, что тебя секс интересует.
Ме-меня он тоже интересует...
С любимым я всё сделаю...
На-Накаяма!
Да, правда.
Хотя это мой первый раз...
Кавакита-кун, делай, что хочешь.
Накаяма!
Зде-здесь...
Красивая...
Первый раз слышу, как Накаяма стонет.
Сексимило.
Давай-давай! Пихай свой член глубже!
Я обслужу тебя как следует!
Ха-Харука-сама!
Твой член всё горячее!
Хочешь кончить? Хочешь сейчас кончить?
Да, я...
Классно... в киске глубоко... трётся!
Так сильно!
Про-прости! Не могу больше!
Давай! Дай мне всё!
Если мне будет хорошо, я
тебе тоже хорошо сделаю!
Сэ-сэмпай... если будешь так сильно...
моя попка... взорвётся!
Но ведь тебе так приятно?
Вон как соски затвердели.
Но... но ведь я всегда этой ракеткой
играю, как только подумаю об этом...
так... так возбуждаюсь...
Я смотрю, ты здесь возбудилась?
Да... моя киска... хочет
член и вся промокла...
Я от попки... возбудилась!
Ладно-ладно.
Сэмпай... Я с ума сойду!
Кавакита-кун... как тебе? Так приятно?
Да... приятно...
Накаяма, а ты довольно смелая.
Я хочу, чтобы все увидели, как
мы занимаемся сексом...
Кроме меня, ты и другим нравишься...
Ст... подожди... Если так
продолжишь, я не сдержусь...
Да, я тоже... Кавакита-кун, давай начнём...
Вошёл... весь...
Ты как?
Немного больно, но всё хорошо.
Так... когда все смотрят...
странное чувство...
Я подвигаюсь?
Да, начинай.
Сделаем друг другу приятно.
Накаяма...
Здорово... он проникает внутрь!
Когда ты сжимаешься... так приятно!
Во мне... в киске член
Кавакита-куна... ходуном ходит!
Обалденная киска! Невероятная киска!
Киска Накаямы лучшая!
Не говори киска всё время, я стесняюсь!
А говорить не стесняешься? Милашка.
Ух ты, Момока у нас жёсткий секс любит!
Ох, нет! Я... сейчас...
Что такое? Почему засмущалась?
Н-но ведь...
У тебя сосочки затвердели.
Правда... мои соски твёрдые...
Когда все смотрят, я завожусь...
Хороший шанс привлечь внимание. Ты
же хочешь, чтобы на тебя смотрели?
Н-но, я правда...
Н-нет... грудь... не так сильно...
Покажи мне, как ты ещё
сильнее смущаешься, Момока.
Кавакита-кун... сказал Момока...
О, нет... пусть впервые... но так приятно!
В голове шумит...
Смотри, Кавакита-кун!
Какая я развратная!
Смотри! Только на меня!
Да, смотрю, если хочешь.
Моя грудь колышется...
Кавакита-кун, я счастлива!
Все смотрят на твою киску, она их заводит.
Я тоже возбудилась...
Когда я думаю, что на меня смотрят...
моя киска возбуждается!
Член... член входит глубоко...
Кавакита-кун, твой член приятный!
Момока!
Кавакита-кун, я люблю
тебя! Люблю! Люблю!
И твой член люблю!
О, нет...
Ко-кончаю!
Эй, стой! У тебя ещё силы остались?
Ты же уже столько раз кончил!
Нет-нет, это ещё не всё, Харука-сама!
Я опять кончаю!
Харука-сама... я тоже!
Давай! Внутрь, внутрь кончай, давай же!
Быстрее, быстрее кончай!
В Аюми... член и вибратор...
трутся так сильно... сэмпай...
Твоя киска так сильно сжимает.
Да, я сожму... сожму ещё сильнее...
Выплесни в мою киску свою сперму!
Да. Я кончу с тобой.
Кончаю! Кончаю!
Я сейчас...
Ка-Кавакита-кун, прошу...
внутрь... кончи внутрь...
Но... но ведь...
Нет, всё хорошо.
Я хочу всего Кавакита-куна...
я же люблю тебя...
Мо-Момока!
Пожалуйста, кончай! Я тоже кончаю.
Кавакита-кун, кончим вместе!
Кончай! Кончай! Кончай!
Ха-Харука-сама... будешь так сильно... я...
Что? Я чищу твой член,
а ты опять кончаешь?
Н-но...
Пока я не кончу, ты тоже не
кончай, поняла, Аюми?
Пожалуйста, сэмпай,
быстрее, быстрее кончай...
Аюми сейчас кончит!
Все рядом сосут члены... это так
волнительно, возбуждающе и приятно...
Мо... Момока...
Пусть это мой первый раз,
но я не проиграю!
Я заставлю Кавакита-куна кончить!
Здорово!
Горячо...
Кавакита-кун... в следующий раз...
Кавакита-кун, ты выбираешь.
Да.
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).