Меня зовут Аикава Соске.
После школы я стал фрилансером...
...и сейчас живу в этом стареньком домике.
Как же я устал.
Доброе утро, Аикава-кун
Я дома.
Работал всю ночь?
Да.
Ты всегда так стараешься!
Это - Шимизу Юки.
Красавица-хозяйка этого заведения, беседовать с которой - единственная радость в моей жизни.
У меня есть еще ради чего жить.
Боже. Опять расшумелись.
Это Аикава с нижнего этажа.
Вы слишком шумите! А эти квартиры слишком древние.
П-простите. Я так сильно шумела?
М-милашка!
Ч-чем Вы тут занимаетесь?
Я репетировала. Хочу стать актрисой.
Но пока у меня мало что получается.
Вот оно что.
Я постараюсь не шуметь.
Ну, что тут поделать.
У нее потрясные труселя!
Не смотри!
Лучше помоги!
Ловлю, ловлю...
Нет! Не двигайся!
Как мягко! Язык двигается сам собой.
Боже! Да хватит уже-е-е!
Во, Черт!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Вошел...
Вот черт... Это хреново.
Засадил по самые помидоры.
Сейчас... что-то будет.
Какие мягкие.
Мои соски...
...твердеют.
Вот это кайф!
Давай, заканчивай.
Очуметь.
Эта телочка невероятна.
Мы двигаемся в унисон.
Больше не могу. Кончаю.
Кончаю.
Я вхожу, Аикава-кун.
Эпизод 1  Знакомство с девушкой. Киска.