Камень, ножницы, бумага!
Я выиграла!
Вот, черт.
Эй, вы, не жмитесь друг к дружке!
Эпизод 8: Двое в Одной Дырке
Да успокойся ты.
Они не настолько наглые, чтобы делать что-то постыдное у всех на виду.
И это говорит та, кто занималась подобным в театре.
Ого!
А тут довольно уютно.
Погодь...
О, ты так возбудился.
Эй, здесь же дети.
Соске, ты всегда можешь прикрыть их своим ртом.
Да о чем ты гово~
Ооо, сколько страсти!
Я не хочу вступать с тобой в такие отношения.
Хочешь быть просто друзьями?
Разумеется.
Ну, да! Ты просто хочешь хорошо провести время!
Я же хочу того же самого... Мне просто хорошо с тобой.
Прости, но я не могу.
Не хочу никого обидеть.
Знаешь ли, и у меня есть принципы!
Может душа у тебя и с принципами, а вот член, точно, нет.
Физиологическая реакция!
У меня внутри все горит...
Сделай что-нибудь с этим.
Да к черту все! Пойду, проверю их.
О, нет! Туда вода просачивается.
Ты такой настойчивый!
Кончай уже.
Н-нет! Хочу еще!
Соске, да он такой твердый!
Естественная реакция.
Эй, вы! А ну отлипли друг от друга!
Соблюдайте дистанцию!
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Так вот куда ты делась.
Эй... Вы с Юзу сделали это, не так ли?
Или только пытались.
О чем это ты?
Я не потеряю тебя из-за этой сучки!
Ты, что, ревнуешь?
Конечно же, черт возьми!
Я же люблю тебя.
Это довольно мило с твоей стороны.
Т-ты раньше никогда не называл меня милой!
Не начинай и сейчас.
Ты очаровашка, Сунао.
Н-не называй меня так!
Мы ведь даже не встречаемся!
Ты такая милая, когда злишься, Сунао.
Серьезно, прекращай уже!
Тогда следующие десять минут будь моей девушкой.
Ты не можешь решать это, когда тебе заблагорассудится!
Ты милаха.
Когда она расслаблена, она похожа на маленького котенка.
Соленый!
Это из-за морской воды.
Эй, не там~
Обалдеть.
Я даже через бикини чувствую, как у тебя клитор набух.
Л-лучше потрогай его не через трусики...
Аикава!
Не так грубо...
Он у тебя такой твердый...
Думаю, нам придется это сделать.
Давай по-быстренькому.
Ага.
Я как будто вернулся в океан.
Не дразни меня! Поторопись, пока кто-нибудь не пришел!
Единственный, кто пришел сюда - это ты!
Тогда, можно не сдерживать голос.
Че?
Неважно, давай трахаться.
Я так долго этого ждала!
О, Боже!
Тише, тише! Не так громко!
О, черт! Больше не могу!
О, нет! Сейчас кончу!
Кончаю!
Ох, как же я соскучилась по сперме...
Блин, я так устал.
Послушай, Аикава... Сделаешь мне одолжение?
Можешь продолжать называть меня "Сунао"?
Хмм?
Она будет счастлива, если ее так называть?
Иногда я вообще женщин не понимаю.
Конечно, почему бы и нет?
Здорово!
Ш-Шимизу!
Вас долго не было, поэтому...
Купание нас утомило, вот мы и отдыхали.
Почему всегда она?
Просто шучу.
Давайте в душ, и домой.