Вчера во время обеда...
я ясно услышала.
Футами,
если одноклассникам не скажем, это нормально?
Да.
Не хочу делать шумиху из моего переезда.
Ясно.
Тогда я тоже буду молчать.
Фу... Футами-сэмпай...
переводится?
Клуб фотографии
Футами-сэмпай мой наставник в клубе.
Обычно он лежит на софе и смотрит порножурналы.
С моим приходом не изменился.
Сейчас, зная, что сэмпай переводится...
с трудом сдерживаю слёзы...
Мне он ничего не сказал, и это вдвойне печальнее.
Сексуальная поза.
Убуката,
побудешь моделью?
Хорошо.
Точно?! Согласна?!
Чему ты удивляешься?
Сам же попросил?
Но ведь ты...
обычно отказывала...
Сэмпай, ты передумал?
Я этого не говорил, но...
ты точно согласна?
Мне нужны сексуальные позы, знаешь?
Ничего страшного.
В обмен я хочу фотосессию у меня дома.
Д-да...
Коль расставание неизбежно,
я должна признаться ему...
Грациозные старшеклассницы
Клуб фотографии
Э-э-э... сэмпай.
Я переоделась.
Да, здесь тоже всё готово.
Э-то...
Ну как? Как взрослая?
Полная противоположность школьной форме.
Давай начинать.
Ну? Какую позу мне принять?
Дай подумать...
Для начала сядь на кровать.
Слушаюсь!
Ну, начинаем.
Так хорошо?
Х-м-м... чего-то не хватает.
Вот как?
Ну ладно.
Тогда...
что сейчас скажешь?
О! Да-да! Вот оно!
Тогда дальше...
Ня!
О, и это!
Взрослые наряды.
Да-да! Круто-круто!
Эта тоже хороша.
Ну она же миленькая.
Сэмпай...
О, я понял.
Следующий наряд.
Он мне маловат,
но выглядит очень мило.
Или купальник был бы лучше?
Нет, точно в яблочко!
Это лучшее, что видела моя камера!
Поверни немного голову.
Да!
Да-да.
Когда сэмпай смотрит на меня в
объектив, моё тело начинает гореть.
В этой позе...
видно попку и я стесняюсь, но...
мне так хорошо...
Убуката как настоящая модель.
Может, снимешь юбку?
Хо-хорошо...
Так...
лучше видно, да?
Окэй! Так держать, так держать!
Ах! Сэмпай...
Совсем близко.
А я без юбки и он может всё видеть.
Что? Убуката... ты мокрая?
А!.. Это пот!
Пожалуй.
От светильников жар так и прёт.
А! Тогда и верх снимай!
Э? Н-но...
Если ты против, можешь прикрыться руками, ладно?
Не хочешь?
Ну если ты просишь...
Т-так... подойдёт?
О! Отлично!
Моя грудь обнажена
и доступна взору.
Но когда сэмпай снимает,
я не могу не реагировать.
Убуката, твои соски такие плотные.
Э-это неправда!
Я... нервничаю...
Поэтому...
Слушай, раз уж мы зашли так далеко,
можешь снять бельё?
Бельё?
Хочешь снять меня голой?
Конечно эти фото никто не увидит.
Это ради искусства.
Да?
Понимаю.
Раздеваюсь.
Догола.
Я полностью разделась.
Он может решить, что я шлюха,
но мне уже всё равно.
Никто не увидит эти фото,
но что сэмпай будет с ними делать?
Не... неужели... дрочить на них?
Н-нет, что я делаю?
Рука...
рука сама!
Тело распаляется всё сильней!
Это выражение лица...
Очень сексуально!
Так и продолжай!
Сэмпай заметил,
как я мастурбирую...
Ох, нет... моё местечко вовсю хлюпает.
Не-ет!
О, нет... не могу остановиться...
сдержать стоны, кончаю...
Кончаю!
Сэ-сэмпай... сэмпай, смотри внимательно,
как я кончаю! Смотри!
Сэмпай?
Дальше сделай мне минет.
Стесняешься от его вида?
Ко-конечно.
Тогда надень маску.
Э-это и есть член?
Сэмпая...
Большой и горячий.
Убуката...
Его член ещё вырос.
Здорово, он заполняет мой рот.
Убуката! Стоп-стоп!
Сэмпай?
Что-то случилось?
Нет, совсем ничего...
Плохо, чуть не кончил...
А, поняла.
Дальше поласкать его грудью?
Ст... ох!
Ты!
Откуда ты про это узнала?
Из порножурналов, что ты всё время приносишь.
Сэмпай, как тебе моя грудь?
Как?.. Очень хороша...
Сэмпай, не сдерживайся.
Я всё приму.
К-кончаю!
З-здорово, так много кончил, а всё ещё большой.
Ты очень сексуальная, он и не успокаивается.
Это ещё не всё.
Что? У... Убуката?
Сэмпай, я... хочу тебя.
Э-эй, погодь...
Я вставляю.
Убуката!
Вот и весь вошёл.
Сэмпай, ты презираешь меня?
Я развратная женщина.
Подарившая в слезах свой первый раз?
Ни капли.
Но ты не будешь жалеть?
Я всего лишь пошляк с камерой.
Твоя грудь очень заводит.
Да, тебе... тебе всё можно.
Дай мне больше.
После таких слов я не смогу сдерживаться.
Сэ... сэмпай...
Люблю... люблю тебя...
С момента, как пришла в клуб!
Убуката, я...
Сэ-сэмпай...
Наконец-то... наконец-то призналась...
Сэ-сэмпай, здорово...
Прости, ты девственница, а я набросился...
но я не могу остановиться.
Всё хорошо.
Моя киска уже вся промокла
и ей очень приятно!
По правде, мне немного больно,
и я соврала.
Я не хочу, чтобы сэмпай останавливался.
От груди я ещё больше возбуждаюсь!
Ещё, ласкай меня сильнее!
Убуката, я сейчас опять кончу.
Д-да, давай.
Сегодня можно.
Сэмпай, кончай, куда хочешь.
Кончаю!
Совсем не "можно",
я солгала.
Но если это сэмпай...
Потом мы занимались сексом снова и снова...
Член, здорово...
Член... твой...
Я была девственницей, но я уже всё чувствую!
Сэмпай!
Мою киску... похотливую киску... долби как следует!
Я специально говорила пошлости.
Хотела его раззадорить.
Твой член дрожит внутри.
Всё хорошо, разрядись в мою киску! Дай мне всё, прошу!
Возможно я расстроила его внезапным признанием,
но это лучше, чем сказать "прощай".
Убуката, кончаю!
Я тоже кончаю!
Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю-ю-ю!!!
Опять кончил.
Заполнил меня внутри.
Убуката, я хочу пригласить тебя
в гости на следующей неделе.
Придёшь?
Д-да, приду.
Перевод с анхардсаба – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok
Не конец. Дождитесь конца титров.
Сэмпай, куда мы пришли?
Мой новый дом.
А?
Моего батю наконец повысили.
Только вчера заехали.
Так ты что, переехал в соседний дом?
Да, а что?
Ах да, они говорили о переезде,
но ничего не говорили о школе.
Я всё перепутала?
Ну что, может зайдём?
Раньше моих друзей...
я мечтал пригласить в дом любимую девушку.
Всё-таки я такая счастливая.