Эй, там?
Их, что, и правда там нет?
Почему мы прячемся?
Потому что если она застанет нас в таком виде, она нам жопы надерет!
Лжец!
Если кто и покушается на мою задницу, так это ты.
Неважно, просто сиди тихо!
Я просто спрошу ее насчет трусиков.
Погоди!
Прости.
Да будь ты хорошей девочкой и сиди тихо.
Ешкин кот! Я чувствую, как ее соски трутся об меня!
Аикава-кун...
Чего-то мне нехорошо...
Я вся словно в огне.
Кого я пытаюсь обмануть?
Ты права. Все, что я хочу, так это твои сиськи и задницу!
Пипец...
Что за шум?
Там кто-нибудь есть?
Прижмись сильнее!
Стой!
Черт, мы так близко!
Я больше за себя не ручаюсь!
О!
Вот они!
Блин! Надо быстрей принять душ или я опоздаю!
Какого черта ты творишь?!
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Эпизод 4  Раз есть дыра, я хочу войти в нее.
С возвращением!
Чесь?
Уню-сан? Т-ты чего тут?
Мы решили, что ей лучше жить здесь.
Че за...?!
Уню-сан, это я, Шимизу.
Позволь мне быть откровенной. Это правда, что Аикава-кун... приставал к тебе?
Дело в том, что...
...я в такой же ситуации.
Для нас слишком рискованно жить наедине с этим извращенцем.
Вот я и подумала...
Стоп, погодите...
Мы втроем будем жить в этой комнате?
Это совершенно невозможно!
Да все будет хорошо, верно?
Надеюсь.
Рабочие графики у нас совпадают.
Что, черт побери, случилось с моей жизнью?!
Вот, черт!
Я не знал, что ты там.
Просто хотел ополоснуться.
Хочешь, искупаемся вместе?
Не очень хорошая идея.
А что такого?
Эмм... У меня скоро спектакль.
Ты можешь помочь мне репетировать! Ну пожалуйста?
Что за дешевый предлог?
Но, похоже, выбора у меня нет.
Эй... Хочешь, чтобы я убрала полотенце?
И так сойдет.
Но тогда ты не сможешь меня помыть.
Ну ладно... И я не буду подглядывать, честное слово!
Конечно, не будешь.
Мне и не надо смотреть! В своей памяти я запечатлел каждый уголок твоего тела!
Эй!
Что-то тычется мне в спину...
Не трись об меня своим членом!
К-крепись!
Я должен себя контролировать!
Ну, давай.
Ты должен видеть, где моешь.
Смотри.
Само
контроль
само
Самоконтроль...
Какой тут нахрен самоконтроль?!
само
контроль