Подаю!
Сюда!
Держи!
Побороть страх перед зрителями?
Да...
Я нервничаю на соревнованиях,
на тренировках я вдвое сильнее.
Я понимаю твои чувства... но чем я помогу?
С поддержкой сэнсэя, у меня всё
получится, я сделаю всё что угодно!
Даже очень неприличное...
Повезло?
Повезло!
Ну... попробуем... да...
Тренировка?
Только сестрёнка и сэнсэй?
Грациозные старшеклассницы
Пляжные волейболистки
Не закрывайся,
покажи мне всё.
Д-да...
Хорошо...
Во время матча смотреть буду не только я.
Если не преодолеешь смущение
сейчас, ничего не выйдет.
Н-но... я очень стесняюсь.
Купальник слишком открытый.
Тогда представь, что твой
парень на тебя смотрит.
Н-н-нет у меня парня!
А как насчёт банды незнакомых
старых извращенцев?
Э-это... это слишком...
Как в отеле ты отсасываешь им члены...
Что со мной? Так много членов.
Я... ничего не соображаю...
Не только во рту,
они будут везде.
Ня-я-я! Сэнсэй! Не шуруйте так!
Они обкончают твою милую мордашку
а потом все сфотографируют.
Сэ-сэнсэй!
Кончаю! Сейчас кончу!
Я не слишком сильно?
Но это только начало.
Сэнсэй...
О-ой!..
Хочу полизать.
Ты решилась пососать мой
член, так держать, Саори.
О нет...
Когда сэнсэй говорит такое,
я возбуждаюсь ещё больше!
Не могу остановиться!
Плохо, я больше не могу.
Ну и ладно.
Когда член сосёт твоя ученица...
возбуждение непреодолимо!
Саори!
Его член задёргался, сейчас брызнет.
Он использует меня как секс-куклу.
У неё такое счастливое возбуждённое лицо.
Я раздразню её ещё больше!
Сто-стойте, сэнсэй! Не в
коридоре же! Не в коридоре!
Нас же увидят!
Сестрёнка...
Что они задумали?
Больно... больно-о-о...
Саори... неужели у тебя... впервые?
Да... пусть больно, но я рада.
Ми... милашка!
О нет... если я продолжу
смотреть... то тоже заведусь.
Сэнсэй, мне всё ещё стыдно.
Е-если... кто-то придёт и увидит?
Но разве не в этом смысл?
Но... но это...
Нет!
Не-е-ет!
Нет! Нет! Не смотрите!
Моя киска от члена совсем промокла!
Не смотри-ите-е-е!
Твоя киска сжалась. Что ты
представила, что так возбудилась?
Не... ниче... неправда!
Се... сестрё... сестрёнка...
Ей очень приятно... почему?
Больше не могу скрывать...
Пусть кто-нибудь...
Пусть все нас увидят!
Саори... твоя киска лучшая!
Меня правда это возбуждает...
Я занимаюсь сексом и хочу,
чтобы на меня смотрели!
Ко-ко-кончаю! Я сейчас кончу!
Саори, внутрь можно?
Да!
Давайте, сэнсэй, в мою киску.
Кто-нибудь! Кто нибудь, смотрите!
Как в меня кончит сэнсэй!
Смотрите! Смотрите! Смотрите-е-е...
Ну как? Тебя ещё тренировать, Саори?
Да, всё время, будьте добры, сэнсэй.
Что?
Тренировать? И тебя?
Да. Как мою сестрёнку тренировали.
Сэнсэй, я хочу так же.
Но... дело в том...
Не волнуйтесь, сэнсэй!
Я вас видела и сфоткала.
Будете меня тренировать,
никто этого не увидит.
Вот... так сразу?
Но ведь ты сама меня попросила?
Н-но ведь... я тоже... хочу
быть как сестрёнка.
Я думал, ты разозлишься.
Сначала я удивилась, но сестрёнке...
правда было так хорошо...
Я подглядывала и мастурбировала.
Да ты ревнуешь?
Нет, сэнсэй, вы меня совсем не интересуете.
Вот нисколечки!
Ладно, посмотрим.
Д-да.
У тебя там мокренько. Так и хлюпает.
Сэ-сэнсэй... как моя киска... по
сравнению с сестрёнкиной?
У вас обеих очень красивые.
Надо вас сравнить.
Что? Уже кончила?
Мо-можно... я тоже... пососу ваш член?
Хорошо, ложись на меня сверху.
Ах, какой же он большой!
Он был в сестрёнке, двигался в ней...
Сава, твоя киска задрожала,
тебя это возбуждает?
О нет, так стыдно, когда я
сосу член, моей киске...
так хорошо!
Сэнсэй, опять... я кончаю...
Сестрёнка да сестрёнка. Сава,
избавляйся от комплекса сестры.
Странно, что ты вообще
решилась переспать с парнем.
Войдёт... его член войдёт в меня.
Ого, как тесно!
В девственной киске.
Э-эй, сэнсэй... ваш член весь вошёл?
Что, мой член для тебя маленький?
Не... нет же... но мне совсем не больно.
Наоборот...
Наоборот, что?
При-приятно!..
Эй-эй, скажи как следует!
Да! Да!
Моей киске... киске... так хорошо! Очень!
Она так непристойно хлюпает.
Ты уже двигаешься сама.
Что такое?
Сэнсэй!
Я хочу остаться с сэнсэем навсегда.
Прости, сестрёнка!
Ч-что?!
По-попка... в попке...
Не знала, что Саву тоже тренирует сэнсэй.
Се-сестрё...
По-послушай... я могу всё объяснить...
Не стоит, сэнсэй, мы же не пара.
Я одна вас люблю.
Се-сестрёнка, ты чего?
Сава чувствительная и в попке тоже,
так что я вам помогу.
По-подожди секунду!
Нет!
Я хочу только член сэнсэя! Нет!
Вытащи из попки! Вытащи! Вытащи! Ня!
Сэнсэй, меня можете трахать
в попку и куда угодно.
Я не Сава, со мной вам
будет намного лучше.
О-о-о! Здорово, она так сжалась!
Се-сестрёнка, пожалуйста, прекрати!
Не двигайся так резко! Не-е-ет!
Попка у Савы такая тесная.
Моей киске очень нравится.
Н-не верю, мне нравится...
от двух членов одновременно, я завелась!
Я так извращенкой стану!
Я... я... сейчас...
Я тоже! Моя киска кончает! Сейчас кончит!
Да... кончаю...
Сэнсэй, устроим соревнование, кто из
нас заставит вас кончить больше?
О-ой! А меня спросить?
Да ладно, справитесь.
Сэнсэй, вы же не думаете,
что мы удовлетворены?
Да что ж такое, мной
командуют мои же ученицы...
Ну а сейчас...
Сэнсэй,
– ...займёмся сексом!             – ...займёмся сексом!
Ретайминг и перевод с ан(хард)саба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).