Эй, не хочешь меня нанять?
Я же легендарная певица Канарейка.
Уверена, что смогу привлечь больше посетителей, чем кто-либо.
Иди сюда, Алексис.
Она потрясающая...
Любовная сцена в самом начале?
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Боже, я даже представить не могу, что это Уню.
Потому что я люблю тебя, Аикава!
Я не заставлю тебя выбирать между мной и Шимизу.
Этого вполне достаточно, ибо у нас разные судьбы!
Она действительно ослепительна.
По сравнению с ней я ничтожество.
Вот так я и получила главную роль.
Надеюсь, вы придете посмотреть, да?
Конечно!
Сунао, ты невероятна!
Ой, похоже, я устроила для вас свиданку...
Свидание, да?
Ах! Еще, еще, Алексис!
Ты вся на нервах.
Уверена, что ты тоже еле сдерживаешься.
Че?
Поласкай меня.
Погодь, не здесь же!
Не будь бабой.
Ну, если настаиваешь.
О, да...
Не стоит нам этого делать.
Раз уж начали, надо довести дело до конца.
Шимизу сегодня слишком напориста.
Да чего она~
Хватит, Алексис! Это все, что я могу позволить тебе.
Я так и не смогла осуществить свои мечты.
Мне пришлось пожертвовать всем ради дома, доставшегося от покойных родителей.
Вот почему я завидую таким людям, как Сунао, которые могут осуществить свои мечты.
Но больше всего на свете я хочу быть единственной для Аикавы.
Прости. Я не могу больше видеться с тобой.
Не отворачивайся от меня!
Удели и мне свое внимание!
Аикава-кун, Аикава-кун, Аикава-кун!
Хотя Шимизу и неопытна, но мне нравится ее рукоблудство!
Мы больше не увидимся.
Сосредоточься на мне!
Ребята!
Ну, как я вам?
Ты была бесподобна, Сунао!
Агась, ты сыграла прекрасно.
Я все видела.
Знаю, что сама попросила вас прийти, но позвала-то я вас не за этим.
Ну, я пойду.
Блин, какой же я придурок.
Я продолжаю трахать их по очереди, не задумываясь об их чувствах.
Пора бы мне уже принять какое-то решение.
Соске!
Юзу?!
А ты кто еще?
Ханазоно Юзуко!
Подружка Соске!
Рада встречи!
Отлично, теперь они обе меня ненавидят.
Она всего лишь друг детства!
Вы слышите?!
Ты и правда говнюк. Невероятно.
Эта комната уже занята. Можешь взять ту, что рядом с этим засранцем.
С этим засранцем...
Эта дыра всегда была там?
Юзу?!
Она переодевается прямо, как в порно!
Черт, у нее всегда были такие формы?
Ага, подглядывал!
Я так и знала! Ты по уши в меня влюблен!
Да ни фига! Слезай уже и надень что-нибудь!
Чего ты так нервничаешь? Мы же еще детьми вместе купались.
А еще мы обещали пожениться.
По крайней мере, твой дружок честен.
Это просто физиологическая реакция!
Где это она научилась так классно отсасывать?
Довольно неплохо, правда?
Хочешь перепихнуться?
Я-то не прочь потереться с тобой пупками.
Ну же.
Я так и знала!
Т-ты так возбудился, что в стене дырку проделал?
У меня идея! Давайте, пойдем на пляж!
Мы все наденем купальники и заставим Аикаву решить раз и навсегда, кто ему больше нравится!
Звучит довольно весело!
О, нет, черт возьми!
Эпизод 7: Глазок в Стене
Сиськи девушек в купальниках бьются за мой член...
Мне пипец!
ПРИДУРОК