В драматическом клубе нашей школы с
самого начала была необычная традиция.
известная, как "тренировка очарования".
Со стороны, она может выглядеть,
как банальная оргия, но...
эта важная церемония, помогающая
участницам повысить их привлекательность.
Президент Адзуми такая сексуальная!
Я сейчас снова кончу!
П-подожди...
Ещё немного продержись.
Я сейчас... кончи вместе со мной, ладно?
Президент Адзуми, у тебя внутри всё горячее!
Кончаю! Президент Адзуми, я сейчас кончу!
Хорошо, давай.
В меня, всё кончай!
Это тоже часть тренировки.
Я всё приму.
Кончай!
Кончай-кончай!
Глубоко внутрь!
Миа, твои сиськи опять выросли?
Вон как трясутся.
Ду-дурак, не говори так.
Ведь вы все их трогаете.
Моя грудь стала слишком похотливой.
Говоря такие слова, ведь становится приятней?
Это и есть результат "тренировки очарования"?
Д-да.
Развратные речи очень смущают меня,
а мою киску всю трясёт.
Кончаю!
Я опять кончаю!
Кончаю-ю-ю!
Я удивляюсь, как такое вообще может быть,
пусть мы все и любим секс.
Приятно!
Сильнее, сильнее долби мою киску!
Киску...
Киску! Киску!
Выполняю, президент Адзуми!
К-кончаю!
Опять кончаю!
Кончаю-ю-ю!
О нет, как классно, столько членов.
Все твёрдые и большие.
Члены, члены, члены! Огромные члены!
Это потому, что они все хотят тебя, Миа.
Что делать?
Горячие и дрожащие.
Поимейте меня своими членами!
Покройте меня спермой!
О нет!
Я слишком возбудилась, не могу больше!
Бёдра не останавливаются!
Всё хорошо,
президент Адзуми, мы все
посмотрим, как ты кончишь.
Нет, не смотрите!
Как я кончаю от члена...
Самый постыдный момент!
Моя киска вся зудит!
Умоляю, ещё... ещё сильнее!
И грудь, и киску, трахайте сильнее!
Накончайте, как следует!
Сейчас мы уже не можем остановиться!
Хорошо, обкончайте меня, как хотите.
Я тоже кончаю.
Давайте кончим вместе!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Горячая... горячая...
Сколько спермы...
Я не зря старалась...
Ка-какой похотливый запах...
О нет, я опять завожусь.
Я развратница!
Вот так и проходят "тренировки
очарования", пока все не кончат.
Но мы даже и не предполагали,
чем однажды это обернётся.
Грациозные старшеклассницы
Драматический клуб
Адзуми!
Сценарий готов.
Мегу, спасибо!
Задержалась, прости.
Арабская ночь
Мегу из литературного клуба пишет нам сценарии.
Конечно она же и написала пьесу, которую
мы будем ставить на школьном фестивале.
Сценарий закончен?
И что там?
Он прямо про вас двоих!
– Правда?                            – Правда?
Больше того, это не комедия, как обычно.
Это про любовь!
– Чё?!                                – Чё?!
Место – Аравия.
Два застенчивых робких цветка вдруг
становятся рабынями господина.
Но потом между ними тремя
возникает любовный треугольник.
Э, что?
Что с вами?
Нет...
Ничего...
Любовная история?
Застенчивые и робкие?
Ах, члены, больше членов... дайте мне!
Обожаю секс!
Трахай мою киску! Трахай! Трахай!
– Тренировки очарования не помогут!
Застенчивые? Я уже давно не смущаюсь!
Робкие? Нам надо будет стесняться?
Сразу извиняюсь,
постановка выйдет скучной.
Прости!
Рано извиняешься.
Мы должны вернуть нашу
застенчивость до фестиваля!
Тренировка!
Какая?
Не такая, как обычно, другая.
Например, ублажить только одного парня.
Заманим его и сделаем, что надо...
Пожалуй...
Это лучше, чем ничего.
Отлично, давай выберем кого-нибудь и начнём!
Кого-нибудь?
"Застенчивый цветок" вообще-то не
означает "застенчивая девушка".
Ну да ладно.
Э-э-э... так что мне нужно делать?
Мы выбрали тебя, Амида, для
нашей особой тренировки.
Ты должен быть благодарен нам за это.
Именно, это же секс.
По сценарию, Судзуки-кун купил двух рабынь.
И мы играем этих юных рабынь.
Поэтому можешь делать с нами всё, что хочешь.
Да?!
Однако ты должен заставить нас смущаться.
Д-да...
Не чувствую в них ничего похожего.
Отлично, мы выполним все развратные приказы!
Это правда!
Т-тогда пайзури мне, пожа...
Нет, пайзури, быстро!
– Да, Хозяин!                        – Да, Хозяин!
О, вот ништяк!
Хозяин, чью грудь вы хотите?
Мои груди мяконькие...
А мои больше, чем у Адзуми...
Н-ну...
Тогда твои, президент Адзуми-сэмпай!
Да, Хозяин.
Теперь уж ничего не поделать.
П-правда можно?
Да, мои груди только для вас, Хозяин.
Наслаждайтесь, пожалуйста.
И правда мягкие!
Хозяин, ваш член уже такой твёрдый.
Я впервые собираюсь смотреть на других.
В клубе меня окружают парни и я ничего не вижу.
Адзуми-сэмпай, сожми его грудями.
Вот так?
Адзуми-сэмпай!
Член Судзуки-куна такой горячий и так пульсирует.
Сейчас кончит?
Кончит в рот и на грудь?
О нет, смотреть на них заводит меня.
Соски уже твёрдые.
Вашему члену приятно?
Моя грудь возбуждает?
Адзуми-сэмпай, твоя грудь лучшая!
Хозяин!
Хорошо, кончайте, когда хотите, я ваша рабыня,
обкончайте меня всю, прошу!
Как много вышло.
Густая и развратно пахнет.
Э-эй, только вы двое веселитесь, нечестно!
Я тоже хочу.
Ми-Миа-сэмпай!
Давайте, Хозяин,
войдите в мою киску, прошу!
Ну же, моя одинокая киска совсем промокла!
Иду!
Миа-сэмпай, ты такая развратная рабыня!
Я похотливая рабыня.
Хозяин, накажите меня сильнее.
Миа, ну ты разошлась.
Так сильно хочешь член?
Н-нет, не говори так.
От одного парня мне впервые так хорошо.
Почему-то я так завелась...
Миа-сэмпай, ты так сжимаешь, я...
Член классный!
Член! Член!
Офигенный член!
Стало интересненько.
Надо бы поэскперементировать.
А? Что?
Я хочу в попку, хотя бы разок.
По-погодь секунду!
В попку нельзя!
Туда я ещё не пробовала!
У-у-ух, офигеть!
Как узенько!
Н-нет! Не двигайся! Не-е-ет!
У меня внутри всё перевернулось!
Странное чувство, крышу рвёт!
Хва-ати-ит!
Рабыни ведь исполняют все
приказы хозяина, Миа-сэмпай?
У-умоляю вас, Хозяин!
В попку... в попку не надо!
Пощадите, молю!
У Миа ещё не было в попку.
Приятно ведь?
А-Адзуми?
Ты это чего?
Не может быть...
Только не смей!
Остановись!
Но я ведь ещё не кончила.
Сделаем друг другу приятно?
Как туго.
Как будто в моей киске ходит член!
Это слишком!
Сжала ещё сильнее.
О нет, сразу двое...
Внутри, внутри трутся...
Говоришь так,
но ведь на самом деле приятно?
Н-но ведь...
и с другой девушкой...
и в киску, и в попку...
Ох, нет!
Возбуждает!
Видишь, как у тебя соски затвердели.
И киска дрожит.
Адзуми, твоя игрушка супер!
Так глубоко входит.
О, нет! И в попку, и в киску сразу, я свихнусь!
Президент Адзуми, я сейчас кончу!
Быстрее, ещё быстрее, прошу!
Слушаюсь, Хозяин.
Я приложу все усилия.
Мы ваши рабыни, обкончайте нас!
Я тоже! Я тоже кончаю!
От попки кончаю!
Хозяи-и-ин!
Кончаю!
Киска кончает!
Киска! Киска!
Перевод – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok
Не конец. Дождитесь конца титров.
– Ась?                                           – Ась?
Г-говорю же, "застенчивый
робкий цветок" означает
всего лишь "прекрасная девушка".
А вы не знали?
Н-не знали...
Тогда эта тренировка бесполезна...
И где тут была застенчивость?
Ты! Для новичка не слишком наглеешь?
Пожалуй, а теперь почему бы тебе не провести
тренировку и для "прекрасных девушек"?
Во мне сегодня так и не побывало члена.
По-погодь чуток, президент Адзуми!
Всё-таки живой член лучше!
Член, член...
Живой член лучше всего!
Я же только что дважды кончил...
Ты слишком резко...
Не могу.
Я тебя не пущу!
Ведь вся моя застенчивость кончилась.
Но ведь только что...
Меня тоже, мои и киску, и попку отымели,
и я всё забыла.
Хозяин, вы должны позаботиться об этом.
М-Миа-сэмпай..
Член стал ещё больше.
Полизал киску Миа и возбудился?
Если бы!
Не только киску.
Попку тоже, другую киску тоже полижи!
Мне так это нравится!
Хозяин, мы похотливые рабыни.
Засадите свой член в наши киски
и как следует накажите нас.
Всё-таки, после этой специальной тренировки,
мы успешно сыграли роли на школьном фестивали.
И все счастливы.