Я волейбольный тренер
и уже месяц встречаюсь с двумя ученицами.
Кирию Саори.
А это её младшая сестра Кирию Сава.
Теперь, когда они много для меня значат,
я волнуюсь и переживаю.
О чём они только что говорили?!
Они веселятся!
Влюбились в кого-то из них?!
Нет, не может быть!
Волнуюсь!
– Окэй, давайте ещё разок!
– Саори, на минутку зайди ко мне.
Да?
Грациозные старшеклассницы
Пляжные волейболистки Раунд 2
Как необычно,
звать меня прямо во время тренировки.
На-наверно...
Ты против?
Нет,
это так волнительно.
Я не возражаю.
Мы становимся ближе друг к другу.
О том, что случилось раньше...
Да?
Когда на школьном дворе вы разговаривали с парнями.
Вы в последнее время неплохо ладите?
Неужели, сэнсэй, ты ревнуешь?
Д-дура, ничего подобного!
Я думал, что вы рассказываете о наших отношениях и волновался!
Да нет же!
Мы только подругам!
Но рассказали!
Простите... сэнсэй.
Разминка окончена.
О, всё в порядке.
Саори о вас рассказывала.
Видишь? Она знает.
Да-а-а?..
Тогда почему бы не показать ей?
Сейчас она всё увидит.
Стой, сэнсэй, не-е-ет...
Ичида, мы недолго,
оставайся здесь.
Как же так, заниматься сексом на виду...
неприлично!
Ух ты, так это правда.
Такой большой входит внутрь.
Саори, твоя киска засасывает меня.
Завелась?
Неправда...
Я не возбудилась!
Ты завелась, потому что ты эксбиционистка!
Нет, не говори так!
О нет, когда смотрят, меня бросает в дрожь.
Моя киска течёт!
Отлично,
надо быть честной с собой.
Сэ-сэнсэй, хорошо-то как...
Твой член возбудил меня...
Почему она говорит постыдные слова?
О нет, когда я смотрю на них, меня охватывает странное чувство.
А теперь вернёмся к разговору.
О чём вы с ними говорили?
Э-это... секрет!
Не скажу!
Тогда я заставлю тебя кончить перед Ичидой!
Сэ-сэнсэй! Нет! Нет!
Не так сильно, а то я кончу!
Я правда кончу!
Кончаю... кончаю... кончаю...
Кончаю!
Неужели он кончил внутрь...
и она тоже кончила?
Сколько вытекло...
Она видела, как в меня кончили...
Проклятье, я ведь так ничего и не узнал.
Эй, а теперь моя очередь, что ли?
К чему бы это...
Вы двое что-то от меня скрываете?
Не расскажешь?
Разумеется, сэнсэй.
Если я кончу первой, поведаю.
Вызов принят!
Ты здесь уже мокренькая.
Хочешь бороться, а самой невтерпёж?
Бросай и кончай скорее.
У сэнсэя член тоже всё больше и горячее.
Дразнил мою киску и завёлся.
Сава... ты когда научилась...
Чёрт, я не проиграю!
Только не здесь!
Не соси клитор!
Она сосёт намного лучше.
Неужели она была с другими?
Клитор разбухает, словно член!
Мои слабые места, сэнсэй их все выучил!
Плохо дело, я сейчас кончу!
Что же делать?
Я регулярно тренировалась с вибратором,
но всё...
Кончаю.
Кончаю!
Чёрт!
Пусть всего на секунду, но я победила, сэнсэй.
А, не могу забыть, чёрт!
Неужели они столько для меня значат?
Что? Открыто.
Когда-то я давал им мой ключ.
Они здесь?
Хозяин, с возвращением!
Моя промокшая киска уже заждалась.
Засади же свой член как можно глубже в наши похотливые киски, умоляю!
Чт-что это с ними?
Что? Сестрёнка, сэнсэй тронуться с места не может.
Это странно.
Мы ведь парней спрашивали.
Спрашивали?
Мы спрашивали парней, какие костюмы им нравятся.
70% ответили, что горничных.
Неужели вкусы взрослых мужчин отличаются от молодых?
Взрослых?
Тогда что?
Да, если возьмёте меня на работу,
мои грудь и киска в вашем распоряжении.
У вас член стоит. Я успокою его своим телом.
Ясно.
Они тоже волновались
из-за меня.
Сэнсэй?
Озабоченные, вы так меня хотите?
Да. Очень хотим.
Член, твой член.
Глубоко в наши промокшие зовущие киски.
Обслужите меня, как следует, и я подумаю.
Сэнсэй, смотрите, чему я научилась!
Научилась?
Ну как?
С твоим размером пайзури не получится.
Я знаю, что делаю!
Пусть моя грудь не и такая большая, я могу использовать сосочки!
Как сжала!
Погодь, одной нечестно!
Сэнсэй, так же лучше?
Пайзури сестёр.
Приятно, сэнсэй?
Да,
вы обе хороши.
Так держать!
Член сэнсэя горячий.
И подрагивает.
Сара, Саори, я вот-вот кончу.
Хорошо, мы всё примем.
Наши груди и лица, обкончайте их хорошенько.
Нет, сэ-сэнсэй, от такого...
моя киска захлебнётся...
Сестрёнка завелась...
Я тоже... моя киска тоже хочет...
киска...
В школе я был груб, простите меня.
Когда я увидел вас с парнями,
я заревновал.
Вы можете смеяться, над таким стариком, как я,
но я вас обеих люблю.
Сэнсэй...
Влюбиться в своих учениц...
Наверно я плохой учитель?
Сэ-сэнсэй, почему ты говоришь такое?
О нет, мне так хорошо... ещё лучше...
Сэнсэй...
О нет, кончаю, кончаю! Кончаю!
Снять наши волнения по другому... наверно было можно...
Но такой плохой учитель, как я,..
может утешить только телом.
Хотя...
Они меня понимают.
Здорово, глубоко, так глубоко внутри
член сэнсэя касается моей матки.
Моя киска заждалась.
Сэнсэй, умоляю, в меня, кончи внутрь!
Ладно, кончу.
Да, как хорошо, я сейчас кончу!
Член опять стоит!
Член... потрясный член!
О нет, бёдра не останавливаются!
Полижи и мою киску,
все мои любовные соки, все попробуй!
Сэнсэй, любимый!
Люблю, люблю тебя, сэнсэй!
Нет, опять... опять кончаю!
Будешь так лизать, я опять кончу!
Я больше не могу...
Я возбуждаюсь всё больше...
Киска... моя киска кончает...
Киска кончает... моя киска счастлива...
Кончаю, кончаю.
Член так дрожит.
Сэнсэй, я сейчас кончу!
Вместе... все вместе...
Кончаю, кончаю!
Сейчас... я тоже!
Перевод – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok
Не конец. Дождитесь конца титров.
Сэнсэй, доброе утро!
Доброе утро!
Ох блин, сегодня я люблю их ещё сильнее.
Нелегко мне придётся.
Сегодня в школе выходной,
мы останемся на весь день.
Ну же, сэнсэй, мы готовы...
...опять покувыркаться!