Заключительный Эпизод: Не Заделывайте Дыру
Шимизу! Это же женская душевая!
Пожалуйста, не делай вид, будто ты против этого.
Ну, эмм...
Ты всегда пытаешься переложить вину на других.
Это как бы...
Если я тебя попрошу, ты сделаешь со мной непристойные вещи?
Мы вернули круги.
Похоже, мы здесь единственные.
Юки, так о чем Сосик хотел с тобой поговорить?
С-Сосик? У тебя есть для него прозвище?
Агась. Да не парься ты.
Или ревнуешь?
Д-да ничуть! Я презираю этого человека!
Он только и может, что шататься и разбивать стены.
...и сердца.
В этом нет ничего достойного~
Аикава-кун!
Ты же сказала, что хочешь пошлых вещей.
Подожди, не сейчас!
Шимизу, а я-то думал, что ты все это серьезно.
Говори что хочешь, но ты в него втюрилась.
Ты там в порядке? Чего притихла?
В-все нормально. Может, перестанем говорить об Аикаве?
Хорошая мысль. Не хочу снова ссориться.
Шимизу? Ты, что, правда, меня любишь?
Нет...
Ну, надо же?
Не играй с ними!
Ты всегда спешишь.
Ненавижу тебя за это!
О, нет!
Не могу сдержать стоны.
Повернитесь лицом к стене.
Хочешь, чтобы я развернулась?
Угу.
Я собираюсь проникнуть в тебя. Как ты и хотела.
Ты же просила, чтобы я научил тебя плотским утехам.
Д-да...
И что я должна делать?
Предоставь это мне.
Выстави вперед попку.
Это так стыдно.
Потребовалось целых 9 серий, но я наконец-то сделаю это!
Погнали, чуваки!
Сейчас Аикава войдет в меня...
Страшновато, но я счастлива.
Расслабься.
Больно!
Какая узкая! Сильно же сжала!
Постой так немного.
Готова? Убедись, что привыкла к моему члену.
Угу...
Ладно, я ухожу.
Д-да...
Шимизу, я запал на тебя сразу, как я переехал.
Я всегда мечтал об этом.
Твоя улыбка была единственным, что поддерживало меня.
Это правда?
Постой, а ты действительно меня ненавидишь?
К-конечно!
Понятно. В таком случае, сопротивляйся мне!
А?
Я возьму тебя силой!
Это уже слишком!
Ну же, сопротивляйся! Разве ты не ненавидишь меня?
Не могу!
Я имела в виду, что долгое время я тебя ненавидела...
И, пожалуйста, зови меня Юки!
Правда, можно?
Да!
Юки...
Вот я и догнала Сунао.
Давай, сменим позу.
Зачем?
Хочу видеть твое лицо.
Нет! Мне слишком стыдно!
Ты так глубоко внутри!
Не нравится? Могу прекратить.
Н-нет!
Хочу вечно оставаться вот так!
Юки, я просто невероятно счастлив.
Я ухожу!
Д-да!
Ты в порядке?
Ты как-то тяжело дышишь.
Со мной... все... отлично...
Я скоро закончу...
Закончишь? Скажи лучше, кончишь!
Я заставлю твое тело растаять от удовольствия!
Не толкай его так глубоко!
Боже! О, Боже!
Я кончаю!
Кончаю!
В итоге я так и не выбрал, какая из девушек лучше всего смотрится в купальнике.
Весь этот балаган начался с дыры в потолке...
Если бы мне пришлось описывать это сейчас, я бы сказал, что эта история еще не окончена.
История парня, живущего с тремя девушками в квартире площадью 16 квадратных футов.
Во, Черт!
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Однажды я приму окончательное решение.