Вот я нажрался.
Уню, похоже, уже вырубилась.
Аикава-кун...
Давай, еще выпьем!
Во, Черт
!
Со 2-го этажа на меня свалилась телка!
Смотри, как мы вспотели.
Может, пойдем, искупаемся?
О-она предлагает "кинуть" Уню и сделать это вдвоем?
Погодь, ты что...
Эй!
Нефиг подглядывать!
Извращуга!
А здесь довольно уютно.
Эмм?
У тебя грудь видно!
П-позволь мне потрогать.
Щекотно.
Боже, как же неловко.
Не обламывай меня.
Приподнеми бедра и поводи ими туда-сюда.
Вот так? Это действительно неловко...
Ты должна двигаться быстрее, иначе он проскользнет внутрь.
Этого не нужно!
Кто бы мог подумать, что Юки станет такой напористой, когда напьется!
Шимизу?
Что за шум?
Сунао! Аикава домогался меня и...
Это п-просто недоразумение!
А, точно!
Разве мы не собирались вместе сделать что-то "особенное"?
Верно...
Мы говорили о том, чтобы вместе пойти на фестиваль.
Э? Шимизу что, потерялась?
Похоже на то.
Так о чем вы болтали в ванне под открытым небом?
Подслушивал?
Я просто говорила, как это весело, когда мы все вместе.
Но это была ложь.
Старая добрая ложь.
В этом нет ничего веселого, ведь третий - лишний.
Потому что я люблю тебя, Аикава!
Я очень хочу, чтобы это были только мы!
Да что на тебя нашло?
Я имела в виду, что лишила тебя девственности, верно?
Не придумывай глупостей!
И ты всегда кончаешь в меня!
Но это же чертовски приятно, тут уж ничего не поделать!
Ничего не поделать?
Я все списывала на то, что ты с Шимизу просто дурачишься.
И меня устраивала неопределенность в наших отношениях.
Но теперь нет.
Ты хорошо повеселился с ней в ванной?
Ты не спала?
Почему на тебе нет нижнего белья?
Намёков не понимаешь?
Я такая же, как и ты.
Или я недостаточно хороша для тебя?
Как далеко вы с Шимизу зашли?
Я не могу это сказать...
Судя по тому, что я видела, вы не пошли до конца, не так ли?
У меня с Шимизу все не так.
Мне просто нравится быть рядом с ее успокаивающим присутствием.
Правда? Ну, я хочу, чтобы со мной у тебя было так же.
Я хочу быть единственной, кто удовлетворит тебя.
Так что...
Можешь кончать в меня столько, сколько захочешь.
Черт, ты просто нечто!
Сразу загнал его так глубоко!
Тебе же нравится так?
О, да!
Я чувствую, сейчас что-то будет!
Нет! Больше не могу сдерживаться!
Кончай!
Удовольствие от того, что кончил в меня...
Ну вот, я снова это сделал...
Нам пора возвращаться.
Не переживай.
Я не заставлю тебя выбирать между мной и Шимизу.
Эпизод 6: Две Стороны Одной Дыры