Э...
Почему я?
Что ещё?
Ну... я же самая обычная, и не очень симпатичная...
Я уже много раз говорил тебе это.
Мне нравятся девушки, что старше меня... те, которые выглядят более зрелыми.
Я, что, выгляжу как взрослая?
Он касается меня...
Разве пенис может быть таким горячим?
Или, может быть... это я странный?
Нет, но...
Из-за того, что я похожа на взрослую, со мной никогда ничего хорошего не случалось...
Значит, было бы лучше, если бы я в тебя не влюблялся?
Нет, я рада этому.
Ты в порядке?
Я... да...
Всё нормально. Можешь двигаться...
Тогда я начинаю...
Потрясающе! Он перемешивает все мои внутренности.
Я всегда хотела такой секс...
Всё ещё больно?
Я... я не знаю...
Это покалывание там, и всё моё тело чувствует себя как-то странно...
Ты становишься мокрой...
Ты чувствуешь это?
Лжец! Нет ничего такого...
Нет! Сто-ой!
Нет, что за непристойные звуки исходят оттуда...
Хоть это и мой первый раз, но я становлюсь всё более и более распущенной!
Удивительно, у тебя там очень узко!
Кажись, я скоро кончу...
Его член дёргается...
Юто-куну хорошо внутри меня...
Кономи!
Пожалуйста! Кончи в меня...
Давай сделаем это вместе! Пожалуйста...
Я... сейчас...
Наивная девушка и всё такое
Перевод: LookerA
Я - Курамочи Кономи.
Мои увлечения... рукоделие и чтение.
А ещё... я люблю готовить.
Я не выдающийся человек, но...
Приятно познакомиться и, пожалуйста, относитесь ко мне хорошо.
На первый взгляд, она была довольно обычной.
Возможно, её беспокоило то, что она слишком высокая.
Она стояла, чуть подавшись вперёд.
Но, для меня, это был звонок колокольчика.
Говорят, что такие девочки бывают осень сексуальными.
Чего тебе?
Прости, что пялюсь.
Курамочи-сан, верно?
Я...
Дзёноти Юто-кун.
Я слышала его во время переклички.
Ясно.
Ну, раз мы сидим рядом друг с другом, то давай дружить.
Так что, рад знакомству.
Кономи-чан.
Да! Приятно познакомиться!
Она, и впрямь, такая наивная девчушка.
Похоже, это будет довольно трудная задача.
Если принять во внимание то, что это всё о чём мы смогли поговорить.
Было бы совсем неплохо, если бы подвернулся способ сблизиться с ней...
Э! Не может быть...
Бог даёт мне шанс!
Кономи-чан!
Да?
Это несколько неожиданно, но ты будешь со мной?!
Да.
Правда?
Ты же говоришь об обеде, правильно?
Нет, не то... Я имел в виду - будь моей девушкой.
Так мы начали встречаться, и уже после нескольких дней...
между нами возникли интимные отношения.
Эй, можешь поднять волосы наверх?
Так пойдёт?
Вау, это так здорово!
Как прекрасная секретарша.
Блин, тебе это так нравится?
Кономи это тоже нравится, правда же?
Не там...
Видишь, твоё тело говорит, что тебе это нравится.
Нет, не говори такие непристойности...
И что, я должен остановиться?
Нет, ты подлый...
Я сделаю всё.
Если Юто-кун хочет, я сделаю это, поэтому, пожалуйста...
Так ли это...
Кономи...
Попробуй сказать: "Полижи мою развратную киску, пожалуйста".
Это немного...
Ты же сказала, что сделаешь всё, не так ли?
Ну же, давай, давай!
Полижи... мою развратную киску... пожалуйста...
Кономи...
Нет! Там грязно...
Не правда. Это невероятно вкусно.
Нет, мне стыдно...
Юто-кун любит такие вещи?
Угусь, мне такое нравиться.
Меня лижут...
Сейчас моё самое сокровенное место так внимательно рассматривают.
Пожалуйста...
Мой анус... Пожалуйста, подразни его!
Да, да, правильно.
Нет, не надо!
Не дразни так сильно мою попку...
Да ну, не будь такой.
Я просто сделал то, что ты просила.
Я... извращенка, которая тащится...
когда трогают мой задний проход!
Пожалуйста, подразни попку Кономи... обе мои дырочки...
Подразни их ещё, пожалуйста!
По-почему?
Делать такие вещи, так неловко, но...
У меня, там внизу, всё так чешется!
Хочешь, чтобы я вставил его сюда?
Нет, не надо...
Не в обе сразу...
Не надо! Нет!
Я так с ума сойду!
Давай, кончи!
Сейчас... Я сейчас кончу!
Кончаю... кончаю... кончаю.
Я кончаю! Кончаю!
Мы, что, действительно, будем делать это здесь?
Ну же, давай, быстрей!
Я... совсем голая на улице, да ещё и мастурбирую...
Но, ведь, тебе это нравится?
Извини... но, я не могу остановиться.
Моя киска намокла...
Мои соски затвердели...
Невинная Кономи стала такой развратницей...
Но... Но... Это всё из-за Юто-куна.
Заставляешь меня делать такие непристойные вещи...
Я  этого больше не вынесу!
Юто-кун, пожалуйста... вместе...
Конечно. Но взамен, умоляй меня об этом.
Ещё! Пожалуйста, давай ещё!
Своим толстым членом, Юто-кун...
Можешь трахать мою истекающую киску, сколько твоей душе угодно.
Трахай меня, пожалуйста!
Великолепно! Ты такая тугая!
Какого фига? Я никогда раньше этого не делала.
Я нервничаю, когда думаю, что нас может кто-нибудь увидеть...
Это так здорово!
Если ты будешь так громко причитать, то нас, и, правда, заметят!
Нет... Нет.
Если такое случится, меня, ведь, точно, изнасилуют!
Мои сиськи, мою попку и киску ... всё...
Я не хочу этого!
Тогда, мне надо закончить всё по-быстрому!
Кономи!
Пожалуйста, заканчивай побыстрее, пожалуйста!
Ты можешь сделать это в меня.
Можете выплеснуть всё это мне в киску!
Кончай... Кончай!
Я тащусь.
Я так хотел увидеть как она, всё больше и больше становится распущенной, и не может думать ни о чём, кроме секса.
Однако...
Не может быть...
Это же...
Конечно, я этого вообще не заметил...
Чё?
Как я сказала, э...
Нам не стоит встречаться какое-то время. Мне нужно обо всём хорошо подумать.
Почему?
Прости!
Через неделю после этого, мне, с трудом, удавалось поговорить с Кономи...
Неделю спустя
Ко-Кономи?!
Юто-кун, с этого момента мы будем играть в мою игру. И по моим правилам.
Игру-у?
Сейчас я собираюсь дать твоему гнилому члену награду.
Если ты сможешь сдержаться и не кончить, я исполню твоё желание.
Но, если ты кончишь, то должен будешь выполнить одно из моих желаний.
Как тебе?
К-Кономи...
Но, возможно, это будет трудно для Юто-куна, который не думает ни о чём, кроме всяких извращений.
Обычно, она никогда не сосала его, пока я не попрошу...
Чё случилось-то?
Наверно, Кономи пытается мне что-то этим сказать.
Давай же, думай!
Ты держишься довольно неплохо. А как насчёт этого?
Футджоб. У тебя же это впервые?
Юто-кун любит новые вещи, не так ли?
Это правда...
Чувствуешь, как это выходит из твоего члена?
Мистер Извращенец.
Но... Но, то, что Кономи делает мне футджоб!
Да я только рад буду, даже если бы и не хотел этого!
Классно же. Можешь кончить, когда захочешь.
Залей всё своей липкой спермой!
Хреново...
Это плохо... так и, впрямь, кончить можно...
Видишь? Твой член начал дёргаться.
Ты, ведь, хотел увидеть, как я выделываю такие извращенные вещи?
Я не буду кончать!
Я выиграю эту игру, и... мы будем снова вместе...
Почему не кончаешь...
Юто-кун... Мы не занимались этим целую неделю...
Я так сильно хочу тебя... Я уже не могу себя контролировать!
Кономи?
Хорошо держишься, мистер Извращенец.
В качестве награды... я позволю тебе использовать мою киску.
Кономи сама уселась на меня и начала двигаться...
Сегодня безопасный день, так что давай, вперёд, и кончи в меня.
К-Кономи...
Почему... Почему ты вытворяешь такое?!
Но, ты же сам говорил, что хочешь зрелых девушек...
Потому что тебе нравится заставлять меня говорить... извращенные вещи.
Это так стыдно... Но я...
Я так больше не могу!
Увидев тебя такой милой, нет никакой возможности больше сдерживаться!
Что ты сказал...
Я, наконец, понял.
Мы так много занимались сексом, только потому, что мне хотелось видеть твоё непристойное лицо...
Но мне больше нравится твоё милое личико.
Нет... Не надо...
Сегодня... я должна заставить Юто-куна кончить!
Я... больше не буду заниматься одним только сексом... как идиот!
Я, по-настоящему, буду с тобой!
Сходим в кино или погуляем в парке...
Это означает, что...
Я... хочу начать всё сначала!
Юто-кун...
Удивительно... но, после всего, что случилось, мне, всё равно, нравится Юто-кун...
Если это Юто-кун, то неважно, насколько это смущающие вещи...
Я...
Плохо... это, почти, мой предел!
Всё нормально. Можешь кончать!
В меня... В киску Кономи...
Выпусти всё!
Ну, и как такое могло случиться?
Но... Я же видела...
На прошлой неделе...
Юто-кун был в торговом районе.
На прошлой неделе?
Это когда вернулась моя сестра?
Сестра? Ты имеешь в виду твою сестру?
Может быть, ты, что-то, не так поняла?
Прости!
Я просто...
хотела выиграть эту игру и сказать, что я хочу быть с Юто-куном навсегда!
Да, ладно, я ведь проиграл.
К тому же, я слабак, потому что влюблён в тебя.
Я выполню твоё желание.
Юто-кун...
Перевод: LookerA