Чё? Бойфренд?
Ага.
Да я могу завести его в любое время, если захочу.
Но я считаю, что, пока, мне это не нужно.
Я ещё не нашла никого достойного.
Вот.
Так?
И хотя я так говорю, но, на самом деле, у меня есть секрет.
НЕВИННАЯ ДЕВУШКА И ВСЁ ТАКОЕ
Перевод: LookerA
Любовь посредством Интернета
Пожалуйста, Хозяин, засунь свой член в мою грязную дырочку.
Ты просишь об анальном сексе? Что за извращенка.
Член Хозяина так глубоко входит в мою задницу.
Классно, Руми. Твоя попка такая узкая.
Спасибо. Я вся твоя.
Мои задница, груди, и киска... Пожалуйста, пользуйся ими, как только пожелаешь.
Ты говоришь такие непристойности, чтобы возбудить себя?
Д-да...
Я возбудилась, даже при том, что это мой первый раз, когда меня имеют сзади.
Давай, ты же хочешь большего, а?
Проси меня!
Пожалуйста, Хозяин, я хочу больше... В попку!
Жёсче!
О да! Ты такая грязная сучка.
Твои соски так возбудились от анального секса!
Прости... Я извращенка.
Мои соски так сильно затвердели, а из моей киски ручьями течёт.
С этим ничего не поделать. Я разворочу все твои непослушные дырки.
Я так счастлива, Хозяин.
Вот так. Ты великолепна.
Хочешь большего от моего члена?
Сможешь возбудить его?
О, нет! Я возбудилась, просто пососав его член.
Только, подумав, что он войдёт в меня...
Сама мысль об этом делает меня такой влажной!
Да! Так здорово...
В такой позиции он может проникать ещё глубже.
Это так хорошо.
Нечего фанатеть тут только самой, лучше следи за тем, чтобы твоя киска как следует сжимала мой член.
Да, конечно...
Я сожму её как следует,
так что обработай мою киску как следует.
О, нет. Почему я возбуждаюсь из-за того, что меня так грубо имеют?
Может быть я, и правда, извращенка?
Нет... Нет... Хозяин, прости.
Моя киска так сильно возбуждена... Сейчас кончу!
Лады, куда хочешь, чтобы я кончил?
Да пофиг мне.
Кончай куда тебе нравиться.
Хорошо, тогда я разбрызгаю это по всему твоему телу.
Да! Давай!
Пожалуйста, залей моё голое тело своей спермой!
Кончи много!
На меня!
Ты этого хотела, Руми?
Вывозить всё своё тело моей спермой?
Классно. Твоя сперма такая горячая и густая.
Её так много.
Сколько раз я кончила?
Думаю, что без этого, я больше жить не смогу.
Имеется в виду "Бэйбу" - вагина-вибратор и "Онахол" - фалоимитатор. Всё вместе - это секс гаджеты для виртуального секса, где посредством специального сайта можно управлять гаджетом своего партнёра. (прим. переводчика)
Это - гаджет "ТрансБиО"
Он состоит из вибратора и фалоимитатора.
Вы встречаетесь с другими на вебсайте в Интернете и вместе занимаетесь мастурбацией.
Было здорово, Руми-чан.
Давай проделаем это как-нибудь ещё.
Ага, когда я буду свободна.
Хорошо, поговорим позже.
Я могу быть кем угодно, так как мы не видим лиц друг друга.
С Эйси, мы играем в Хозяина и непослушную секс-рабыню.
С Бороски...
О парниша, твой член такой твёрдый.
Ты должно быть сильно возбудился, Бороски?
Когда я воображаю, как сестрица меня трогает, я...
Эй, тебе  оттуда хорошо видно моё влагалище?
Ох, не могу сдерживаться... Хочу её полизать и пощупать.
Ладно, сегодня я позволю тебе её облизать.
Давай оближем друг друга.
Вот это то, что называется классный минет сестрицы Руми.
Вот дерьмо! Если ты будешь делать это так эротично, то я кончу.
Ты не можешь. Ты ещё не заставил мою киску чувствовать себя хорошо.
Вот, я сама буду двигать бёдрами.
Сделаю твой член более жёстким!
Мой член уже дёргается. Я схожу с ума!
Давай же, сойди с ума.
Представь себе тёлочку, поместившую твой член между своих грудей.
Как тебе такое?
Сестрица, мои бёдра двигаются сами по себе.
Обалденно! Я, тоже, уже не могу собой управлять.
Если хочешь, то можешь делать это жёстче. Давай, жёстче!
Ничего себе, это слишком интенсивно...
Твой член просто неиствует во мне.
Твоя киска горячая и узкая.
Словно собирается заполучить мой член.
Моя грязная киска прямо фонтанирует соками.
Я не могу оторваться от твоего члена.
Всё! Не могу больше! Я кончаю!
Погодь, погодь! Я тоже сейчас кончу!
Кончай в меня, пожалуйста!
Я больше не могу.
Фи-и, какой слабак.
Я, всё ещё, не полностью удовлетворена.
Прости, сестрица.
Киберинг - виртуальная секс-встреча, в которой двое или более людей, связанных через Интернет, шлют друг другу сексуально откровенные сообщения. (ВикипедиЯ)
Сегодня я снова получила удовольствие от киберинга.
Правда, выпуск "ТрансБиО" был прекращён, а сайт закрыт.
Так что я ищу партнёров через социальную сеть.
Ух ты, Дайку-сан!
Привет, Руми-сан. Всё хорошо?
Да, конечно.
По правде, я уже утомлена, но не могу отключиться.
Потому что он был первым человеком, с которым я сделала это.
Фактически, мы оба были новичками на этом сайте.
Наверное, это судьба.
Если бы не он, я бы этим не занималась.
Уже начал, Дайку-сан?
Агась, прости...
Я, тоже, уже сняла с себя лифчик и трусики.
Знаешь, прямо сейчас, я тру свою влажную киску фалоимитатором.
Я меняю свой имидж с дикарки на любовницу.
Теперь я собираюсь вставить его.
Да, вставляй.
Я люблю твой член, Дайку.
Дайку-сан, ты так резво начал!
Как только услышал твой голосок, ничего с собой поделать не могу.
В этом вибраторе хорошо то, что я не могу, полностью, управлять его движениями.
Он имитирует движения парня, так, что это заставляет чувствовать себя так будто я, на самом деле, занимаюсь сексом.
Я могу заниматься подобными вещами только по выходным, поэтому я так  возбуждён.
Человек, с которым я сейчас говорю, очень хочет моего тела.
Ладно, моя киска тоже возбудилась.
Давай вместе сделаем себе хорошо.
Этот выключатель не для меня.
Он включает его вибратор.
Руми-сан, твоя киска сжимается вокруг моего члена.
Да, мы едины.
Дайку-сан, пожалуйста, делай это жёстче!
В своих мыслях, я полностью погружена в виртуальный мир.
Чувствуешь?
Мой член глубоко в тебе.
Нет, Дайку... Не так...
Нет! Я с ума схожу!
О чём это ты, Руми? Разве ты не это хотела?
Имеется в виду, опускают приставки "сан", "чан" и проч. (прим. переводчика)
Когда мы возбуждены, мы пропускаем формальности и называем друг друга по имени.
Он тоже любит этот виртуальный мир.
Мое тело становится горячим и непослушным, когда он входит в раж.
Дайку, я зажала твой член своими грудями.
Тебе же это нравится?
Я никогда не смогла бы сказать ничего подобного, если бы знала его в реальной жизни.
О, нет. Я использую его слишком часто.
Он стал тёплым.
Будто это реальный член.
Чувствуешь это, Дайку?
Тебе хорошо от того как я делаю это своими сисичками?
Это классно. Как будто твои груди пытаются забрать себе мой член.
Да ну? Про что это ты?
Взамен, я потрогаю твои груди.
Правда, что ты уже скоро кончишь?
Или уже кончил?
Ага, я уже много раз приплывал.
Счастлива это слышать.
Ладно. Моя киска полностью твоя, Дайку.
Можешь не церемониться с ней!
Вот и ладненько. Тогда, я так и поступлю.
Это немного смущает, но я нарочно грязно выражаюсь.
Хотя мы не можем видеть друг друга, но я хочу, чтобы он, действительно, возбудился.
Твоё влагалище снова стало горячим и узким.
Ты, должно быть, реально, это чувствуешь.
Да. Прости, но мои соски и клитор так возбудились!
Это так здорово!
Всё! Я на пределе. Собираюсь снова кончить.
Всё хорошо, Дайку.
Моя киска возбудилась и вся пылает.
Давай... Давай кончим вместе!
Куда хочешь кончить?
В тебя. Хочу кончить в тебя.
Давай, вперёд.
Кончи мне в киску... В мою матку...
Выплесни в меня свою сперму!
Сделай меня беременной!
Руми, я кончаю!
Я тоже.
Я кончаю... Кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Я сделала, я снова сделала это со всеми, кто у меня был.
Я, тут, услышала, кое-что интересное.
Чё? Дайку-сан, так ты, на самом деле, студент?
Мне очень жаль, я сказал тебе, что я врач,
но я больше не хочу лгать тебе, Руми-сан.
Студент?!
Значит он такой же, как и я.
Руми-сан?
Тогда, откуда ты взял БиО?
Их уже давно прекратили выпускать.
Мой брат переехал, так что, сейчас, я живу в его комнате.
Я нашёл его среди старых вещей брата.
То же самое случилось и со мной.
Может это судьба?
Я не помню, что случилось потом, поскольку я была так счастлива.
Интересно, в какой школе он учится.
Может быть, он один из них?
О, нет. Я не могу стереть улыбку со своего лица.
Может быть, в следующий раз, я расскажу ему больше о себе.
Перевод: LookerA