Гатт...
Марико.
Марико. Я буду защищать Марико.
Я защищу Марико от людей.
Супер-оружие Гатт не отпускала неосуществимая, столетняя любовь.
Время пришло... он близко.
Уже скоро... только дождись.
Металлолом
Перевод, тайминг – Vattok
редакция – торрент иваниваныч
Эй, берегись!
Вчера вечером произошла битва между Гатт и союзными войсками.
Из вступивших в бой двенадцати дивизий,
восемь были полностью уничтожены.
На данный момент, Союзные силы
отступили к каналу Фларен.
Восточная часть континента
перешла под контроль Гатт.
Это первые кадры Гатт за двадцать лет.
Хотя этот андроид был создан для оборонительных целей, более чем сто лет назад,
современное оружие оказалось бессильно против него.
Он воплощение демона, способного
уничтожить человечество.
Эй, сестрёнка, хороший прикид.
Чего ищешь?
Топливо для машины.
В последнее время его трудно найти
даже на чёрном рынке.
Продам за пятикратную цену.
Но сделаю скидку, если дашь потискать сиськи!
Я давно в пути.
Перед тем, как заключить сделку,
хотелось бы принять душ!
Ладно, душ входит в сервис.
Что за беспорядок. Сразу видна комната парня.
Приступим же и потискаем сиськи!
Сначала душ!
Не подозревал, что она киборг...
Ненавижу назойливых парней.
Где душ?
Не думай, что ты одна тут такая.
Хватит дразнить меня.
Ну и силища у этой девки.
Скажи мне своё имя.
Марико O'Брайен.
Всё остальное только после душа.
Марико O'Брайен?
Так освежает!
Ну и повезло, найти душ рядом с линией фронта.
Привет!
С возвращением, Гатт!
Марико!
М-Марико!
Эй!
Эй, эй!
Ты уничтожил все союзные войска, Гатт?
Всё в порядке, я всех их убил.
Я убью всех людей для Марико.
Хорошо, отлично!
Чтобы вечно счастливо жить с Марико.
Я должен уничтожить всех тех, кто причинил боль Марико.
За твои старания я вознагражу тебя.
Ты рад, Гатт?
Марико...
Гатт! Гатт!
Гатт, тебе приятно внутри меня?
Ты лучшая, Марико.
Не смотри!
Легко сказать...
Они занимаются сексом.
Моё бывшее тело всё ещё синхронизировано со мной...
Занимается сексом с одержимой им машиной.
Да. Да.
Да! Да! Да! Да!
Да. Да. Да!
Да! Я кончаю!
Гатт...
Гатт, ты же не кончил?
Ты всё ещё беспокоишься о Марико?
Люди меняются, ты же знаешь.
Они отличаются от нас.
Она больше не та Марико, которю ты любил!
Может, я всего лишь программа личности,
оставленная в её прошлом теле...
но это личность Марико, которая любит тебя.
Я отличаюсь от неё.
Я никогда не изменюсь.
Я могу любить Гатт всегда!
Я знаю.
Тогда всё хорошо.
Она скоро будет здесь.
У нас сильная связь.
Она недалеко?
И тогда...
Когда настанет это время, ты, не
задумываясь, убьёшь её.
Понял.
Гатт нанёс сокрушительное поражение союзным войскам.
Они отступили обратно к каналу Фларен,
Гатт преследовал их и полностью уничтожил.
Когда ты была не в себе, упомянула "Гатт".
Кто ты?
Извини за увиденное.
Думаю, больше нет смысла скрывать что-то от тебя.
Похоже, скоро я получу, что хотела.
Что?
Урановый стержень из реактора?
Нет, тебя!
Ты о чём?
Я искала солдата-киборга, такого отважного, как ты.
Извини, но это не для меня.
Знаешь, Гатт влюблён в моё предыдущее тело.
Я синхронизирована с ней, и та реакция
была потому, что они с Гатт занимались сексом.
Наверно сейчас я единственная, кто
может победить его.
Почему ты так откровенна со мной?
Ты тот, в ком я нуждалась.
Кого всегда искала, путешествуя.
Этого мало?
Я дорого возьму.
Хорошо.
Здорово приложилась.
А сначала побила меня, глазам не верю.
Это единственное, чем я могу отплатить!
Н-нет, не надо там!
Что? Это твоё слабое место?
Нет!
Твоё тело действительно хорошо сделано.
Уже кончаешь, да?
Не нужно сдерживаться.
Давай кончай.
О нет. Этот парень очень хорош.
Я правда кончаю.
Ах?
Какой позор.
Думала, я успею убить тебя, пока ты кончала.
Но я тоже кончила, поэтому не получилось.
Марико!
Что?
Марико, твоё прежнее тело?
Хотя Гатт сказал, что убьёт тебя,
я не уверена, хватит ли ему духа, когда он тебя увидит.
Вот почему ты умрёшь здесь и сейчас!
Эти сиськи крадут мою душу!
Не будь мальчишкой!
Хватит этой ерунды!
Марико...
Куда ты ушла, Марико?
Марико, когда твоё тело было уничтожено,
реконструировать твою личность в цифровой
форме оказалось ошибкой.
Марико, у меня к тебе вопрос.
Что?
Почему ты должна рисковать собой,
чтобы победить этого демона?
Потому, что это по моей вине он вышел из-под контроля.
Тогда почему ты избавилась от старого тела и заменила его этим?
Если характеристики одинаковые, то какой смысл было менять?
Это длинная история, потом расскажу.
Они идут?
Я тоже хочу кое-что спросить тебя.
Ч-Что?
Как тебя зовут?
Кодзи. Такашима Кодзи.
Оружейное кладбище.
Выбрали довольно удобное место.
В самый раз для металлолома, как вы, чтобы умереть.
К сожалению, это ты умрёшь здесь, Марико!
Усиливая свои оцифрованные мозговые волны,
я могу получать доступ к другим
компьютерным системам.
Что за "мозговые волны"? Совсем сдурела?
Тебе не удастся поставить защиту и
контролировать эти машины одновременно.
Раз уверена, покажи на что способна!
Ну ты и глупая.
Вот поэтому я здесь.
Будет больно, придётся потерпеть.
Толстая броня попалась.
Не могу пробить.
Стой! Остановись!
Прекрати!
Её спина! Она сказала мне, что боль не передаётся!
Марико, ты меня слышишь?
Сегодня я пощажу тебя.
Вернись к Гатт и скажи ему:
"Я непременно остановлю тебя."
Она солгала о синхронизации, чтобы
я стрелял не задумываясь?
Что за удивительной силой
воли она обладает!
Он пришёл за тобой.
Марико, ты не та Марико, которую я когда-то знал.
В следущую нашу встречу, я разложу тебя на атомы.
Мне жаль тебя, Гатт.
Ты не любишь никого, кроме этой куклы.
Уф, на мгновение я испугался.
Это лишь начало. Всё только начинается.
Это то, над чем дедушка с друзьями сейчас работают.
Ядерное супер-оружие для обороны.
В ближайшее время, он и его дети принесут день,
– когда войны исчезнут из этого мира.
– Гатт...
Военный режим, вынудивший
президента уйти в отставку,
установил контроль над всеми
государственными учреждениями.
Дедушка!
Нет! Перестаньте!
Тарен, командир Дженни прибыла для доклада.
Звёзды...
Что звёзды?
Уже давно мне не было так хорошо.
Я ясно вижу звёзды.
Марико O'Брайен захвачена?
Мои глубочайшее извинение, мы
продолжаем её поиск.
Однако, мы получили информацию,
что она сбежала в старый город.
Рано или поздно, мы схватим её.
Это свершилось, как я и думал.
Пусть используют Калигулу.
Калигулу? Опасного военного преступника?
Вы должны быть в состоянии использовать его.
Запомните это, командир Дженни.
Будет исполнено.
Майор! Через пятнадцать минут, мы прибудем на место небольшого сражения, в квадрате JF5025.
Ты слышала?
Да, сделаем по быстрому.
У тебя изо рта воняет.
Ударьте, но не сильно.
Я не знал, что массаж плеч
входил в обслуживание!
Эй, что это было?
Что? Я устал от этих наручников.
Не вздумай ничего выкинуть.
У такого преступника, как ты, есть
только один шанс остаться в живых.
Экипажу приготовиться к бою.
Я хочу взять эту местность под контроль немедленно.
Есть, командир!
Та женщина, наша цель, там?
Скорее всего. На этот раз, мы не позволим ей сбежать.
Мой старый друг работает старьёвщиком в этом районе.
Он будет нашим проводником.
Я сойду раньше.
Но до места назначения ещё далеко.
Я хочу сделать это сам.
До свидания, некомпетентные неудачники.
Мой датчик засёк её.
Женщину, в одиночку сражающуюся с Гатт уже сто лет.
Восхитительно.
Для человека, готового умереть,
ты совсем расслаблена.
Разве?
Но разве это не увлекательно?
Может, потому что я с Кодзи.
Я компенсирую тот факт, что ты рискуешь своей жизнью?
Сам сказал.
Тогда положись на меня.
Тот робот продолжит убивать
до самого конца.
С одной целью, с одной лишь только целью.
Без усталости и без раздумий.
Пламя от горящих обломков наполнит воздух.
Города извергнутся в пучину.
Всё сгниёт под кислотным дождём.
Страшнее дождя кровавого,
дождь из металла на землю прольётся.
Время остановилось
для робота, что продолжает убивать.
С одной целью, с одной лишь только целью.
Не зная усталости.