Наверное, и туда добрались гастарбайтеры из Средней Азии :)
Ух ты, шаурма в Акихабаре, действительно, отличного качества!
Она, что, отличается?
Ну, если она продается в приличном магазине, то, вполне, съедобна...
А ещё можно понять по цене и внешнему виду.
Ясно...
Кстати, ты не голоден? Ты ничего не съел.
Если пропущу обед, то смогу купить ещё одну книгу.
Ладно, возьми мою.
Э?
Если я буду есть одна, это, вроде как, неприлично или типа того...
Ого, мы сегодня много чего нарыли.
Телефонная карта, которая издаётся только с первым выпуском!
Где её теперь можно использовать?!
Перевод: LookerA
Серьёзная Девушка... или мне так казалось?
Смотрю и твои покупки тоже довольно неплохие...
Тут полный набор Эроманги и Эроге, что есть в продаже.
Я рад, что мне удалось заполучить вот эту. Её ведь запретили... отзывы были не очень хорошие, но мне нравится художник.
О, как-то я играла в её сиквел... Было довольно неплохо.
Но, я удивлена, что ты покупаешь нечто такое, где так унижают женщин.
Ну, я бы не выжил последние шесть лет, если бы у меня не было этого чувства.
Что?
Ну ладно, есть ещё одно местечко, куда я хочу заглянуть.
Так что давай поторопимся.
Я Тебя Люблю
Нифигась, как и ожидалось от самого большого магазина в Японии. У них есть всё...
Танака... ты что-то покупаешь?
Эбикава, что ты думаешь об этом? Не плохо?
Не знаю... Просто купи, что хочешь...
Боже мой, так тебе не очень комфортно в таких магазинах?
Э, как бы это сказать... ну... эротическое белье, на самом деле, это не моё... вот всякий бондаж - это да.
Да... ты, и правда, любишь садо-мазу... почти вся манга, которую сегодня ты купил, была такой...
Чё?
Т-Тогда... как насчёт этих вещей?
Ta-Танака... Ты была в этом... весь день?
Агась... Носила.
Ткань не очень хорошо "дышит", так что это вроде как...
Ты что, купила его в этом магазине?
Нет... Заказала через Интернет...
Такое трудно купить в обычном магазине...
Эм, эта... верхняя часть...
Прости, я немного перевозбудилась.
Офигеть! Салфетка, салфетка!
Чувиха, и чего это ты тут удумала? Баджа Гейм?
Ба-джа-гейм?
Ну-у, это вид шантажа, когда используют секс для отъёма денег.
Быть ограбленным человеком, который экономит ему деньги на обед?
Думаю, ты права...
Э-э... ну... я думаю... э-э... это...
Я... хочу... это... того... заняться сексом. Да.
После летних каникул, девочки в моем классе только и болтают о том, делать это или не делать,
больно это или нет,
или бывает от этого хорошо или нет,
вся эта девичья болтовня.
Я на пределе я не могу больше сопротивляться.
Хочу тоже испытать это, получить удовольствие!
У меня всё в порядке по части совокупления, но,
стесняюсь спросить, почему именно я...
Потому что ты сделаешь это.
Чё?
Видишь ли, мне очень нравится жанр с домохозяйками...
Ну, в классе ты говоришь о всякой там эротике с каменным лицом и всё такое...
Кроме того, ты, вероятно, всё ещё девственник?
Я подумала, что если сделаю что-то эротическое, то даже такая как я сможет заставить тебя...
Думаю... что так и есть...
Ну, вообще-то я собиралась договориться более дипломатично...
Ну, это, давай начнём сначала...
Пожалуйста, трахни меня.
Э-э, вопрос о твоих си-сиськах...
Что?
Соски всегда такие твёрдые?
Конечно же, нет...
Они стали более чувствительными... из-за одежды... они тёрлись, когда я ходила...
Ну... они маленькие...
Э-э, это не возбуждает?
Прикосновения - это... как бы сказать... э-э... не плохо...
Вау, он становятся твёрже.
Конечно же, он станет очень твёрдым...
Ого-о... удивительно... он горячий... и твёрдый!
Кажись... головка мокнет...
Значит, парни, тоже намокают...
Чё? А-а, это, действительно, так.
Здесь тоже...
Прямо как сейчас?
Ох, это, всё ещё больно, когда ты её так дразнишь.
Ну, это, сожми? Попробуй поиграть с половыми губами...
Так?
Ага, как-то так...
Ого... это плохо...
Нет... внутрь...
Нет... это... плохо...
Кончаю...
Только что... что это было?
Ладно, давай займёмся настоящим делом.
Но... перед этим...
Ещё одну вещь...
Готово! Ну, тогда...
Позиция пастушки?!
Я читала какую-то статью, где говорилось, что это лучшая поза.
Ты не понимаешь, как он велик, пока не начнёшь вставить его...
Это нормально?
Не знаю... никогда не сравнивал размеры стоячего и висячего члена...
Всё... Я пошла.
Ой... ой-ой-ой...
Да ну нафиг, это же больно!
Мне его вытащить?
Нет... назад пути нет...
Э-э, мои бёдра... можешь... потянуть их вниз?
Я так боюсь, что не смогу это сделать...
Ладноо, но...
Стой, стой, на счёт три...
Три...
Два...
Один!
О-о-ой!
Чё? Ноль?! Боже, прости!
Всё... хорошо... это была... моя ошибка...
Надо же!.. он, действительно, внутри меня... вау...
Ну, это... есть плохая новость...
Ща кончу.
Эй, погодь! У нас нет резинки! Надо вытащить, иначе...
Мы сделали это... порвали и кончили...
Классическая неконтролируемая похоть молодёжи...
Э, разве это не плохо?
Ну, по крайней мере, сегодня безопасный день...
Значит, девственницы тоже следят за этим?
Если будешь за этим следить, то не замараешь трусики, когда, вдруг, настанут месячные...
Э-э, тогда...
Может быть, тогда ещё пару раз?
Что? Ну, агась.
Погоди...
Твой член... он дёргается... снова дёргается...
Ещё... Хочу ещё кончить...
Нет...
Хватит... Я... уже всё...
Внутри скользко и... узко... это очень плохо!
Внутри... слишком много... спермы... это же...
Так много...
Не может быть... Я сейчас кончу... нет...
Это плохо... моё тело...
Я тоже...
Нет! Я кончаю, кончаю!
Нет...
Что мне делать... кажись, что я влюбилась в тебя...
Что же это...
Импринтинг - в психологии специфическая форма обучения; закрепление в памяти признаков объектов при формировании врождённых поведенческих актов. (Википедия)
Наверное, это то, что называют "импринтинг"...
Эй, эй... уже пора...
Перед Уроками
Это, как-то, неловко, показывать тебе, как я мастурбирую...
А ещё заставляешь меня использовать эту игрушку...
Значит вставишь?
Меня больше волнует его влагонепроницаемость, чем размер...
Вошёл...
Ух, ты... у меня внутри всё пульсирует...
То есть - хорошо?
Ага... просто супер...
Ощущение, будто я уже кончаю...
Ладно, теперь этого парня...
Ох, ну, что  сказать... он двигается просто ужас как отвратительно...
Может, прекратим?
Нет. В конце концов... мы же вместе его покупали...
Всё путём. Я, как следует, промыла свою задницу.
Даже если заглянешь внутрь, то ничего не увидишь.
Вмбратор внутри оставишь?
Ага... в одном хентайчике такое видела...
Давай оставим, пока, всё как есть.
Ладно...
Холодно!
Щекотно... дырочке... Моя попка намола и...
Ну, он не войдёт, если её не смочить...
Но... это... если ты будешь так сильно...
Похоже, теперь всё будет в порядке...
Он вошёл... Вошёл!
Нет... Не надо... так!
У меня внутри... всё перемешалось... Я... Я схожу с ума!
Ого, офигеть... Прямо как в эроге! Ты похожа на собаку...
Заглохни! Нечего делать вид не рад этому или что там ещё!
Давай быстрее...
Вставляй уже его!
Ладно, как скажешь...
Надо же, ты... сразу же кончила?
Ага... Кончила...
Вибратор, фалоимитатор и твой член... все трутся...
Ого... У тебя внутри всё, как бы... пульсирует... вибрирует...
Эй, попробуй сильнее... Мне любопытно, что случится...
Это может быть... очень плохо...
У меня внутри всё... полностью... перемешалось...
Это не больно, или как?
Нет, всё путём...
Такое ощущение, будто ты пытаешься меня убить... но всё же это, вроде как... хорошо!
Это... что если кто-нибудь увидит...
Ну и что с того... если бы случилось что-то подобное... Я, просто, ещё больше бы возбудилась...
Кончаю...
Эх, любишь кататься, люби и саночки возить...
Страдать от необходимости стерать свои собственные выделения...
Я почистил стол и стул.
Уже час времени?!
Сейчас класс вернётся!
Э? Подожди, мои трусики, где мои...
Игрушки, игрушки...
Мои трусики!
Ну, в рамках празднования окончания работы...
Караоке
Буде-е-ем!
Ну, один из нас, до сих пор, всё ещё работает...
Заткнись! И не пролей бухалово.
Чувак, это должно завтра быть в типографии!
Бухалово... Думаю, что от коктейля ничего не будет...
Сегодня я, определенно, собираюсь оторваться под хорошие песни и всякие разговорчики.
Как единственная девушка в клубе любителей манги...
Я должна сделать так, чтобы этот вечер запомнился...
Попойка: Свободное Время
Мне нужно выбрать всё самое интересное... и, при этом, не разрушить сложившуюся атмосферу...
Я, просто, обязана произвести впечатление...
Арихара, прости, можешь ненадолго передать пульт?
Извини, что так долго провозилась...
Успокойся, всё хорошо... это нормально...
Верно, надо немного выпить, чтобы успокоиться...
Прости!
Разве это не та песня?
Э? Ой, остановите видео, остановите!
Нет... Я должна расслабиться... и очистить свой разум...
Я... больше не могу... трезво мыслить...
Эй, погоди?!
Разве ты не думал, что нечто такое должно было случиться?!
Эй, пожалуйста, прекрати... пожалуйста, только не сиськи! Не сиськи!
Не переживай! Это не совсем то, что я хочу...
Парни, пожалуйста, помогите...
Ну-у... что я могу сказать...
Если ты попытаешься решить всё силой... то это не сработает...
Да ладно, ты же вообще не пил! Ты в порядке?
Если я напьюсь... Я не смогу...
Вижу... должно быть, для тебя это сложно...
Ладно, тогда я должна...
Что?
Давайте позабавимся.
Эй, подожди, так же нельзя...
Чё? Почему? Почему, почему, почему?
Спарашиваешь "Почему"...
Все парни любят сиськи, так ведь?
Вы же, все, этого хотите?
Я, тоже, хочу.
Эй... разве тут нет камеры безопасности или чего-нибудь ещё?
Не волнуйся, в таких местах ничего такого просто нет.
Ха, несмотря на то, что ты говоришь...
Ну, если меня возбудить...
Он... там...
Фигась, я вся потекла... не могу остановится...
Эй... это плохо...
А? Не говори мне, что это не клёво?
Так слишком грубо! Нет... вытащи его, вытащи!
Всё хорошо, если хочешь кончить, то, давай!
В меня... так глубоко, как только можешь!
Мои сиськи... им так хорошо...
Кончай... кончай, кончай!
Она выходит... сперма течёт...
Арихара... а мне можно?
Давай...
Входи...
Уже спустил?
О, теперь моя очередь?
Это не считается... на этот раз я сделаю всё как надо.
Нет... вся сперма... внутри перемешалась...
Ты мне там... всё разворотишь.
Ладно, засуну сюда.
Ничего себе, ты так классно сосёшь!
Вау... Это же групповуха...
Это плохо... Я, действительно, напилась! Я, наверное, сошла с ума...
Арихара... Сейчас кончу...
Круто... все... дайте мне свою сперму!
В таком положении... я могу видеть... член у себя в киске...
Вот же разврат!
Эй... а мы, правда, можем снимать?
Просто прими это как факт!
Вместо поиска материала в Интернете, мы можем просто использовать это!
И я слишком возбудилась!
Вау, какой разврат...
Я снова кончу в тебя...
Я тоже сейчас кончу....
Так что снимай меня, пока я кончаю! Снимай это! Снимай!
Чег-о-о-о... чегось.
Ты сказала нам, чтобы мы сняли это...
Это было позавчера в караоке?
Ты не помнишь?
У тебя совсем крышу снесло...
Э-э, так...
...когда будет следующая вечеринка?
Что-о-о?!
Перевод: LookerA