Корабль, на котором мы путешествовали, попал в шторм и затонул.
Все спасательные шлюпки тоже затонули.
Каким-то чудом нас вынесло на этот остров.
Но все выжившие девушки
были заражены странным вирусом
сексуального возбуждения.
Если вовремя не лечить, они могут умереть от сердечного приступа.
По словам доктора Ичиджо, для лечения
нужно вводить в них сперму, пока они не забеременеют.
Сперва все отказывались трахаться со мной,
но желание жить оказалось сильнее,
да и их тела жаждали этого.
Одноклассницы, которые насмехались надо мной, и даже учительницы,
теперь все в моей власти и я веселюсь, унижая их.
Каждый день я
имею их и в рот,
и в киску,
и даже в задницу.
Деру их, как хочу.
Вот так.
Я больше не тот, кем был раньше.
Для них я единственная надежда.
Спаситель.
Остров оплодотворения
Перевод, тайминг – Vattok
Редакция – торрент иваниваныч
Очень толстый член хозяина...
Пожалуйста, отдери им мою киску!
Прошло несколько месяцев с тех пор, как мы попали на этот остров.
Все девушки совершенно изменились.
Кто-нибудь, кто-нибудь, спасите нас.
Мы на необитаемом острове.
Пожалуйста, кто-нибудь.
Сенсей, вы правда надеетесь связаться по этой старой рации?
Нет, не надо...
Я пытаюсь связаться со спасателями...
А в это время ты вытворяешь такое...
Разве это не прекрасно?
Все смогут услышать ваши непристойные стоны, сенсей.
Нет, прекрати...
Если так ласкать мои сиськи...
Из меня... брызнет!
Нет, из грудей брызнуло.
Нет, не сжимай их.
Сэнсэй, как только молоко брызнуло, ваша киска крепко обхватила меня.
Нет... не говори так...
Мне нельзя было беременеть от своего ученика...
Это не должно было случиться...
Моё тело стало более чувствительно с тех пор, как я забеременела.
Моей киске так приятно.
Слышите, сенсей, теперь у вас есть возможность поведать, чем мы тут занимаемся.
Всем, кто слышит! Меня сейчас безбожно трахают.
Мой ученик всаживает в меня свой член, так как я сильно возбуждена!
Прошу, спасите!
Сенсей, только я могу спасти вас и вашего ребёнка.
Переполнив вас своей спермой!
Прошу, Шота-кун, вместе, кончим вместе.
Из меня сейчас брызнет...
Сейчас молоко брызнет...
Кончай, кончай, кончай!
И дай моей киске кончить тоже!
Всё, хватит.
Сколько бы я не мастурбировала,
засовывая его в задницу, ничего не помогает!
Чем больше его спермы я получаю, тем сильнее жажду его.
А тут целый потоп.
Так ты хочешь, чтоб я вставил в эту девственную киску?
Мне не до прелюдий!
Прошу, быстрее.
Вставь сейчас же!
Больно!
Моя киска сжалась.
Девственная киска президента дёргается
и крепко сжимает меня.
Нет!
Меня пронзили до самой матки!
Горячо, горячо!
Я сейчас кончу.
Выплесну свою сперму!
Оплодотворена.
Это мой первый раз и я сразу забеременею!
Я рожу твоего ребёнка!
Снова во мне струится сперма.
Ма-матка переполнена и страдает,
но это так приятно!
Я так возбуждена!
Эта непристойная киска,
ещё мгновение назад она была столь невинной.
Не смейся надо мной.
Пр-прости, прости меня...
Чудесно, член так прекрасен!
Пр-прекрати растягивать мой анус.
Я действительно сойду с ума!
Отказано, я хочу ещё кончить!
Хватит уже, я порвусь!
Прошу, сжалься.
Закончим уже!
Нет!
О нет, не могу перестать мастурбировать.
И мой рот похож на секс-игрушку.
Его член такой вкусный, не могу оторваться от него.
Эй, мы действительно сделаем это?
Да, конечно.
Мы снимем на видео
наше бесстыдство.
Рей, веди себя подобающе перед камерой.
Эй, вы видите?
Моя киска полностью всасывает его крепкий член.
Давайте, смотрите внимательно.
Я кончаю, Рей.
Я кончу в тебя на камеру, кончу вместе с тобой.
Кончаю.
В незащищённую киску попадёт сперма.
Мне всё приятнее, слышите!
Я больше не... могу...
Внутри всё бешено пульсирует.
Похоже, что твоя киска ещё не удовлетворена.
Так и есть.
Мы только начали.
Продолжай долбить мою мокрую киску, пока не разорвёшь в клочья!
Камера отлично зафиксировала сладкое выражение твоего личика.
Я выставлена напоказ, но не могу остановиться.
Твой член сводит меня с сума.
Так приятно, Рэй.
Кончаю от удовольствия.
Кончаю, снова кончаю.
Твой член тоже начал подёргиваться.
Выплесни всё.
Наполни киску молочком из члена!
Горячий.
Это очень возбуждающе...
Получить сперму внутрь, превосходно.
Поведение Ичиджо-сан было странным.
Так и есть.
На самом деле она скрывала большую тайну.
Остановись.
Немедленно прекрати!
Нет!
Меня разоблачили, мне ничего не осталось, кроме как...
Признаться...
Вы все подопытные крысы в исследовании вируса... который создала я.
Тогда вы узнаёте это?
В этой пробирке созданный вами вирус.
Лишь от соприкосновения любой станет сексуально озабоченным.
А если влить его "туда"...
Интересно, что произойдёт?
Не надо... не делай этого...
остановись... перестань...
Экспериментальный образец №4
Ичиджо Шидзука
Прекрати!
Почему?
Я оказалась в такой ситуации...
Что ты говоришь?
Мы все здесь, чтобы обслуживать нашего хозяина.
Нет, нет...
Это неправильно!
Это просто...
Удивительно.
Грудь Ичиджо-сан... соски так затвердели.
Девчата, вами манипулируют...
Это безумие!
Почему я должна слушаться этого мальчишку?
Хозяин дал нам познать радость быть женщиной
и восхитительный вкус члена.
Не надо...
Не мни так мою грудь!
Оставь мой клитор в покое, иначе я...
Ичиджо-сан, лучше вам раскрепоститься.
Н-нет!
Моё тело становится слишком чувствительным...
Я собираюсь... нет...
Нет...
Раз не хотите, тогда я выну его.
Нет, не вынимай.
Ни в коем случае!
Сперму, своё драгоценное семя, в меня...
выплесни, что есть силы!
Неправильно просишь.
Ну-ка, прояви уважение.
Хозяин! Хозяин!
Хозяин, осчастливьте мою утробу вашей драгоценной спермой, пожалуйста!
Прошла ещё неделя...
Мы сейчас...
Хозяин, быстрее.
Я не могу больше терпеть.
Хозяин, вставьте мне в киску.
Уверена, она вам понравится.
Хозяин, можете отодрать мою киску, как пожелаете.
Наслаждайтесь ей сколько угодно.
Я всё время думаю лишь о моём хозяине.
Прошу, вставьте, сейчас же вставьте его в меня.
Отымейте нас!
Мне бы хотелось, чтобы вы просили более эротично.
Если хозяин выберет меня,
киска...
или задница...
на ваше усмотрение.
Мой рот,
мои грудь и киска,
всё моё тело,
будет в вашем распоряжении.
Вы знаете,
ещё недавно я была девственницей.
Так что моя киска всё ещё узкая и особенно приятная.
Смотрите, как она течёт.
Лишь моя киска доставит вам удовольствие, хозяин.
Моя созревшая киска.
Можете разорвать её.
Прошу, насладитесь ей!
Хочу.
Хочу толстый член хозяина в свою распутную киску.
Кончай в меня!