Корабль, на котором мы путешествовали, попал в шторм и затонул.
Все спасательные шлюпки тоже затонули.
Каким-то чудом нас вынесло на этот остров.
Но все выжившие девушки
были заражены странным вирусом
сексуального возбуждения.
Я не должна делать это перед ними, но тело...
Моё тело пылает и я не могу сдержаться...
Нет...
Моя киска и задница кончали много раз,
но я всё ещё возбуждена.
Нам действительно нужна спе-сперма, чтоб остудиться?
Что же это? Я не хочу больше.
Почему мне...
Суждено принять сперму этого урода?
Остров оплодотворения
Перевод, тайминг – Vattok
Редакция – торрент иваниваныч
Почему я должна вынашивать твоего ребёнка?
Ичиджо-сан, я всё ещё не могу в это поверить.
Ч-что моя сперма лекарство от этого вируса.
Придётся поверить.
Сам же видишь, что после порции твоей спермы моё тело успокаивается?
Точно.
Можно кончать в рот и в задницу,
но эффект больше, когда заполняешь спермой киску.
Но остальные не хотят моей спермы.
Все они понимают,
если не получать порцию спермы регулярно,
возбуждение не спадёт.
Тела будут жаждать сперму.
В конечном итоге это доведёт их до сердечного приступа.
И все они умрут.
Если Химура-сан и другие получали бы сперму вовремя,
то они не умерли бы.
Нам нужно больше данных об этом вирусе, чтобы выжить.
Расскажи, как ты вводил сперму в девушек, Шота-кун.
Ладно, хорошо.
Становится всё больше.
Я лишь немного поласкала, и уже так пылаю...
Сенсей, ваше пайзури превосходно.
Мне очень приятно.
Экспериментальный образец №1
Иноуэ Аой
Я действительно не хочу заниматься такими вещами.
Но я...
Делая пайзури, сосать обязательно, сенсей.
Я знаю.
Сенсей, вы так присосались.
Так страстно жаждете член?
Э-Это не так.
Я просто хочу закончить это быстро.
Прошу, не затягивай, кончай быстрее.
Сенсей, я кончаю.
Н-нет...
Это так неприлично, но всё же...
Я не могу остановиться!
Экспериментальный образец №2
Оуама Шихо
Невероятно.
Наш президент мастурбирует, пихая дилдо в анус.
Н-Нет! Не говори так!
См-смотрит.
Как я запихиваю дилдо себе в зад.
Покажи мне больше свою непристойную сторону,
и я угощу тебя своей спермой.
Ни в коем случае...
О нет, нет, нет...
Что это? Не могу поверить...
Ши-Шихо-чан, я больше не могу сдерживаться.
Не смей так произносить моё имя.
Я кончаю...
Не смотри!
Ты издаёшь такие эротические звуки.
В чём дело?
Экспериментальный образец №3
Кисараги Рей
Ни в чём!
Стой смирно, пожалуйста.
Это какая-то ошибка.
Не должно быть приятно...
Чего вытворяешь?
Не на лицо надо было!
Остынь, детка.
Ещё остался порох в пороховницах.
Не вертись,
задохнёшься ведь.
Пахнет, задыхаюсь, и блевать хочется.
Отвратительно.
Он всё ещё может кончить?
Кончай уже!
Снова трахаюсь с Шота-куном.
К тому же в таком месте, на улице.
Сэнсэй, ваша киска уже такая мокрая.
Нет, это не так...
Это от жары...
Больно! Не ласкай мои сиськи так.
Ого, взгляните туда...
Нет, могут увидеть.
Застукают.
Вы ещё плотней обхватили меня.
Неужели возможность быть застуканными так завела вас?
Чушь, ты ошибаешься!
Перестань тянуть мои соски.
Они не уходят.
Должно быть, услышали, как вы стонете.
Не может быть...
О нет, только не это...
Прошу...
Прошу, сжалься.
Горячо.
Задница от этого расплавится!
Так это правда, что с завязанными глазами намного круче.
Внутри всё растянуто
и твой член бешено пульсирует.
Это ещё не конец.
В заднице хлюпает, эти звуки такие похабные.
Эта так стыдно, хочу умереть!
Сама виновата, так крепко обхватила...
Сам уложил меня в такой позе, поэтому я...
Твой зад внутри просто выжимает меня.
Мои анус разрывается!
Горячо! Горячо!
Эти толчки в зад... пр-приятно!
Снова кончаю.
Выплесни... наполни мою задницу своей спермой.
Нет, прекрати.
Не снимай меня в столь постыдном положении.
Не об этом вы должны меня просить.
Давайте, умоляйте меня, как я учил.
А то выну и снова кончу наружу.
П-пожалуйста, кончи в меня.
Чего-с?
В меня!
Сказала же, кончи в меня!
Ваш тон не пробуждает во мне желания кончить внутрь.
Прошу тебя, выплесни в мою киску свою драгоценную сперму.
Я могу не больше сдерживаться.
Киска так и горит.
Извергнись из своего большого толстого члена в мою матку!
Так хотите получить сперму в матку?
Признаю, хочу, чтобы ты выплеснул всё из своего твёрдого члена в мою мокрую распутную киску.
После таких мольб, я не могу отказать и кончу внутрь.
Я запечатлею этот миг на камеру.
Делай всё, что хочешь!
Я на всё согласна.
Тогда...
Кончайте, когда я выплесну в вас.
Кончаю... кончаю...
Я кончаю!
Наконец мне удалось записать, как я кончил в вас.
Н-нет...
Не смотри, не смотри на меня.
Не смотри, как я кончаю...
Молодец, Шота-кун.
С такими разными образцами,
изучение вируса пройдёт успешно.
Ичиджо-сан, я...
Продолжишь так долбить матку,
я действительно могу возбудиться.
Ичиджо-сан, ради науки...
Я так счастлива, твои движения резонируют в моей киске
и я кончаю!
Давайте кончим вместе, Ичиджо-сан.
Я утоплю вашу матку своей спермой.
К-киска съехала с катушек.
Ладно, кончай!
Выплесни всю сперму из своих яичек в меня!
Ичиджо-сан, вы так крепко сжали меня.
Шота-кун, тебе уготовано судьбой быть нашим спасителем.
Твоя сперма единственное, что может их вылечить.
Я... спаситель?