Нет!
Не надо!
Отпустите меня.
Простите меня, простите меня.
Тренер, я умоляю вас.
Пожалуйста, отпустите меня.
Я всё сделаю.
Прекратите.
Простите меня.
Я приведу нашу волейбольную команду к победе.
Ангелы на
волейбольной
площадке
Эпизод 1: Падший ангел
Я устала.
Ты уже три коробки клубничных палочек съела.
И ты станешь толстой.
Чёрт! Вы жестокие.
Сестра.
Целая неделя интенсивных тренировок.
Это уж слишком, тренер.
Вон там.
Смотри, смотри.
Неужели место тренировок...
...это обрыв?
Хватит вам трепаться.
В этот раз у нас есть новые игроки.
Нас атаковала школа Оуринг, и в итоге,
у нас были проблемы в отборочном туре.
А всё из-за нашего неумения играть,
и плохой физической подготовки.
Сестра.
У нас недостаточно сил.
Но мы можем стать сильнее.
Мы можем тренироваться на спортбазе.
Правда, тренер?
Тренер!
Пожалуйста, научите нас!
Тренируйте нас сильнее, пожалуйста!
Сказали, что отсюда нам придётся идти пешком.
Правда?
Туда?
У меня уже шея болит.
Слишком темно, я ничего не могу разглядеть.
Сюда тяжело добраться.
И мы не можем не воспользоваться этим преимуществом.
Преимуществом?
Когда доберёмся до гостиницы, можете отдыхать.
Пришедшие последними - будут готовить еду.
Но...
А почему не по очереди...
Помолчи, и не думайте сбежать!
А теперь!
Вперёд!
Куда дальше?
Нанасе, потом узнаешь.
Я добралась.
К чему такие грязные игры?
Нанасе, ты про плату за тренировки?
Кажется, я уже ненавижу это.
Молодец, хорошо поработала.
Для первого дня неплохо.
Но завтра будет всё делать по плану.
Итак, мы можем...
У меня колени дрожат.
Сестра.
Не напрягай себя так.
Борись, борись, борись...
Раз, два...
Ох!
Молодцы, хорошо поработали.
На сегодня всё.
Всем отдыхать, и готовиться к завтра.
Все свободны.
Спасибо, тренер.
Спасибо.
Мои ноги тяжёлые как камень.
Смогу ли я сегодня спать?
Куми, здесь есть горячий источник.
Горячий источник?
Сюда часто приезжают волейболисты с травмами.
Правда?
Да.
Это хорошо помогает при усталости, растяжениях, простуде, воспалениях и прочем.
Поэтому женщины это любят. Красивые женщины в горячем источнике.
Красивые женщины в горячем источнике.
Это слишком хорошо для меня.
Как хорошо-то тут.
Как здорово, правда?
Вы мой шампунь не видели?
Ты его забыла?
Не может быть.
А, ладно, какая разница.
Ты опять трескаешь?
Но...
Я очень голодна, а ужин ещё не скоро.
Потолстеешь.
Вечно ты...
Нормальные люди в ванну конфеты не приносят.
Вот незадача.
Китаджиме не повезло.
Ей придётся готовить с первого дня.
Не волнуйся, она не умеет готовить.
Я не знаю.
Ты хороший капитан, всё знаешь об игроках.
А то.
Кэрри готово.
А вот лук...
Это твоя обязанность.
Что-то не так? Работай, давай.
Хорошо.
В последнее время ты плохо ешь.
А еда влияет на твои результаты.
Постоянные тренировки...
очень важны для забега.
Твои мускулы совершенно обычные.
Есть мышечные рефлексы,
но нет взрывной энергии.
Поэтому так тяжело в самом конце.
Да.
Тренер.
Я... Я ничего не сделала.
Что же делать?
Что случилось? Шионоги.
Ничего, всё хорошо.
Семпай, не хочешь с нами прогуляться?
Тебе очень идёт юката.
Хорошо... подождите.
Твои грудки немного великоваты.
Форма будет тебе мала, если ты потолстеешь.
Козуе, прекрати.
Мне кажется, что ты тоже толстовата.
Нет, я должна управлять своим весом.
Тогда, всё в порядке.
Ты о себе хорошо заботишься.
Козуе, прекрати.
Что такое?
Что тут у нас?
И вот тут.
Да, ты очень плохая девочка,
ты совсем не уважаешь людей.
Ты слишком далеко зашла.
Но это же весело.
Эй! Воду не расплескай!
Ты очень жестокая, Козуе.
Все девочки здесь.
Снимай их.
Да я их всё время снимаю.
Есть кое-что получше.
За нами подсматривают.
Вы...
...видели это?
Нет, не отвлекайтесь.
Убирайтесь в ад!
Кончаю!!!
Вы это заслужили.
Прощайте, не обижайтесь на нас.
Я только сейчас услышала.
Ну куда они делись?
Кто?
Кто ты?
Моего любимого Боки нету.
Что ты ищешь?
Мэй, это твоя работа?
Не надо.
Не убегай.
И я тебя прощу.
Сестра, у меня кошелёк пропал.
Когда?
Маюми-семпай.
Где ты была, пока мы принимали ванну?
Мы тебя не видели всё это время.
Где ты была? Чем ты занималась?
Семпай, неужели ты...
Прекрати, не забывай, что она в нашей команде.
Сестра, что ты думаешь?
Я тоже не знаю.
Я ничего не могу.
Сестра.
Я капитан.
И сейчас я ничего не могу сказать.
Я бесполезна.
Никаких идей.
Но, мой кошелёк украли.
И неизвестный человек...
Что такое?
Что случилось?
Шионоги-семпай...
Кто...!
Это же...
Не смотрите, пожалуйста.
Сестра?
Дура, дура!
Паршивый я капитан.
Я должна спасти её.
Но я боюсь.
Шо.
Тренер!
Я...
Дура!
Нельзя сделать кого-то слабее, любя её.
Кто-то говорил это мне раньше.
Нет.
Слабые сдаются.
Я преподам тебе урок.
Нежно, пожалуйста.
Нет! Этот звук.
Прошу вас, только не глубоко.
Медленно...
Нет!
Пожалуйста, нежнее.
Нежнее, пожалуйста.
Мне больно, больно!
Пожалуйста!
Я вся горю!
Ещё!
Я кончаю.
Я больше не могу.
Ещё, ещё!
Тренер!
Я хочу кончить, пожалуйста!
Тренер! Тренер!
Что случилось?
Тренер, беда!
Напал человек в чёрной одежде...
Ты в порядке?
Сестра.
Тренер.
Странно.
Одежда порезана ножом.
Ты очнулась, Инабе?
Ну у тебя и видок!
На меня напал человек в чёрном.
Это похоже на вызов.
Вызов...?
Вызов.
В восемь часов, в школе Аота.
Я буду ждать тебя.
Над чем вы смеётесь?
Где вы были, что только что появились?
Я вас не прощу!
Если не сможете мне всё объяснить!
Сестра!
Сестра, сестра!
У меня голова раскалывается.
Сестра, ответь мне, сестра!
Куми!!!
Берегись!
Тренер!
Тренер, что с вами?
Держитесь!
Откройте глаза, тренер!
Тренер!!!
Тренер... Тренер...
Тренер держитесь.
Очнитесь, тренер.
Тренер!
Тренер!!!
В следующем эпизоде
Волейбольная команда школы Аота хочет победить.
Их противник - школа Оуринг.
Кроме того, к ним пришли
несколько хороших игроков.
Наша команда полностью проиграла.
Что будем делать, Мотоура?
Следующий эпизод: Ангел на земле.
Ангелы на
волейбольной
площадке
Эпизод 2: Ангел на земле
Мы можем верить в нашего тренера?
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru