Тренер, тренер, держитесь.
Это так больно.
Что будем делать?
Нужно принести сыворотку из больницы в Шанли.
Но...
Я пойду!
Это неразумно, здесь опасно.
На автобусе туда пять часов ехать.
Я не знаю почему, но телефон здесь не работает.
Поэтому, позвонить не получится.
Ничего в голову не приходит.
Сестра.
Яд распространяется очень быстро.
Давайте я пойду.
Сестра...
Я не сдамся, если есть хоть один шанс.
Он - душа нашей команды.
Хорошо, идём!
Ангелы на
волейбольной
площадке
Эпизод 2: Ангел на земле
Тяжело.
Чёрт!
Маюми-семпай!
Девочки, я умираю. Оставьте меня здесь.
Маюми.
О чём ты говоришь? Ты сдалась первой?!
Ты совсем не похожа на Маюми-семпай!
Сколько у нас уже было трудностей?!
Сейчас мы должны объединиться!
Куми, подожди.
Растяжение.
Да, я скрывала это, но теперь, я даже встать не могу.
Значит, тогда...
Я очень хочу бежать с вами.
Но в таком виде, я буду вам только мешать.
Поэтому, оставьте меня здесь!
Оставьте меня!
Нет, нет!
Маюми, как мы можем так поступить?
Ведь мы всегда друг друга поддерживали?
Я останусь с Маюми, если она не против!
Мио...
Дура!
Тренер и капитан скоро умрут!
Понимаешь?
Терпеть не могу таких размазнёй!
Маюми...
Девочки, быстрее.
Сестра?
У нас совсем мало времени.
Но...
Мы не можем отказаться от её помощи.
Нао...
Школа Аота, вперёд! Школа Аота, вперёд!
Школа Аота, вперёд!
Беги.
Маюми...
Школа Аота, вперёд!
Мы обязательно вернёмся за тобой!
Жизнь тренера в ваших руках.
Тренер, не двигайтесь!
Нанасе, помоги мне!
Что же нам делать?
Девочки, возвращайтесь быстрее!
Верните их нам.
Школа Аота, вперёд! Школа Аота, вперёд!
Вот они!
Теперь-то они от нас не уйдут!
Откуда здесь ловушка?
Ненавижу змей!
Не-е-е-ет!
Оставьте меня здесь и идите.
Мио, осталось совсем немного.
Ладно, отдохни здесь немного.
Ты беспокоишься о Маюми-семпай.
Нао...
Из-за дружбы все глупеют.
Мио.
Ты неплохо держалась.
Куми.
Я доставлю сыворотку, и буду
ждать тебя вместе с девочками.
Куми!
Позволь мне взять сыворотку.
Это сделаю я!
Я должна это сделать!
Я должна спасти её!
И тренера!
Надень.
Держись!
Пришло время для нашего последнего триумфа!
Огонь!
Почему сюда?
Проклятье!!!
Не прикуси язык, Куми.
Спасены! Мы спасены!
Тяжело!
Вместе, мы можем преодолеть любые трудности.
Тренер...
Как самочувствие?
Не знаю, голова совсем пустая.
Вот тёплая водичка.
Холодная вода вредна для твоего здоровья.
Я знаю, что Вы думаете.
Терпи.
Нет! Слишком туго!
Подожди, пока не ослабнет.
О нет...
Подождите!
Я могу бегать!
Нет!
Нанасе.
Сожгём ещё сотню калорий.
Хорошо.
Говорят, что во время секса калорий
сжигается как на марафоне.
Это точно.
Ты можешь пробежать тысячу километров.
Пришло время для нашего последнего триумфа!
Огонь!
И это всё?
Ещё...
...есть фотографии.
Но мы создали им проблемы.
И сейчас им даже ходить трудно.
А не то, что на чемпионате выступать.
Заткнитесь!
Они думают, что я ничего не вижу?
Чем вы там занимались всё это время?
Мы...
Они...
...такие же, как и всегда.
С самого начала...
...результат был очевиден.
И всё, что я увидел после вашего возвращения, это именно этот результат.
Пожалуйста, дайте нам ещё один шанс!
Нет!
У вас нет на это времени.
Вы умрёте, если не справитесь.
Эта работа не для них.
Ничего не выйдет.
Ты так думаешь?
Мы можем подумать и о другом пути.
Если ничего не выйдет.
Другом пути?
Точно.
Мы можем избавиться от них во время забега.
Во время забега?
Правильно, день национального
чемпионата, это твой последний день.
У нас были тяжёлые тренировки.
День сражения со школой Анко, пришёл.
Смертельная подача!!!
Здорово, здорово!
Все так стараются.
Если так дело пойдёт, то волейбольная команда школы Аота выиграет.
И что же делать-то?
Замена!
Смотрите!
Пламя!
Гром!
Ураган!
Знакомые у них лица.
Но я не помню, кто они такие.
Чёрт! Какая разница.
Давно не виделись, Мотоура.
Я столько времени ждал этого дня.
Неужели... это ты?
Кто это?
Вы хотите знать?
Тогда, спросите его.
Спросите его, кто я такой.
Тренер?
Ты из косплейного клуба?
Я проиграл!
Ты забыл свою судьбу?
Ладно, я напомню тебе.
Эта подача...
Какие вы медленные.
Пламя!
Гром!
Ура-ган-на-я подача!!!
Плохи дела.
Тайм-аут!
Пошли, пошли.
Шо, позволь мне взглянуть на тебя.
Нет, не смотрите на это.
Нет, простите меня.
Не трогай его.
Но, я вся горю.
Терпи.
Ты должна.
Но, я больше не могу, я хочу тренера.
Нет!
Ты должна думать о чемпионате.
Я дам тебе награду, если мы победим.
Награду.
Хорошо, мы должны выиграть у них все подачи.
Замена.
Наконец-то ты вернулась.
Сестрёнка, давай!
Простите.
Начинаем!
Что с тобой такое?
Ничего, я в порядке.
Неудивительно.
Ура-ган-на-я подача!!!
Возьми-ка!
Почему она не отбила?
Почему она летает?
Её одежда - краска!
Атака!
Как больно!
Победила школа Аота!
Почему?
Тренер.
Тренер, я пришла за наградой.
Помолчи.
О нет.
Здесь всё мокрое.
Нет.
Смотри-ка, ты не забыла вкус моего пальчика.
Ведь так всегда было перед возвращением домой.
Ты долго терпела!
Какая ты развратная!
Стой так и посмотри на меня.
Какая красивая кожа!
Но я вижу только твоё тело.
Тренер, я не знаю, что со мной
будет, если вы продолжите.
Тебе страшно?
Да.
Вы видите и касаетесь меня, Тренер.
Но, я очень счастлива.
Шо.
И хотя это неприлично,
но касания тренера...
...заставляют моё тело гореть.
Я хочу ещё сильнее.
Шо.
Ты вся дрожишь.
Тренер, ваша рука уже...
Правда? Хочешь меня?
Хочешь кончить ещё разок?
Но ты не сможешь.
Вы такой жестокий.
Не здесь...
Тренер, простите меня.
Нет.
Ты должна быть честной.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Я знаю, ты честная девочка.
Что такое? Не сжимай свои ноги.
Нет!
Глупая, можешь и поплакать сейчас.
Может быть я смогу сделать тебя счастливой.
Как сестра, я могу сделать тебя счастливой.
Очень хорошо.
Вот, это твоя награда.
Ты мне очень подходишь.
Но...
Теперь видишь?
Нет!
Куми такая честная.
Смотри, здесь всё мокрое.
Нет, не показывай мне это!
В качестве поощрения, я сделаю тебе ещё приятнее.
Нет, нет!
Дайте мне, дайте мне это!
Это мой первый раз.
Всё-таки мы победили.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru