М-да.
И где этот Сугита-кун собирался купить морожко?
Якисоба
Мороженое
Что там? Как-то странно она там стонет
Да! Класс!
Твой толстый член... входит так глубоко в киску!
Сильнее! Покажи всё, на что способен!
Ой, мамочки!
Эй, какого чёрты вы здесь устроили?
Ханазоно-сан!..
Горячо!
Чувствую, как он пульсирует.
Разве не здорово?
Не волнуйся, я тоже на пределе. Сейчас кончу!
Прости.
Мне так неловко.
Видимо, этот живой вибратор принадлежит тебе?
Живой вибратор?
Ты что несёшь?!
Салли, будь так добра, позаботься о хозяйке парня.
Сию минуту, госпожа.
Ну, с вашего позволения, я начну.
Н-Но...
Нет...
Стойте, не надо.
Ваш ротик говорит "нет", но соски уже затвердели.
Не может быть.
На самом деле вы бы хотели, чтобы я продолжила их ласкать, да?
Нет! Только не там!
Не надо щипать его так сильно!
Отпустите!
Ханазоно-сан, вы не...
Видишь? Ей тоже весело.
Так что продолжай работать бёдрами.
Пожалуйста, хватит!
Сугита-кун же смотрит.
Эта девушка ужасно развратная!
Вы слишком легко возбуждаетесь, маленькая мисс.
Нет! Я же сейчас кончу!
Буду несказанно рада, если это произойдёт.
Боже. Перед такой толпой нельзя!..
Ведь я героиня!
Сугита
Хиноки
На выручку, Похотливые Девушки!
Нет...
Почему?
Я всё ещё недостаточно хороша для них.
Ой! Обе мои дырочки слишком чувствительны.
Не надо так ожесточённо там лизать!
П-Постойте, это уже слишком! Как вы смеете укладывать меня в подобную позу?
Стоп!
Только не попку!
С-Салли!
Сделай что-нибудь!
Простите, госпожа,
но прямо сейчас я не могу...
Меня переполняют... эмоции... и невероятные ощущения.
Ханазоно-сан, похоже, ситуация выходит из-под контроля!
Ты сам виноват, Сугита-кун. Не надо было заниматься сексом с той девушкой.
Если тебе так хотелось потрахаться, надо было сказать мне.
Больше не могу сдерживаться!
Ещё немножечко
и я тоже кончу!
Вот сейчас!
Эй, девочки, давайте кончим вместе!
Кончаю!
SubDESU-H Presents
Простите за задержку.
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
「А скольких девчонок уже трахнул ты?」
Нападение Похотливых девушек вот-вот начнётся!
Ого, как много девчонок!
Похоже, теперь я не смогу выйти наружу, даже ненадолго.
По поводу того, о чём ты мне говорила...
Попробуем?
Ась?
Ты правда хочешь?..
Милый, мне немного неловко.
Нам обязательно... заниматься этим? Можно хотя бы бельё оставить?
Нагота абсолютно естественна для людей.
Элис, будет лучше, если ты снимешь с себя всё.
Но мне хочется оставить хоть что-то.
Ну, хотя бы киску не прячь. Убери руку.
Ладно.
Очень мило, Элис.
Даже если и в своей квартире, ходить в таком виде средь бела дня...
Это так пошло.
Ладненько!
Давай же насладимся наготой друг друга прямо здесь и сейчас!
С-Сейчас?!
А твоя жена уже голая?!
Муж, с которым мы поженились этой весной, преуспевающий бизнесмен,
дома обожает ходить голышом.
Да что там, он просто одержим этим!
Наш медовый месяц мы провели на тропических островах,
Месяц назад
так что я успела привыкнуть.
А теперь, Элис, помастурбируй для меня.
Прямо здесь?
Это не самое подходящее место.
О чём ты говоришь?
Мастурбировать на улице... Когда ещё представится такая возможность?
Ну же, милая, не стесняйся.
Этот медовый месяц был просто замечательным, так что я хотела как-то отблагодарить его.
Поэтому...
Делать такие развратные вещи...
Я мастурбирую на пляже, а любимый снимает всё на видео...
Замечательно, Элис.
Обязательно посмотрим это, когда вернёмся домой.
Нет! Лучше не будем.
Только сегодня...
Сегодня я делаю это в первый и последний раз.
Ты вся дрожишь. Уже готова кончить?
Нужно снять с близкого расстояния.
Это уже слишком близко.
Ой... Нет...
Я возбуждена даже сильнее, чем обычно.
Но и сейчас, после нашего возвращения, мы всё ещё соблюдаем своеобразный дресс-код.
Для современной девушки вроде меня поначалу это было слишком накладно.
Элис, я сейчас кончу.
Милый! Дорогой! Любимый!
Кончай! Не сдерживайся!
Я тоже... кончаю!
Короче, каждый наш день теперь проходит под девизом "Долой одежду".
Милый, мне обязательно это одевать?
Ты говорила, что стесняешься ходить в чём мать родила, так что я решил тебе помочь.
Но мне кажется, что лучше уж быть совсем голой, чем носить такое.
К тому же...
Ты об этом? Он каждое утро так...
Мы же занимались любовью всю ночь.
Ты слишком сексапильна, чтобы оставить моего дружка равнодушным.
Ничего себе.
Ну же, давай быстренько трахнемся. А то он так и будет торчать весь день.
Хорошо.
Обалдеть можно. От него как будто веет сексом.
Да, вот так.
Умница.
Не успела я ещё проснуться, а уже стою на коленях в одном фартуке и делаю минет мужу.
Мне ужасно стыдно, но... Почему же меня это так заводит?
Нет-нет, дорогая, не останавливайся.
Да.
Ой, он щипает клитор своими пальцами.
Элис, а киска-то уже влажная.
Не говори так.
Это ты виноват, что твоя жена стала такой похотливой.
Класс! Так много... спермы!
О, нет, мой фартук весь грязный!
Тогда сними его и ходи голышом.
Не могу.
Я стесняюсь всё время ходить без одежды.
Вот оно! Именно так и поступим.
Боже! Что ты делаешь?
Кажется, я придумал,
как удовлетворить твоё желание одеваться и моё ходить голышом.
Неужели... ты имеешь в виду... занятия сексом?
Тебе ведь это нравится, Элис?
Ну... Всё потому, что...
Я так счастлива! Сейчас кончу!
Больше не могу...
Попробую пробиться ещё глубже.
Ты проникаешь до самой матки!
Дорогой,
ты уже столько раз кончил, но твой член всё ещё твёрд, как камень.
Всё потому, что твоё горячее, забрызганное спермой тело выглядит слишком сексуально!
Нет, не смотри!
Ты полностью во мне, любимый!
Из моей писи выделяется просто неимоверное количество любовного сока.
О, нет! Я... Я...
Опять...
Нет... Мамочки...
Прошу, задвинь хотя бы шторы.
Если этого не сделать, прохожие могут нас заметить.
Тебе нужно чаще бывать на солнце, чтобы получать витамин D в необходимом количестве.
Не думаю, что сейчас он мне необходим.
Верно, Элис. Ты ведь предпочитаешь сперму.
Н-Нет.
Во мне... уже достаточно спермы.
Ты заполнил меня до краёв.
Милая, я просто хочу, чтобы все увидели, какая ты страстная девушка.
Нет... Не надо!
Какой стыд!
Не смотрите!
Не смотрите, как я делаю настолько грязные вещи!
Ты начала сжимать сильнее. Я снова кончаю.
Конечно, дорогой, кончай поскорее!
Мне тоже... О, нет...
Боже... Больше не могу...
Если мы не остановимся, я сойду с ума.
Элис, тебе нравится блузка из спермы?
И правда... Чем-то напоминает порванную блузку.
Тёплая, нежная и очень удобная.
В конце концов, я привыкла к жизни голышом.
Вот такая история.
Я ещё не успела одеть форму, а уже кончаю!
Нет!
Простите меня, господин посетитель.
Больше... не могу...
Прогноз на сегодня
Далее в программе у нас прогноз.
Температура и концентрация пыльцы к середине дня немного повысятся.
Либидо, как Сугиты, так и Хиноки, могут достичь высоких показателей.
Аллергикам, перед тем, как выходить на улицу, рекомендуется одевать маски.
ОЦУ-МАМИ
Ого!
С ума сойти!
Город уже пропах сексом.
Т-Только... не это.
Моя защитная маска снова промокла.
Поэтому тебе и надо пить антигистамины, Мами.
Антигистамины - лекарства от аллергии.
Прости. Кажется, я недооценила силу Похотливых девушек.
Совсем невтерпёж?
Да. Кажется, я скоро кончу.
Надо спрятаться где-нибудь, чтобы сменить маску.
Аллигатор Парк
Хорошо, я понял. Попробуем срезать через парк.
Надо же, как всё обернулось.
Ладно, подайся бёдрами вперёд.
Угу.
Готова, Мами-чан? Сейчас сниму маску.
Д-Дурачок.
Когда твои чувствительные точки ласкают прямо на улице,
тебя это возбуждает?
Почему ты и лифчик мне снял?
Мне бы хотелось тебя помыть.
Ты вся вспотела.
Стой! Мне же щекотно! Не надо!
Всегда мечтал сделать это!
Милый,
прошу тебя, только не на парковой скамье!..
У тебя аллергия на пыльцу, так что это нормально.
Нет. Нет!
Тут снова эти девушки!
Их привлекает запах феромонов, источаемых твоим телом.
Ты уже такая мокрая.
Мамочки... Мамочки!
Пожалуйста, остановись!
Скорее! Одень мне... маску!
Да. Нам стоит поспешить.
Та-дам!
Особая маска с вагинальными бусами-тампоном!
Откуда они у тебя?
И никакой это не тампон!
Да брось. Сейчас закроем твою дырочку и всё будет в порядке.
Нет, подожди!
Просто расслабься.
Слишком большой!
Нет...
Что?
Кажется, немного великоват.
Да погоди же!
Всё тело стало... таким чувствительным.
А?
Говоришь, что тебе нравится?
Нет! Наоборот!
Теперь мне страшно!
Как глубоко!
Он входит так глубоко... Это сводит меня с ума!
Нет! Я сейчас кончу!
Эти хлюпающие звуки...
Теперь и новая маска намокла.
Плевать.
Знаешь, милый...
Давай займёмся сексом?
Ты серьёзно?
Тут столько людей.
Трахнемся прямо здесь?
В парке?
Ведь все эти незнакомцы будут на нас смотреть.
Неужели я
завожусь от подобных мыслей?
Эм... Знаешь,
я решила, что хочу заняться сексом в присутствии их всех.
Покажем им процесс зачатия ребёночка.
Мами!
Видала? Я смог полностью войти в тебя за один толчок!
Здорово, дорогой!
Оттрахай меня нещадно своим большим членом!
О-Обалдеть!
Я впервые чувствую себя так хорошо!
Класс! Потрясающе!
Киска вся течёт, а мозги как будто плавятся!
Милый, прошу тебя, не останавливайся! Ещё! Сильнее!
Мами, на нас все смотрят.
Смотрят, как мы трахаемся.
О, да, милый! Обожаю это!
Это великолепно! Моя пися...
И грудь!.. Всё!
Я и понятия не имел, что ты такая шалунья, Мами.
Прости меня. Прости, что твоя жена бесстыжая шлюха!
Ой, нет... Нет!..
Я теряю сознание!
Нет, только не снова! Не сиськи... Не надо сиськи!..
Если ты будешь сжимать мой сосок так сильно, я... Я...
О, да, любимый!
Долби меня! Плевать на всё!
Я люблю тебя!
Твой член... Обожаю его!
Мами, ты стала сжимать сильнее. Скоро кончишь, да?
Моя дрожащая писька уже невероятно мокрая! Сейчас кончу!
Кончу! Я чувствую!..
Я кончаю, Мами!
Заполни меня!
Залей своим тёплым молочком!
Спусти в меня поглубже как можно больше своей спермы, чтобы я точно забеременела!
Я сейчас... Вместе! Давай кончим вместе! Давай!..
Так много спермы... вытекло наружу.
Но даже так, у меня обязательно будет малыш.
Ма... Мами!
Очнись!
Мами!
Действие сыворотки закончилось.
Теперь я...
Кажется, ты перебрал пыльцы.
Спаси меня!
Похотливые мальчики такие милашки.
И что же нам теперь делать?
Мами!
Похоже, аллергия на пыльцу может оказаться нам на руку.
Нет-нет-нет! Не суй туда свой...
Ёпт!