Когда первые весенние ветры и дни стали более тёплыми, тогда... опять в это время года.
Торговая Компания Коуме
Х-Ханазоно-кун, я извиняюсь, но не
могла бы ты захватить те салфетки?
Д-Да.
Босс, у вас тоже сезонная аллергия? Это должно быть тяжело.
На самом деле, это раздражает.
Нет, вы ничего с этим не поделаете.
В конце концов они сезонная аллергия.
Я подхватил их только с прошлого
года, поэтому я пока не привык.
В этом сезоне, никаких салфеток не напасёшься.
Я... Я согласна.
Босс, у вас ещё не так сильно.
А у меня аллергия на кедр и кипарис,
поэтому я ещё дольше страдаю.
У моей младшей сестры тоже сезонная аллергия, и я слышала что...
лекарства в этом году не помогают.
Это правда.
Ох нет, уже опять кончаю!
Кончаю!
Это жестоко для моего тела.
Босс, возможно нам следует установить очиститель воздуха.
Похоже, что число людей, страдающих от сезонных аллергий, растёт с каждым годом.
Ханазоно-сан.
Да?
Я-Я могу сопроводить тебя  на
встречу с Сёдзи-саном немного позже?
Если вы хотите, но я могу и сама.
Спасибо, но тебе не следует.
Если кто и увидит всё это, то пусть лучше тот, кого я знаю.
Я... Я понимаю. Омия-сан, вам и так нелегко.
Это правда. Это так плохо, что в эти дни я не могу носить трусики.
С сезонной аллергией наверное, столько проблем.
Атака Девушек!
Позвольте нам быть эротичными Всё позволили нам сделать это
Это случается каждый раз.
Я слышала что это плохой сезон, но он действительно плохой.
Омия-сан так сильно сдерживается,
что её соски уже затвердели.
Две в одно время...
Они не отступают, даже на поезде.
Вам не стоит слишком сильно сдерживаться.
Горничная?
Удивительно, даже её попа.
Они не отпустит вас, пока вы подавляете это.
Вы должны сделать как можно приятней, и наслаждаться этим.
К... как?
Вы будете в порядке.
Всё становится липким и клейким.
По какой то причине, она чувствует
себя хорошо... когда другие смотрят.
Я больше не могу это сдерживать!
Нет... если вы так продолжите...
У-Удивительно. Я не знала что он может быть таким большим. Это из-за того что он молод?
Я... Я не могу...
Я извиняюсь, вы в порядке?
Да... Всё хорошо.
Она густая... и пахнет так сильно.
Я безнадёжен, мне так стыдно за себя там.
Так значит ваше имя Отани-сама?
Если можно, могу я завтра занять немного вашего времени?
Ум, а вы кто?
Я наблюдала за вами некоторое время.
Атака Девушек.
Как вам, Руи-сама?
Х-Хорошо...
У тебя хорошо получается, Салли.
Благодарю вас.
Сегодня большой день, поэтому вам нужно промокнуть пораньше.
Я знаю.
Так как там у тебя?
Да, я уже готова.
Тогда давайте начнём, Руи-сама.
Я готова. Сделай это.
Да, я ввожу его.
Такой большой!
Я извиняюсь.
Не волнуйся, продолжай двигаться.
Д-Да.
Это так приятно. Продолжай двигаться.
Да.
Удивительно, он ещё входит.
Руи-сама, не надо так грубо.
Салли, ты можешь подойти сюда?
Но Руи-сама...
Я чувствую себя хорошо. Сегодня я могу достигнуть оргазма.
Так точно.
Мне кажется, я совершила ошибку, вводя его в вас.
Руи-сама, я готова.
Быстрее вводи его.
Не давай мне прийти в себя. Быстрее!
Я ввожу его. Расслабьте мускулы.
Как вы себя чувствуете, Руи-сама?
Я чувствую трение внутри... и... это так приятно.
Я тоже чувствую себя приятно!
Маю-сама, я собираюсь...
Погоди немного! Я не готова.
Опять, у меня неудачный оргазм.
Почему никто не может удовлетворить меня?
Нет, она двигалась просто идеально.
Это ваша ошибка.
Салли?
Я наблюдала за вашим сексом некоторое время, и теперь я знаю в чём дело... почему вы не испытываете оргазм.
Ч-Что же это?
Ваше девственное сердце.
Вы не открыли своего сердца мужчине.
Моё девственное сердце?
У меня есть идея.
Потрясно. Я раньше только слышал об этом месте.
Я вижу, в воздухе никакой пыльцы.
Да, наша система очистки воздуха совершенна.
Эй, я даже не представляю зачем меня пригласили в дом Эмаделлы.
Я объясню попозже.
Отани... то есть, Отани-сама.
Пожалуйста возьмите девственность моего сердца.
Эмаделла, что это значит?
Салли, почему ты выбрала знакомого мне девственника?
Я всё время вижусь с ним, поэтому мне неловко.
Потому что девственники проявляют больший сексуальный интерес.
Откуда ты знаешь что я девственник?
Просто глядя на вас и на вашу реакцию.
Всего лишь увидев меня голой?
Почему ты так смотришь на меня? Я ничего не могу с этим поделать.
Отани-сама, я знаю что это неожиданно,
но я хочу чтобы вы спасли её.
Спас её?
У госпожи никогда не было оргазма.
Поэтому Отани-сама, пожалуйста помогите ей.
Почему я?
Вы думаете о ней, когда мастурбируете,
поэтому для вас это идеальная роль.
Откуда ты об этом знаешь?
Отани, действительно?
Погодите, она хорошо пахнет.
Ты представляешь меня, когда мастурбируешь?
Да, Эмаделла.
Огонь зажжен. О молодость.
Отани, ты чувствуешь мои сиськи?
Это сработает лучше, если сжать их еще сильнее.
Вот так?
Ах нет!
Я кончаю!
Какая прелесть.
Она такая густая и горячая.
Вот, вам следует открыть пошире, иначе он не увидит.
Салли, не открывай так широко.
Отани-сама, вы войдёте сюда, поэтому
хорошенько посмотрите на неё.
Так вот у тебя какая, Эмаделла.
Не надо...
Кстати, я тайно восстановила её девственную плеву, поэтому я уверена, что вы сможете насладиться.
Я даже не знала!
Девственную плеву? Так значит я первый?
П... Погоди!
Эй, может уже хватит? Мне неловко.
Эмаделла, ты действительно красивая.
Отани...
Я не помню, чтобы член был таким вкусным.
Эмаделла, не останавливайся.
Я знаю!
Что со мной происходит? Что-то странное.
Моё тело стало горячее.
Я сейчас кончу!
Так много!
В меня... собираются... войти на самом деле.
Не беспокойся Эмаделла, я в порядке, я готов продолжать дальше.
Что?
Как же? Он уже кончил два раза!
Теперь я готов ввести его.
В меня собираются войти.
В меня действительно собирается войти мужчина!
Ай! Как больно!
Эмаделла, Эмаделла...
Пожалуйста! Будь нежнее! Это больно. Это действительно больно.
Он ворвался через мою девственную плеву...
и он входит глубже.
Я кончаю!
Он так глубоко!
Вы двое хорошо справляетесь.
Руи, я кончаю!
Пожалуйста, давай уже остановимся!
Пока нет.
Руи, у меня всё ещё нет оргазма.
Руи, я доставлю оргазм каждой части твоего тела.
Мой мозг больше не работает.
Кажется, нет больше ничего кроме его члена и моей киски.
Теперь я чувствую его.
Я чувствую его за его членом.
Кроме того... Кроме того, моё сердце там.
Я кончаю. Моё тело кончает. Что-то кончает!
Руи, я не могу сдержаться.
Не волнуйся. Выпусти её.
Дай своей липкой сперме хлынуть потоком в мою киску.
Я смогла! Я смогла! Я кончила!
Так вот что значит оргазм!
Это просто здорово!
Я рада за вас, Руи-сама.
Отани...
Если я буду приходить, мне не придётся беспокоиться о сезонной аллергии.
Да, ты можешь быть моим животным для оргий и моим другом.
Ж-Животным для оргий?
Руи-сама, вы и не знали?
Пока ещё, давайте оставим всё как есть.
Атака Девушек
Ты в порядке, Омия-сан?
Я извиняюсь, Ханазоно-сан.
Будь собранней. Мы почти на станции.
Что это? Что же происходит?
Эй, сестренка.
Аки-чан?
В чём дело?
Ты идёшь домой?
Ты вся в липкой субстанции.
Я не могу ничего поделать с этим сезоном.
Мужчины у которых сезонная аллергия,
извергают субстанцию из своего члена.
В то время как девушки поддавшиеся сезонной аллергии и испытывающие оргазм, пытаются скрыть это.
Это место всегда так выглядит по ночам в эти дни.
У меня снова!
Эй погоди Аки-чан...
П-Перестаньте же.
Не волнуйся.
Я привыкла к этому.
Похоже что твоей подруге ещё тяжелее.
Ну если ты заговорила об этом...
Нет! Я перестаю ощущать своё тело.
Не делайте этого так сильно.
Все смотрят.
Это так неловко, когда все смотрят.
Пожалуйста перестаньте. Хватит делать снимки.
Что?
Ах нет, моему телу стало горячо
Я чувствую это?
В этом сезоне кедровая и кипарисовая
пыльца отступает на этой неделе.
Однако, похоже что начинает
распространяться пыльца амброзии.
Остерегайтесь пыльцы амброзии
Пожалуйста будьте осторожны, когда будете выходить.
Торговая Компания Коуме
Ханазоно-кун это аллергия амброзии?
Она впервые в нашем отделении.
Это довольно тяжело. Трудно не кончить.
Ханазоно-сан...
Почему только у меня?
Ханазоно-сан.
Омия-сан.
Я не могу просто смотреть.
Это всё что я могу сделать. Я не дам тебе стыдиться одной.
Омия-сан.
Ах нет, пыльца амброзии рассеивается!
Они вставили его...
Ханазоно-сан, я не дам тебе показаться в одиночку.
Хватит.
Почему члены пыльцы такие большие и горячие?
Я начинаю чувствовать себя ещё лучше.
Сезонные аллергии...
Это доказывает, что я человек.
Я чувствую себя... немного лучше.
Продолжение следует...