Чтобы отметить окончание старшей школы,
мы решили отправиться в Ваниленд, расположенный в Токио.
Пусть мы познакомились лишь недавно, но уже стали очень близки.
Настолько близки, что готовы пронести эту дружбу через всю жизнь.
Тогда я и не подозревала, что с нами произойдёт.
W
SubDESU-H Presents
「Агрессивное нападение Похотливых девушек в Ваниленде」
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Нападение Похотливых девушек!
Агрессивное нападение Похотливых девушек в Ваниленде
Я... Я слышала, что Токио заполонили эти развратные девушки,
но и подумать не могла, что всё настолько плохо.
Что будем делать, Ами-чан?
Вернёмся домой?
Нет, не стоит.
Мы так долго сюда добирались.
Давай просто наслаждаться поездкой!
Хорошо.
Пошли.
Пожалуй, мы можем уединиться на блюдцах.
Что?
Почему вы стоите в сторонке?
Может, хотите присоединиться к нашей вакханалии и заняться сексом с Похотливой девушкой?
П-Ппростите!
Не желаете составить нам компанию?
Эм... Ну... мы...
Мы лучше прокатимся на лошадках!
Такие милые ребята.
На лошадках-то точно всё будет нормально.
Как же глубоко ты в меня вонзаешься! Потрясающе!
Никогда не испытывала ничего подобного!
Я чувствую, как моя киска плотно обхватывает твой член!
Обожаю скачки и лошадок!
Похоже, карусели также можно смело отметать.
Эй, Кен-кун, как насчёт колеса обозрения?
Э?
Возможно, что оно, подобно огромному вентилятору, может отгонять пыльцу.
Отличная мысль!
Внимание! Очередь начинается отсюда.
Приблизительное время ожидания: 2 часа.
О, нет! Пожалуйста!
Если ты будешь так груб, то все эти люди снова увидят, как я кончаю.
Боже милостивый!..
В-Выглядит немного...
А-Ага.
Извини, Ами-чан.
Нам всё-таки не удалось остаться наедине.
Ну, тут уж ничего не попишешь. Мы ведь оба аллергики, правильно?
Ой, кажется, их ласки начинают меня заводить.
Неужели я всегда была настолько восприимчива к пыльце?
Остановитесь!
Не хочу, чтобы Кен-кун видел меня такой!
Член Кен-куна... стал таким большим.
Интересно, как это у мальчишек происходит?
Ами-чан, я постараюсь не таращиться на тебя.
Нет... Не надо!
Не надо щипать меня там!
Прошу, не превращайте меня в развратницу!
Никогда не слышал, чтобы Ами-чан так постанывала.
Её соски уже затвердели.
А часть трусиков, скрывающая промежность, промокла насквозь.
Это и есть настоящая женственность?
Кен-кун и я ещё ни разу не занимались этим.
Знаешь, когда ты так сексуально постанываешь...
Прости меня, Ами-чан, но
это мой предел.
Тёплая.
Спермы Кен-куна... так много.
Она пахнет развратом.
Нет!
Не так сильно! Если вы продолжите в том же духе, я очень быстро кончу.
Больше не могу...
Прошу тебя, Кен-кун, не смотри сюда.
Ты в порядке, Ами-чан?
Идти можешь?
Ами-чан?
Ответь мне.
Я... Я... Нет!
Ами-чан!
Блин! На улице такая замечательная погода, а я...
Хотя... из-за этих похотливых девок я всё равно не могу выйти на улицу.
"Бум-Бом"?
Что это?
Откуда?..
Н-Нет!
Не надо их разводить!
С-Стой!
Н-Нет... Не надо!
Я чувствую, как пульсирует клитор.
Только не это!
Прямо средь бела дня! Почему?..
Не так грубо!
Горячо.
Не смейте прыскать в меня непонятно чем.
Фу!
Теперь я вся липкая.
Нет...
Не надо в попку!
Н-Нет...
Пожалуйста, отпустите меня!
Я описаюсь, если кончу прямо сейчас.
Я кончаю! Кончаю!
Нет!
Она вот-вот вырвется наружу! Ещё чуть-чуть!
Я... написала так много. Всё здесь забрызгала.
Д-Дорогой?
Ты что творишь?!
ВРЕМЯ ПЕРЕКУСИТЬ
Это было просто ужасно!
Когда ты успел спрятать эту фигню в ванной?
Блин, твои пошлые выходки меня уже бесят.
Я заметил, что в последнее время ты часто посещаешь туалет, Мами.
Решил таким образом помочь тебе быстрее пописать.
Ну, а что ты предлагаешь?
Всё, чем мне приходится заполнять свободное время - чтение журналов.
Кстати, не могу не отметить, коллекция у тебя солидная.
Удовольствие
Да брось. Я уже их все прочла.
Можно связать их и на вторсырьё...
Связать, говоришь?
Ч-Что такое?
Эй! Нет... Стой!
Постой спокойно хотя бы пару секунд!
Что это за комната?
Ты должен был связать журналы, а не меня!
Я подумал, что, перед тем, как связывать журналы, нужно слегка попрактиковаться на тебе.
Врёшь и не краснеешь!
Если будешь пытаться извернуться, то можешь пораниться.
Да не тяни ты так сильно!
Верёвка впивается в мою киску.
Но разве это не приносит тебе удовольствие?
К-Конечно... нет!
Всё, что я испытываю - боль.
Складно лопочешь, милая, но вот твои сиськи
почему-то считают иначе.
Это
потому, что ты их перевязал
Нет!
Прошу тебя, прекрати!
Давай хотя бы подождём до вечера.
...Сказала девушка, соски которой стали твёрдыми, как скала.
Нет... Если он продолжит так щипать мою грудь... Это слишком хорошо...
Откуда здесь вообще взялось всё это оборудование?
Я всегда подозревал, что однажды настанет такой момент, когда оно может пригодиться.
Поэтому...
Нет, подожди!
Не надо... так жадно лизать там! Иначе...
Если заставишь меня кончить первым, то я тебя отпущу.
Ладно, поняла.
Вызов принят.
На самом деле ты ведь хочешь заняться сексом, правда?
Не равняй всех по себе, извращуга.
Тогда как ты объяснишь тот факт, что течёшь куда сильнее, чем обычно?
А сам-то? Запах твоей похоти уже заполнил всю комнату.
Класс! Его пульсирующий член стал ещё горячее.
Он всё ещё разогревается?
Ничего удивительного. Прямо сейчас он пялится на мою влажную, горячую, истекающую  киску.
Мами, я начну двигаться, ладно?
Такое впечатление, что мой рот стал киской.
Ох! Это невероятно!
Мами, тебе, должно быть, тоже приятно, учитывая, что я здесь вижу.
Очень! Можешь не сдерживаться!
Я скоро кончу.
Всё нормально. Можешь кончить в мой ротик-писю.
Я тоже уже на пределе!
Кончаю!
Горячо... Такая липкая... и горячая...
Похоже, все эти кувырки и перевороты изменили твоё настроение, а, Мами-чан?
Дорогой, пожалуйста, залей чуточку своего молочка и в этот ротик.
Хм... И как же мне поступить?
Если я кончаю слишком сильно, то не могу продолжать.
Э-нет, пупсик, не съезжай с темы.
Вставляй уже свой член!
Я готова на всё, что бы ты ни попросил.
Только не плачь, хорошо?
Видишь?
Разочек подтолкнул и он внутри.
Ещё не время закатывать глазки от наслаждения.
Обалдеть! Ты входишь... так глубоко!
Круто! Так быстро!..
Дорогой, ты слишком груб!
Может, мне прекратить?
Нет, только не это! Трахай меня, не останавливайся!
Моя киска желает, чтобы её отодрали!
В таком случае я не буду сдерживаться.
Мами-чан, похоже, ты стала намного чувствительнее.
О, да! Теперь я стала очень-очень грязной девочкой!
Всё из-за твоих бесконечных развратных выходок!
Но они ведь тебе по душе, правда?
Да! Люблю их! Обожаю!
Обожаю разврат и пошлости!
Обожаю твой толстый член!
Ох... К-Кончаю!
Теперь я... чувствую себя как-то иначе...
Больше не могу!..
Но разве не здорово, когда амплитуда движений такая большая?
Это да, но...
Если будешь трахать меня так неистово, я просто отключусь.
Нет... Не могу остановиться... Мне кажется, что я сейчас полечу!
Не бойся, милая. При связывании и использовал фирменные узлы.
Расслабься и получай удовольствие.
Ну вот, опять. Сейчас снова кончу!
Как горячо!
Твоя киска такая узенькая, что мне тоже недолго осталось...
Нет! Не спеши!
Пожалуйста, давай... Давай на этот раз кончим вместе!
Я... Я кончаю!
Сколько горячей спермы...
Фух.
Правда, на этот раз она вся вытекает наружу.
Теперь не вытечет.
В таком положении она вся пойдёт прямо в матку.
Уверена, таким образом я точно забеременею.
Много дней спустя
Эм... Мами-чан...
Зачем ты всё перевязала?
Увлекла меня как-то эта идея со связываниями.
Правда?
Ну?
Я всё правильно сделала?
Превосходно!
У меня и для тебя работёнка найдётся,
лю-би-мый.
Ами-чан... Интересно, куда она пошла?
Эм... Простите, можно задать вам вопрос?
Да.
Вы разыскиваете свою девушку, верно?
Вам что-то известно?
Да. Уверена, она уже ждёт вас.
Ами-чан здесь?
Ами-чан?..
Моя грудь... Киска стала очень мокрой...
О, нет...
Ами-чан!
Ами-чан?
К-Кен-кун...
Кен-кун... Кен-кун!..
Наконец-то я тебя нашёл.
Ему там душно и одиноко. Позволь мне помочь...
П-Погоди...
Я никогда этого не делала,
так что, скорее всего, у меня не очень хорошо получится, но...
Боже!
Это член Кен-куна.
Вот, каков на вкус мужской пенис.
Здорово!
Такой горячий и пульсирующий.
Я всего лишь сосу член, но... Почему же возбуждение всё нарастает?
These subs were made by SubDESU-H. Visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
А-Ами-чан...
Эй, Кен-кун, у меня есть просьба.
Выполнишь?
А-Ага...
Эти девушки уже обласкали всё моё тело, но
я всё ещё девственна здесь.
Пожалуйста, Кен-кун, будь моим первым мужчиной.
Я начну, Ами-чан?
Ты в норме?
Не больно?
Всё хорошо.
Это немножко больно, но... ещё и очень приятно.
Можешь начинать двигаться, Кен-кун.
Давай наслаждаться друг другом.
Ами-чан!
Ого!
Твой член... скользит внутри меня!
Ой, нет! Зачем так резко? Только не клитор!
Это и есть секс?
Я действительно занимаюсь сексом?
В этой позе моя киска издаёт такие смешные звуки...
Просто она у тебя очень узенькая.
Это неописуемо!
Хотя я и занимаюсь сексом впервые, но...
Обожаю секс!
Прости меня, Кен-кун.
Прости, что я такая шлюшка.
Будет правильно, если за такое поведение ты накажешь меня как следует.
Ами-чан, я... Я люблю тебя!
Счастье-то какое! И я тоже тебя люблю, Кен-кун!
Люблю!
Просим прощения за ожидание, леди и джентльмены.
Галактический Парад вот-вот начнётся.
Что за?..
Не-а, Кен-кун.
Не останавливайся.
Мы уже так далеко зашли.
Н-Но ведь...
Ну же, скорее. Трахни меня пожестче!
Умоляю, Кен-кун!
Ну и ладно.
А сейчас, господа, поприветствуйте их!
Узрите и насладитесь Галактическим Парадом!
Постарайтесь ничего не пропустить.
Сегодня в качестве главной темы мы выбрали "Тортики".
Класс! Вокруг меня так много Похотливых девушек!
Не так...
Это слишком глубоко! Ой, мамочки!
Да! Ещё! Сильнее!
Сосите мои сиськи! Обожаю это!
Да!
Боже, как же я возбуждена!
Ой... нет...
Сил больше нет трахаться.
Да!!!
Работай членом, парень!
Выеби меня!
Я кончаю! Кончаю!
Эта горячая, липкая сперма... струится в мою писю.
Ах...
Да, чудесно!
Как глубоко! Обалденно!
Мои соски... стали такими твёрдыми.
Мне от возбуждения аж дыхание перехватывает.
Я снова кончаю! Больше не могу ждать!
Вот и она! Эта горячая жидкость...
Восхитительный член!
Похотливые девушки, вы просто замечательные.
Перед глазами... сплошной туман.
Да! Как круто!
Незабываемые ощущения!
Ох... Именно. Удивительные!
Я уже кончила бесчисленное множество раз.
Мои соски... трутся о твои! Клёво!
Мне тоже очень приятно. Невероятные ощущения, когда они соприкасаются!
Меня трахают в самой грубой форме, но это чертовски здорово!
Сильнее! Глубже!
Вводи его на всю длину!
Обожаю твой член!
О, какой же он замечательный!
Я снова готова кончить.
Вот сейчас... кончу! Кончаю!
Я тоже на грани.
Уже скоро!
Вот... оно!
Жарко... Тело как будто в огне.
Всё липкое...
Мы... слишком много раз кончали.
Я уже теряю ориентацию в пространстве.
Ох...
Нам следует... остановиться.
На верхушке же платформы, полностью отдаваясь любви друг к другу,
находятся Принц и Принцесса сегодняшнего парада.
Они все смотрят... прямо на нас.
Так много людей стали свидетелями нашего первого сексуального опыта.
Прости, Ами-чан, но я больше не могу сдерживаться.
Всё в порядке, Кен-кун. Делай со мной всё, что пожелаешь.
Как же... здорово!
Когда такая толпа смотрит, как я занимаюсь сексом, это нереально заводит!
Ами-чан!
Кен-кун, твой член прорывается до самой матки.
Если хочешь, можешь быть ещё грубее.
Я не против даже самых грязных вещей!
Кончаю!
Да, давай!
Кончай! Кончай прямо в меня!
Заполни меня до краёв!
Твой толстый, твёрдый и горячий член невероятно растягивает мою киску.
Класс! Пульсация в головке усилилась.
Я кончаю! Кончаю на глазах у огромной толпы!
Ещё не всё!
Я пока что в состоянии продолжать!
Горячая и липкая сперма... заполняет меня.
Господи! Ой, нет! О... нет...
Я и не подозревала, что может произойти нечто подобное
Даже в самых сладких снах.
Но было бы здорово... вернуться сюда снова... когда-нибудь.
В Парк развлечений Похотливых девушек - Ваниленд.