Аки-чан, ты чем занята!
Кофе остывает.
Это так приятно.
Н-Нет! Не трогайте там!
Ты опять наклеила туда ленту?
Лучше сними её.
Но ведь... Кедровая пыльца проникает
прямо через мои трусики.
Что ты говоришь? Ты сказала
что не носила раньше трусики.
Я... Я никогда не говорила этого.
...мне кажется.
Рез разницы. Ты лучше собирайся,
иначе опоздаешь в школу.
Ах нет!
В это же время года у меня тоже...
Сезонная аллергия...
Атака Девушек!
Я не могу остановить клейкую слизистость
Ах нет, я опять опаздываю.
Сугита-кун снова увидит меня.
Извините! Подождите меня!
Извините!
Доброе утро, Ханазоно-сан.
Д-Доброе утро, Сугита-кун.
Похоже пыльца сегодня снова активизировалась.
Н-Нет!
Я... Я должна это выдержать... или Сугита-кун увидит это.
Н-Нет...
Я не могу с этим ничего поделать!
Это так извращённо и неловко...
...и Сугита-кун смотрит.
Н-Но это приятное ощущение!
Х-Хватит!
Если вы надавите еще сильнее, я сойду с ума.
Я больше не могу сдерживаться!
Я опять кончила...
Должно быть у тебя сейчас тяжёлое время.
Если хочешь, можешь воспользоваться этим.
Сезонная аллергия так постыдна! Я ненавижу её!
Всё хорошо, я буду в порядке. Вставь его в мою попу.
Я вхожу, Мику.
Д-Да.
Ты действительно в порядке?
Не беспокойся, просто входи и выходи.
Сделай себе приятно.
Хорошо.
Я чувствую тебя! Я ощущаю твой жар в своей попе.
Так! Так глубоко!
Ну как? Это приятно?
Это приятно!
Нет! Мой клитор! Я собираюсь кончить!
Я не могу сдержаться!
Кончи, Аки-кун!
В Микину попу, кончай же!
Эй, я сегодня сильно промокла, так что я могла бы это сделать.
Поэтому... ты можешь вставить его сюда тоже?
Не принуждай себя. Сначала тебе нужно вырасти.
Мне уже 21 год. Невозможно для меня вырасти еще больше!
Ох, я извиняюсь.
Сейчас мне нужно идти на работу. Давай
снова поговорим об этом, когда я вернусь.
У него со мной не может быть
нормального секса мужа с женой.
Из-за того что моя киска слишком маленькая.
Ай! Ай! Я сейчас умру! Я сейчас умру!
Прошло 6 месяцев с момента
отказа в нашем медовом месяце.
Фальшивые оргазмы и фальшивый секс...
но то что у обыкновенных супружеских пар.
Я что нибудь куплю на обед на
обратном пути. Ты любишь конфеты?
Ну-у, ты дурак!
М-Мику?
Мне пора.
Я хочу быть одна с Аки-куном.
Нет, нет! Мне нужно подумать! Я должна быть хорошей женой!
Атака девушек.
Торговая Компания Коуме
Похоже мне нужно с этим что-то делать.
Э-Эй, можно на минуту?
Это справочный материал на завтрашнее заседание.
В-Вы можете кое-что добавить к нему?
Хорошо. Ханазоно-сан, у вас тоже
сезонная аллергия? Должно быть тяжело.
Да, это верно.
Здесь с самого утра большое скопление пыльцы в воздухе.
С самого утра?
Не смотрите так на меня!
Я начинаю течь!
Ханазоно-сан, с вами всё в порядке?
Мне нужно сходить в клинику.
Моя киска станет слишком большой,
если они будут вставлять туда члены.
Киска станет большой!
Ч-Что это?
Это то, о чём я думаю...
Да. Я всерьёз подумал.
Аки-кун?
Лучше предпринять меры, чем страдать.
Давай попробуем прямо сейчас.
Что это?
Это отражатель.
Я буду измерять диаметр твоего влагалища каждый день.
Это... немного страшно.
Не волнуйся. Раздвинь свои ноги.
Холодно!
Так мы заходим.
Будь спокойней. Ты привыкнешь к этому.
Н-Нет... Он может видеть меня изнутри.
Ой! Как больно!!
Она такая же большая, чтобы он мог войти.
Готовься.
Ты собираешься вставить это?
Этот размер едва ли подходит.
Перестань! Он не войдёт!
Ты будешь в порядке. Теперь, расслабь свои мышцы.
Он полностью вошел.
Пока я опять не измерю твоё влагалище, удерживай его.
Что?
Она должна становиться всё больше, пока мой пенис не подойдёт.
Хорошо.
Теперь, он будет во мне?
Я буду в порядке?
Вам доставка.
Я сожалею, у меня нет печати Ханко, я могу расписаться?
О нет, это тяжеловато.
К-Какой огромный!
Ах нет, я думаю слишком развратно.
Хорошо, на 5мм более широко!
Похоже что я становлюсь более гибкой.
Я не могу вместить его! Я едва удерживаю его!
Холодно и так приятно. Я чувствую, как она расширяется.
Это здорово. Она продолжает расширяться.
Е-Ещё! Сделай шире!
Моя киска начинает промокать.
Хватит уже! Перестаньте это делать!
Нет моя попа! Не засовывайте в неё!
Т-Так активно. Я завидую этим
детям с сезонной аллергией.
Н-Но с сегодняшнего вечера, я...
Я дома.
Аки-кун, с возвращением домашний член!
Д-Домашний член?
С возвращением домой член... вместе будет домашний член!
Какой то особенный случай?
Потому что... у меня наконец достаточно большая.
Пожалуйста? Может начнём. Я не могу ждать.
Ну что поделаешь.
Я не думаю, что нам нужно сдерживаться.
Аки-кун, ты ещё горячее чем обычно.
Сегодня вечером наша практика завершится.
Я на этот раз буду измерять тебя собой.
Правда?
Пожалуйста, вставь его.
Засунь его целиком и измерь меня.
Тогда я вхожу.
Он... Он вошёл!
Я чувствую тебя! Аки-кун, ты заполнил меня.
Удивительно... ты такая тугая, даже немного больно.
Аки-кун... Аки-кун, наконец я одна с тобой.
Можешь больше не называть меня Аки-кун.
Сладкий, сладкий я люблю тебя!
Не оставляй меня! Навсегда будь со мной!!
Мику, твои груди, твоя попа, твоё тело, вся ты теперь моя.
Это так приятно!
Это мой первый раз, но теперь мне хочется ещё.
Я собираюсь кончить! Я кончаю! За целую неделю!
Давай же! Заполни меня своей горячей спермой!
Наконец мы вместе как муж и жена.
Да верно.
Ну ладно, теперь нам нужно сделать твой член больше.
Вот.
Что?
Как тебе это?
Ещё чего?
Атака Девушек.
Этим утром в автобусе, Сугита-кун опять видел мой оргазм.
Да, я не хотела ехать в одном автобусе с ним, но...
Но Аки, ты ведь не можешь раньше просыпаться.
Я не умею! Я много раз кончала перед Сугита-куном.
Не беспокойся об этом. Ты ничего не
сможешь с этим поделать, в это время года.
Но, она смеются надо мной говоря,
"Девочки с сезонной аллергией развратны."
Может быть, мне нужно отказаться от него.
Ты не можешь винить в этом только пыльцу, Аки.
Что?
Разве ты не винишь во всём только сезонную аллергию?
Я-Я не стала бы...
Хмм, тогда мне следует приударить за Сугита-куна.
Что? Юри...
Н-Не надо делать так сильно.
У меня чувствительные соски.
А-а, прошу прощения.
П-Погоди!
Постой Сугита-кун!
Я ждала тебя.
Меня?
Ты знаешь какое самое лучшее
лекарство против сезонной аллергии?
Нет, я не слышал.
Гм... говорят что это сперма мальчика, не
страдающего от сезонной аллергии.
Что?
Погоди секунду!
Я действительно страдаю от сезонной аллергии.
Я хочу чтобы ты спас меня.
Он уже наливается.
Сугита-кун, твой член такой большой и горячий.
Не говори так.
Погоди.
Я не могу этого сделать.
Почему? Разве моим ротиком не приятно?
Не в этом дело.
Не беспокойся за меня. Выпусти её в мой ротик или мою киску.
Кончай сколько угодно, куда угодно.
Постойте!
Постой, Юри!
Аки!
Ханазоно-сан.
Я извиняюсь...
Я все-таки не могу сдаться.
Я постоянно кончаю и извращённа,
но Сугита-кун, ты мне нравишься.
Я извиняюсь, что заставил тебя плакать в автобусе.
Я думал о тебе с того времени, Ханазоно-сан.
С-Сугита-кун...
Ладно ладно, это наконец закончилось.
Хорошо, я развлеку вас двоих.
Я рад. Я действительно хотел сделать
это с той, кого я действительно люблю.
Сугита-кун...
М-Можешь начинать. Моя киска уже
промокла от сезонной аллергии.
Ты красивая, когда у тебя аллергия.
Он внутри меня! Сугита-кун, твой член внутри меня! Он в моей киске!
Я начинаю двигаться.
Это так хорошо! Ты так глубоко!
Чувствую, словно ты целуешь мою матку.
Даже я начинаю возбуждаться.
Пыльца в воздухе становится сильнее.
Ты еще больше вырос.
Ханазоно-сан, ты такая скользкая, и это такое приятное ощущение!
Не надо! Я могу...
Не надо, это мой первый раз...
Н-Не надо! Не вставляйте его туда.
Спасите меня!
Он не пролезет!
Твой член... твой член трется напротив...
Моё тело его горячее.. Я собираюсь кончить!
Я тоже собираюсь... кончить!
Делайте как пожелаете! Я хочу чтобы вы загрязнили моё тело!
Выпусти её! Просто выпусти все, все наружу!
Я и знала... что при сезонной аллергии будет так приятно.
Спасибо вам, пыльца-сан.
Я отправляюсь!
П-Погоди, Аки-чан, так и собираешься в этом пойти?
Я ведь всё равно буду становиться
мокренькой каждое утро.
Разве тебе не нужно хотя бы надеть юбку?
Нет уж, там собирается много пыльцы
и мне не нужно скрывать влажность.
А теперь, я пошла!