Перевод на русский: Свойчувак
Оригинальные сабы: Kira-Doutei
Эти -чОкнутые
-учёные-
Итак, Харуки-сан,
далее по списку у нас поход в какую-нибудь шикарную, но уютную кафешку!
Я-то не против, но, Айри...
Ты же просила помочь тебе с работой, разве не так?
Ну да. И чё?
Всё, что мы сделали, это сходили в киношку
Как вам моя идея?
и на распродажу.
И ещё пообедали вместе.
Какая конкретно ПОМОЩЬ от меня требуется?
А? Ну, вообще-то...
Хару-кун! Айри-тян!
Аяна?!
Куда идёте? Можно с вами?
Нет, нельзя!
У нас как раз свидание в самом разгаре.
А ты - третья лишняя, Аяна-сан.
Так вот почему мы только гуляли на расслабоне!
Аяна-сан, это на тебя не похоже.
Мне казалось, выходные ты всегда просиживаешь дома.
Угу. Я бы сейчас спала, если бы не внезапный телефонный звонок.
Сестрёнка звонила. Сказала, что зайдёт в гости.
Она вернулась?
Не люблю я эту бабищу.
А ещё...
Я спросонья одевалась и... только жакетик и надела... поверх пижамки.
А зад прикрыть?!
Ой, ой, Аянушка...
нечего по улицам с голой попкой шастать!
Э-этот голос...
Опаньки! Вот мы и нащупали твоё слабое место, а?
С-сосочек...
Не трогай...
А то я к...
Мои сиси... и соски...
Блин, это у тебя вместо "Всем привет"?
Хватит прятаться, Тоуко-сан!
Всем привет!
Хотя бы раз нормально одеться не судьба?
Зачем пожаловала?
До меня дошли слухи, что вы обе создали свои собственные клубы. Это правда?
Я организовала Клуб юного химика, а Айри-тян - Клуб юного инженера!
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
инженеры
Юные
химики
Но Хару-кун что-то перепутал и пообещал членство нам обеим!
Юные
химики
инженеры
Юные
ВЫ меня запутали!
Кузо и Хизуки - заклятые соперники! Обе семьи всегда проявляли интерес к необычным наукам.
И именно по этой причине нам следует выяснить, кто круче!
Мораль сей басни такова: Харуки-сана мы все знаем с детства,
а значит, клуб, который он выберет, и будет признан лучшим!
Ах да, глава клуба-победителя станет его женой.
С какого это перепугу?!
Прошу вас, не вмешивайтесь, Тоуко-сан. Это наше с Аяной-сан личное дело.
Но Аянушка отнюдь не боец, знаешь ли.
И потому...
я решила протянуть ей титю помощи!
(П/П: Вообще-то тут про руку говорилось, но... Я ПРОСТО НЕ СМОГ УСТОЯТЬ!!!11)
Гляди! Если станешь членом клуба Аяночки, мы твоё вступление УХ как отметим!
Сестрёнка...
Н-не соблазняй его, читерюга!
Сиси и сиси...
А ты не ведись!
Всё, задолбали!
Терпеть вас не могу!
Сисеньки...
Сисюнечки...
Пошли, Харуки-сан! Свидание стынет.
Сисяшеньки...
Э-эй!
Свидание?
Обскакала она тебя, Аяна.
Ага... Сказали, что мне с ними нельзя.
Святая простота.
Похоже, самое время вмешаться.
Не будем торопиться. Сколько мы с тобой уже не ловили...
Э?
Сестричка?
Наконец-то отстали.
Так чё, куда дальше пойдём?
А что? Больше не хочешь?
Не, всё нормуль.
(П/П: Полное расписание читайте в самом файле субтитров.)
Замечательно. Да начнётся же настоящее свидание!
Ну ни хрена себе, списочек!
Ты всерьёз решила пройтись по всем пунктам?
В точку! И тебе не удастся по...
Айри?!
Попался, паренёк!
Тоуко-сан?
Ч-что вы хотите?
Попробую намекнуть.
Тэк-с, на чём мы там остановились...
Ну, как они тебе?
Знаю, подростки тащатся от гигантских буферов.
Что скажешь? Теперь ты вступишь в клуб Аяночки?
Э-эм, нет.
Лучше останусь нейтралом, а вы сами разбирайтесь.
Хм... Оказывается, у тебя крепкие орешки.
Существует множество способов...
Папироску?
Как оригинально!
Уважаемая, харэ соблазнять!
Ладно. Я ведь тоже являюсь одной из "чОкнутых". Пришла пора воспользоваться наработками!
Топовая настойка от Тоуко-сан, Подчинителин!
Подчинителин!
Какое-то стрёмное название!
Верно! Человек, которому я его вколю, будет беспрекословно мне подчиняться.
Сейчас меня уже не столько название стремает, сколько ваш вид!
Ракетный подзатыльник!
Ну и ну. Быстро очухалась.
Айри?
Какой же сволочью надо быть, чтобы бить исподтишка и пытаться сделать из Харуки марионетку?!
Живо отдай эту гадость!
Я найду ей достойное применение!
А-А-А! Как пить дать, обколет им меня!
Обстановка накаляется.
Не уйдёшь!
Айри Зырк: Режим поиска!
Нашла!
Накось, выкуси Айримёта!
Э, полегче! Стой!
Капец!
Получи!
Балин! Что-то я расслабилась.
Сия божественная сыворотка предназначалась для Избранного, но...
обстоятельства вынуждают...
В качестве наказания я заставлю тебя ублажать саму себя прямо перед бойфрендом.
Н-ну ты... и маньячка...
Что это за наркотик такой?
Чёрта с два я буду пресмыкаться перед тобой...
Не смотри, Харуки-сан!
Твои руки не слушаются.
П-перестаньте!
Я не для этого вас создавала...
ЖжОш!
К-какой позор!
Тем не менее, это было весьма познавательно.
Хорош пробы брать! Вставай уже!
Чего бы мне ещё тебе приказать?
О, вот и вы!
Аяна?
Сестрёнка, почему ты так неожиданно убежала?
Плёсти!
Оп-ля!
Второй раунд.
Щас ты отведаешь своих собственных настоек!
Ой, попандос!
Это воздушный псевдоуплотнитель...
Не могу пошевелиться.
Сися...
Прям сладкая парочка.
Сейчас ты поплатишься за все мои унижения!
Э, тормози!
Руки прочь! Все руки!
Какое самообладание!
И не такое проходила.
Хорошо.
Видимо, пора увеличить обороты.
Режим: Мясотряс!
Нет!
Э-это... бесчеловечно!
Погоди, сестричка... Твои соски... трутся о мои!
Мамочки, я же кон...
От ЭТОГО?!
Фига се, у неё дойки чувствительные!
А-аяна?
Сестра... Не могу...
Айри, не томи...
Всё, сдалась? Но сейчас парадом командую я!
А ну, быстро облапала Аянку по полной программе!
Вам не кажется, что это уже чуточку перебор?
Я больше не выдержу!
Аяночка, какая же ты милая, когда бессильно стонешь от смущения!
Сестра... Сестра... твой язычок...
Сестрёнка, что-то сейчас будет!
Я уже кончила, но ЭТО "что-то" будет куда грандиознее!
Аяна!
У меня... тоже крышу сносит от происходящего!
Фью! Отлично погуляли, Кьёко-сан!
Сестричка...
Будем считать, что у нас ничья.
Отпусти...
Покедова!
Вечно она меня подкалывает.
Невыносимая тётенька.
Чё там со свиданием?
Расписание можно выкинуть. Да и смеркается уже.
Всё настроение испоганили.
Оно у тебя хоть было, это настроение?
Ты слышал?
У нас новая медсестра. А титьки у неё ваще гигантские!
Правда?
О!
Медпункт
Вот мы и встретились вновь!
Ты?!
Сестрёнка?
Что вы тут делаете, Тоуко-сан?
Подрабатываю школьной медсестрой.
Дабы завлечь Избранного в клуб Аяночки,
я решила сама разведать обстановку.
Сисечки...
Не сомневаюсь, обколола своими ядами кого надо, но... Ты ведь женщина-невидимка, да?
Могла бы просто спрятаться и всё выяснить.
О, а это мысль...
Ты права.
Зря
старалась
Да ладно?!
Ёлки! И чё мне теперь делать?
Решила смыться?
Сестрёнка,
почему бы не попробовать выполнять непосредственные обязанности?
Аяна?..
Должность медсестры крайне важна. Ты сможешь много узнать о проблемах учеников, помогать им.
После инцидента, в результате которого я стала такой, у меня была жуткая депрессия,
но Хару-кун и Айри-тян помогли мне воспрянуть духом.
Я хочу, чтобы и ты помогала другим, сестрёнка!
Аяна...
Так и быть.
Тоуко-сан берётся за дело!
Налетай,
малышня!
Клиника Тоуко-сан
Ширнись - и никаких забот!
Я даже смогу открыть собственную врачебную практику!
Ты чё опять удумала?
Хочу показать детишкам, что все проблемы можно решить с помощью...
наркотиков.
Как низко!
И опасно!
Наивная. Кто ж купится на такую лажу?
Сколько страждущих!
Оказывается, у детей МНОГО проблем!
Чудно!
Похудин
Красивин
Волосин
Поумнин
Тоуко-сенсей...
начинает лечение!
Спасибо вам огромное!
Удивительно, но она неплохо справилась.
Как-никак, сестра моей Соперницы!
Не знаю, что у неё в душе, но химичить тётка умеет.
Запишусь-ка и я на приём.
Раз уж всё на халяву.
Прошу прощения, мне нужно отойти.
Да, конечно.
Похоже, мой бизнес будет жить.
Чем могу быть вам полез...
Что за дешёвый маскарад, Айри?
Глупости! Маскировка Кузо Айри всегда безупречна.
Ёпт, я проговорилась!
Итак, что тебя беспокоит?
В-вы не могли бы немного увеличить мою грудь?
Чепуха! Истинный учёный не обращает внимание на такие мелочи.
Вот и сделай их больше!
Айри, грудь - далеко не самое главное достоинство девушки.
Харуки-сан...
Эй!
Да меня аж передёргивает, когда я вижу, как ты пялишься на сиськи Аяны-сан!
Прости!
Просто я люблю их! Признаю, я сиськолюб!
Есть одна загвоздка.
Учитывая, какие они у меня, мне никогда и в голову не приходила мысль изготовить подобный препарат.
Нарываешься?!
Одну минуточку.
Кажется, кое-что всё же есть...
Экспериментальный стимулятор для груди
Великолелепнейшая растишка для сисек от неподражаемой Тоуко-сан!
М-да...
Ну чё?
Ничего не чувствую...
Айри!
Грудь... нет, всё тело словно горит. Не могу пошевелиться!
Сестрёнка, а ты не перепутала мензурки?
А?
Не знаю.
Памятки
Упс! Это был не увеличитель сисек, а увеличитель ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТИ сисек.
Чего?!
Раз уж всё равно перевели препарат, давайте оценим силу воздействия!
Ты что... творишь?!
Издеваюсь над тобой, чтобы Хару-кун осознал, какая ты жалкая.
Это подло, Тоуко-сан!
Плохо... Хватит... или я...
кончу!
У Айри лактация! Это побочный эффект?
Всего на пару минут. Совсем скоро она придёт в норму.
Ни капельки не приятно.
Я могу двигаться?
Так-с, давайте ещё какое-нибудь зелье опробу...
Сама хлебни!
Дичь становится охотником?
И это были только цветочки.
Щас ты у меня вдесятеро больше получишь!
Нет, прекратите, пожалуйста!
Самое время сматываться.
Бесполезно!
Блин! Я всё ещё не отошла от того наркотика.
Нужно сконцентрироваться...
Поймала!
Чего?
А-а-а-аяна-сан?!
Всё выпила!
Ей такое даже нюхать не рекомендуется, а она целую порцию вылакала!
Чойта... Одежда так приятно трётся... о сосочки!
Нифига себе!
И чё теперь будем делать?
Если проблема в одежде, то раздень её.
Я?!
Юбку снимать было не обязательно!
А ты не промах.
Ну как, тебе полегчало?
Нет...
Сейчас мне кажется, будто молочку душно внутри и оно стремится на свежий воздух.
Неужто сделать ничего нельзя?
Тоуко-сан, у вас есть антидот?
Вообще-то эту сыворотку я хотела выбросить...
Нет ни антидота, ни компонентов для него.
Безответственная!
Наркотик выходит вместе с молоком. Нужно лишь, так сказать, опорожнить бидончики.
Стойте...
В нашем клубном помещении... должны быть ингредиенты для антидота.
Аяночка, а ты, оказывается, тоже любишь эксперименты.
Она сказала, что всё хранится за...
Это Аяна их создала?
Точно!
Они обеспокоены состоянием хозяйки.
Но нам позарез надо пройти!
Аяна-сан, прикажи им разойтись.
Миленькие, уступите дорогу, пожалуйста.
Мне нужно взять лекарства.
Или хотя бы... сожмите мои сиси сильно-сильно... чтобы всё молочко вытекло!
Ты это бредишь сейчас или серьёзно?
Не уверен, но,
кажется, ей
нехорошо.
Она сказала,
что мы должны
дать ей лекарство.
Либо помассировать
грудь.
Но животные
ненавидят лекарства!
Будем массировать!!!
Сожмите грудь Госпожи! Начинаем спасательную операцию!
Нет! Вы меня неправильно поняли...
Они восприняли всё слишком буквально!
Аяна, объясни им поподробней!
Нет! Если вы будете так сильно их сжимать...
Ой, батюшки!
Молоко... всё хлещет и хлещет!
Я готов любоваться этим вечно.
Счастливая. Это, наверное, очень весело.
Вы чего несёте, господа?!
Эта девушка не совсем здорова-чу.
Ей тоже необходим массаж груди-чу!
С вашего позволения.
Столь необъятный бюст... Тре бьен! Вы неотразимы!
Тре бьен (Tres Bien, фр.) - Великолепно
Стоп!
А эту помассажируем?
М-мою грудь?..
Ну уж нет...
Пшли вон, чудики!
Моей грудью займётся Харуки-сан!
Меня не приплетай!
Ещё протечка.
И существенная.
Вот беда!
За работу!
Не... тритесь там...
Отпустите!
Я... Я кончаю!
Уже третий раз!
Даже в моём понимании градус тут явно зашкаливает!
Вау, торчат!
Мягкие, но упругие…
Такие аппетитные!
Ч-чё, правда?
И маленькая грудь может быть сексуальной!
Аяночка... твои зверушки так стараются... Они могли бы...
Почему же ты мне о них раньше не рассказала?
Кончаю!
Нет!
Медпункт
Это было отвратительно!
С дурындой поведёшься, на монстров нарвёшься.
Прости. В следующий раз всё пройдёт как по маслу.
Спасибо, не надо.
Я сумела покорить сердце Харуки-сана и без необъятных арбузов.
Ах, молодёжь!
Удачки, Айри-тян!
А ты чё радуешься?
А... правда?
Аяне страшно не хватает цундеристости Айри.
Ты так и не поняла, Аяна-сан? Всё ещё впереди!