Такахико-сан...
Такахико-сан?..
Манами...
С тобой всё в порядке? Плохо выглядишь.
Так это и есть родное селение Такахико-cана...
Очень красиво!
Тогда, пойдём.
А на фестиваль много туристов приезжает?
Хм... Я покинул деревню, когда был ещё очень маленьким.
Так что, немного чего помню.
Понимаю.
Вернуться...
Манами!
С возвращением, Такахико-сама.
Кагачи-сама.
Желаем приятно провести праздник.
Давно не виделись, вижу, ты возмужал за это время.
Да, давно, отец.
Ну-ну, это хорошо, что ты вернулся.
И с такой красивой женой.
Что вы...
Я Томикура Нагатару, отец Такахико.
Это моя жена, Аяка.
Приятно познакомиться, Минами-cан.
Приятно познакомиться, Манами-cан. Пожалуйста, обращайтесь, если что понадобится, не стесняйтесь.
Да, мне тоже приятно познакомиться с вами.
Как и следовало ожидать... Вы поженились.
Да...
Сразу после, как ты уехал, Такахико-cан.
Аяка, почему бы тебе не показать окрестности Манами-cану?
Хорошо. Такахико-сан, я заимствую Манами-сана на некоторое время.
Такахико-сан?
Всё в порядке. Пусть Аяка-сан покажет всё вокруг.
Тогда, пойдём.
Вы проделали долгий путь, наверное устали?
Нет.
Ты наверное удивлена, оказаться в такой глуши.
Нет! Воздух свежий и чувствую себя прекрасно.
Когда ты женился на Аяке-cан?
Сразу после того, как ты покинул деревню.
Я уверен, ты сразу догадался.
Не говори, что мы похожи.
Мы похожи.
Я, ты, и Аяка, мы все часть семьи Томикура.
Эту женщину я тоже научу быть частью семьи.
Нет... остановитесь... пожалуйста...
Вы так говорите, но ваша киска вся промокла, юная хозяйка.
Нет!
Не говорите так...
Попка так сжимает, одно удовольствие...
Манами-сан, это священная церемония.
Так как вы вошли в семью, вы должны следовать традициям этой деревни.
Так это что, обычай?
Да. В деревне Широнова поклоняются змеиному богу "Кагачи-сама".
"Кагами-сама" защищает и оберегает нашу деревню.
Раз в год, во время фестиваля, женщины деревни жертвуют ему свои тела.
Чтобы ублажать "Кагачи-сама".
Он слишком большой... Я не могу... Нет!
Что ты говоришь, Манами-сан?
Кагачи-сама, это для вашего комфорта и удовольствия.
Манами-сан, не волнуйтесь. Такахико не знает о церемонии.
Он никогда не узнает, что произошло.
Это точно?
Такахико-сан, прости... Я кончаю не от твоего члена!
Да. Я вернулся в деревню, для того, чтобы другие поимели мою жену.
А также, чтобы вернуть важного для меня человека...
Така-кун! Сюда, сюда!
Подожди, Аяка-нэсан!
Смотри, Така-кун.
Очень красиво.
Така-кун...
Такахико-сан?
Нет!
Прекрати, Такахико-сан!
Аяка-сан, почему ты с этим ужасным человеком?
Ты не можешь... Прекрати...
Сейчас же...
Как ты смеешь, Такахико...
Приставать к своей мачехе.
Это было так возбуждающе, что я чуть не сошёл с ума.
Боже, вы так позорно смотрелись!
Дай волю своей похоти, думай, что соблазнила своего пасынка...
Это не так... Между мной и Такахико-сан нет ничего...
Вот как... Между вами ничего нет, но ты всё-таки потекла?
Не говори так, пожалуйста...
Такахико, независимо от твоего желания, она моя шлюха.
Откажись от неё, займись собственной женой, сделай её своей секс-рабыней.
В комнате есть скрытая камера?
С тех пор, как мы женаты.
Это просто неправильно!
После женитьбы, каждый год во время фестиваля я трахаюсь со многими мужчинами.
Такахико-сан, пойми же... Я не та, кем была раньше!
Я запятнана.
Это не так.
Аяка-сан всегда Аяка-сан! Поезжай со мной!
А как же Манами-сан?
В-втроём...
Я не хочу втроём.
Если сделаем это, только вдвоём.
Я понял.
Пожалуйста, не шути так.
Ты серьёзно?
Аяка-cан... это здорово!
Он огромный...
Замечательно... Пайзури в исполнении Аяки-cан...
Аяка-cан, если так продолжишь, то я...
К-Кончаю!
Горячо!
Член Такахико-cана восхитителен!
Аяка-сан, твоя киска также восхитительна.
Ты давала трахать свою киску... членам этих мужланов?
Не говори так...
Я лишь следовала традиции...
Но сейчас... Только член Такахико-cана важен для меня!
Если продолжишь так сжимать...
Кончай!
Кончай много, в мою непослушную киску!
Я кончаю!
Кончай! Выплесни много в меня!
Такахико-cан, так много... Она наполняет всё внутри...
Такахико-cан...
Аяка-сан...
Манами...
Прости...
Манами, ты плохо чувствуешь себя?
Хм, нет, это...
Понимаю.
Почему бы тебе не отдохнуть?
Да, пожалуй...
Я пойду вздремну.
Извини.
Ну, пойдём, Аяка-сан,
Прости меня, Така-кун.
Аяка... сан...
После избиения, я сбежал обратно в Токио.
Мне никогда не стать главой дома Токимура, как бы я ни пытался.
Ни Манами, ни Аяка-сан, не связались со мной.
Тогда я начал сходить с ума от тревоги.
Прислали DVD из дома Томикура.
Манами-сан, ты не должна делать это.
Я же говорила, что мы отправим видео Такахико-cану.
Но... Но член такой приятный!
Прости за это, Така-кун. Манами-cан так одержима членами.
Тут ничего не поделаешь. Она не в состоянии думать о своём муже!
Да... этот член удивителен!
Манами, если не будешь выполнять приказы хозяина, я остановлюсь!
Нет! Хочу ещё!
Ты смотришь, Такахико-cан?
Ты смотришь, Такахико?
Мы обучили твою бывшую быть хорошей шлюхой.
Извини, Така-кун, тогда я...
Согласилась сбежать с тобой...
Потому что мне приказали!
Я устал быть только с Аякой.
Спасибо, позволил мне наслаждаться!
Здорово... Это так здорово!
Хозяин так жесток... Сказал, чтобы я сбежала...
Я ж не всерьёз.
Манами-сан, с Такахико, или здесь, где лучше?
Здесь, конечно!
Такахико, так что мы имеем.
Аяка не вернётся к тебе, как бы ты её не ждал,
а Манами стала деревенской шлюхой.
Да, это так!
Я хочу, чтобы в меня все кончили!
Это нечестно, Манами-сан! В меня тоже! В меня тоже!
Эй, ты смотришь на это?
Даже мой маленький член не выскальзывает. Эта женщина удивительна!
Такахико-сама, вероятно, слюни пускает и дрочит!
Как тебе это?
Кровь Томикура должно вскипает от этого!
Возбудился уже?
Кагачи-сама, банзай!
Кончаешь уже?
Вам не нужно думать ни о чём.
Просто кончайте столько, сколько хотите.
Как вы хотите!
Прости, Така-кун.
Прощай, Такахико-сан!
Мы двое... Нашли своё счастье!
Ах, Манами и Аяка-cан скоро вернутся.
Я должен быть готовым.
Ах, я с нетерпением буду ждать.
Мы втроём... будем жить долго и счастливо вместе...