Перевод VashMax2
Я хочу стать одним целым с братом.
Каэдэ, сейчас не время для этого.
Б-брат, посмотри на мою киску.
Она уже успела стать мокрой.
Вот, посмотри внутрь.
О нет. Мне приятно.
Нет! Мои пальчики...
Несмотря на неприличие...
я не выдерживаю.
Столько много сока вытекает из меня.
Превосходно. Такое приятное покалывание.
Брат смотрит, пока я мастурбирую.
З-замечательно!
Кагирохи
Часть 2: Тектакли из Ада
Брат.
Займёмся этим.
Почему...
печаль на твоём лице?
Если это удовлетворит тебя.
Всё то, что я делаю доставляет тебе неприятности?
Каэдэ.
Прости, сенпай. Хотя бы только в этот раз, позволь мне открыться полностью.
Хорошо.
Я очень рада, сенпай.
Сенпай, займись со мной любовью.
Сенпай, мне правда неловко.
Прошу, не дразни меня.
Вошёл внутрь! Он большой и твёрдый.
До конца вошёл.
Я счастлива. Твой член вошёл в меня.
Сенпай, не переживай за меня.
Двигайся как захочешь.
Я понял.
Спасибо, сенпай.
Твой член двигается.
Сильно мечется во мне.
Нет! Груди тоже приятно!
Классно! Твой член пронизывает меня снова и снова!
Я схожу с ума!
Бьётся о матку. Теряю рассудок.
Прекрасно. Член сенпая тревожит мои внутренности!
Лучше всего!
Классно. Очень хорошо.
Круто! Я могу вырубиться.
Я слышу непристойные звуки. Они такие громкие!
Больше не сдержусь.
Каэдэ!
Это мой предел!
Ты кончил так много.
Сенпай... ты серьёзно насчёт Аджисаи?
Да. Пойду даже если будешь останавливать.
Ты любишь её так сильно.
Но...
Каэ...
Я всё-таки не могу подвергнуть тебя ещё большей опасности.
Я позабочусь о Аджисаи.
Я положу конец этому ради тебя.
И куда же ты направилась?
Сумире-сама.
Боже, Каэдэ-чан. Означает ли это то,
что ты предала меня?
Я дала обещание сенпаю.
Хотела сделать это ради него?
Думаю, надо устроить суровое наказание чтобы ты поняла.
Аджисаи!
Невозможно... Это не должно...
Почему? Зачем Изанами-сан делает это?
Что ты делаешь, Аджисаи?
Что ты собралась...
Я не могу простить вас.
Куда Каэдэ пошла? Неужели...
Проклятье!
Нет! Это отвратительно! Отпусти меня! Нет! Сенпай!
Кто-нибудь, спасите! Отпусти меня!
Позвольте мне услышать ваши крики. Развлеките меня!
Остановись! Он такой большой!
Не в попу!
Всё верно. Наслаждайтесь этим.
Входит в меня... Нет!
Трогает мою матку... Нет, не так глубоко!
Большой. Он мечется внутри меня.
Нет! Слишком большой! Не надо туда!
Нет!
Моя попа! Моя попа сейчас порвётся!
Н-нет.
Если они будут так двигаться...
Полностью овладели.
Прошу, возьмите их!
Не растягивайте сильно мою попу!
Нет. Слишком широко. Такой толстый.
Если будете сильно, я сойду с ума.
Не сразу вместе.
Я кончаю из попы!
Остановитесь! Входят так глубоко!
Моя попа...
Не двигайтесь во мне. Нет, нет!
Не надо так глубоко!
Попа странно себя чувствует.
Прекратите!
Я хочу кончить.
Ещё немного.
Нет! Кончаю! Большой!
Мне больно! Кончаю!
Я не позволю этому остановиться.
Вы заслуживаете большего.
Аджисаи!
А-о-й?
Хватит уже! Аджисаи!
Теперь я Изанами.
Изанами полностью поглотила этого человека.
Я не остановлюсь, пока не уничтожу эту деревню.
Аджисаи никогда бы такое не сделала!
Значит, она.
И если... встанешь на моём пути...
Моя возлюбленная Аджисаи не сделала бы подобное!
Больше не беспокойся за меня.
Аой.
Этот свет...
И-Изанами исчезает.
Прекрасно.
Эй, ты помнишь?
Впервые мы встретились в этом классе.
Ага. Много воды утекло с тех пор.
Скажи...
Я хочу сделать это здесь. В месте нашей первой встречи.
Ладно?
Окей, хорошо.
Я обо всём позабочусь.
Мы только поцеловались, а он уже встал.
Ему больно? Не волнуйся, я помогу.
Вау, он правда такой большой.
Этот запах такой удивительный.
Такой твёрдый и горячий. Он пульсирует.
Что ж, ну как? Ему приятно от моей руки?
Я сделаю тебе ещё приятнее.
П-похоже, что-то потекло.
Ему приятно? Всё хорошо, можешь кончить.
Выпусти.
Классно.
Давай.
О нет.
Нет.
Т-там...
Пальчики входят!
Е-если ты будешь так...
Я не могу... Давай, поторопись.
Входи, прошу.
Прикасается.
Входит в меня. Входит!
Не дразни меня.
Он внутри!
Такой горячий и большой!
Толстый.
Чувствую, словно таю.
Нет! Слишком громко!
О нет!
З-замечательно.
Ты можешь двигаться жёстче, если хочешь.
Нет! Прекрасно! Я на пределе!
Такие звуки. Мне стыдно!
О нет, я начинаю сильнее течь!
Моя матка...
Мои внутренности сжимаются!
Если будешь так, я...
Не так грубо!
Нет! Классно! Я кончаю!
Он дёргается во мне!
Всё хорошо. Ты можешь выстрелить в меня.
Выпусти своё молочко внутрь!
О нет, я...
Нет, я... Нет! Я кончаю!
Кончаю. Кончаю!
Вливается в меня. Так много вытекает.
Я люблю тебя.
Перевод VashMax2