Перевод VashMax2
Мы наконец то нашли тебя.
Нет. Не подходите. Кто-нибудь, спасите.
Думаешь, эта женщина сжалится над тобой?
Да, абсолютно.
Она - кровный родственник.
Она унаследовала кровь принцессы Кукуру.
Папа... Мама.
Разве можно так жить?
Прикончить их прямо перед ней.
Как и её дальние родственники. Надо, чтобы она испытала отчаяние.
Нет. Папа. Мама. Нет. Стойте.
Не беспокойся, мы не будем убивать тебя.
Однако, чтобы подготовить тебя, как жертву...
...мы обрушим на тебя страдания, чтобы ты запомнила на всю жизнь.
Что-ж, давайте продолжим.
Давайте закончим эту сагу, которая продолжалась 120 лет.
Кагирохи
Часть 1: Тентакли из Ада
Ясно.
Значит, ты богиня Изанами.
Просто потому, что я родилась с такими глазами, моя семья...
С-стойте!
Нет.
Нет. Нет!
Не туда.
Нет. Не надо!
Я родилась для того, чтобы страдать как сейчас?
Если бы я знала, то мне незачем
было бы жить.
Это ужасно. Не могу терпеть.
Спаси меня, Аой!
Сенпай.
Я слышал, как люди в деревне говорят о человеческих жертвоприношениях.
Это же ведь просто бред.
Сенпай, прошу, больше не беспокойся о ней.
Это то, чего она хочет.
Это неправда! Каэдэ, где Аджисаи?
Я хочу спасти её!
Я не скажу тебе. И ты не пройдёшь дальше.
Каэдэ!
Всем! Схватите его!
Чёрт, я окружён.
Что за фигня?
За ним! Не дайте ему сбежать!
Поймайте его!
Неужели оторвался.
Юноша. Ты пришёл, чтобы спасти её?
Кусано! Где ты была?!
Я использовала силу невидимости своих очков.
Круто ведь?
А! Разве это ты подняла весь этот шум?
Ты спасла меня, Кусано.
Рад, что ты в порядке.
Да, но...
Аджисаи уже забрали.
Я не остановила их.
Я знаю, Кусано. Где же сейчас Аджисаи?
Что бы ты сделал, если бы узнал?
Аждисаи важна для меня. Поэтому мне надо помочь ей.
Говорят, что дух обитает в глубинах пещеры.
Аджисаи пошла туда, чтобы удовлетворить ненасытный аппетит богини Изанами.
Нет.
Стойте!
Не так.
Не вставляйте. Нет!
Этой мой первый раз. Хочу свой первый раз с ним!
Умоляю вас!
Нет. Уже входят. Не надо!
Вошли внутрь. Жарко. Большие и горячие. Они дёргаются.
Нет!
Хотела, чтобы он забрал мою девственность.
Нет. Полностью заполнят.
Горячо! Вытащите! Нет!
Входят в меня так глубоко.
Моя матка изнасилована этими щупальцами.
Правда внутри меня.
Что такое? Что хочешь сказать мне?
Ты же... всегда смотрел на меня?
Поиграем в игру.
Это легко. Подойди ко мне с того места.
Легко же ведь.
Что ж, давай начнём.
Нет. Это отвратительно!
Прошу, прекратите!
Мне становится жарче.
Температура критическая.
Нет, остановитесь!
Нет.
Я очень чувствительна, но вы до сих пор...
Нет, мой клитор.
Нечестно. Сейчас кончу!
Я-я больше не могу.
Кончаю. Кончаю. Кончаю!
Я кончаю!
Он извергается. Горячая сперма повисла на моём теле...
...когда они кончили внутрь меня.
Моя девственность была утрачена.
Я хотела отдать её Аой.
Прости меня.
Эта игра поможет определить - правда ли ты изменишь мою судьбу, возложенную на меня по кровной линии.
Что происходит?
Так и знала. Он не сможет стать ближе к моему сердцу.
Судьбу не изменить.
Зачем? Почему ты не остановишься?
Возможно, он сможет изменить мою судьбу.
Аджисаи!
Если бы с ним... Даже если моя судьба не может быть изменена...
Теперь, когда я думаю об этом, я вспомнила то чувство, когда увидела его.
Я влюбилась в него. Он - моя первая любовь.
Прошу, хватит.
Это не та дырка!
Нет, не надо!
Они проникают в попу.
Щупальца перемещаются наружу и внутрь в моём животе.
Целых трое. Один во рту, другой в заднице, а третий в киске. Они могут разорвать меня.
Мне больно. Я едва могу дышать.
Я изнасилована полностью -
от задницы до рта.
Меня вырвет от этого зловония...
но...
Да. О-очень хорошо.
Mой разум затуманивается.
Я могу забыть обо всём неприятном.
Моя попа чувствует себя хорошо. Киска будто плавится.
Почему мне приятно? Изнасилуйте жёстче.
Ещё хочу. Дайте мне. Дайте мне больше!
Кто-нибудь разве вспоминал обо мне?
Уверена, если бы кто-нибудь был важен для меня...
Моя голова пуста. Не могу вспомнить.
Кончаю!
Они кончили в меня.
Вливается в матку.
Много выходит.
Выглядело так, словно одновременно кончили.
Они по-прежнему полны энергии.
Как долго меня ещё будут насиловать?
Да. Сильнее. Давайте жёстче!
Ладно, начинаем действовать по нашему плану.
Оставляю Аджисаи на тебя.
Хорошо. Я поняла.
Подготовь путь для отступления меня и Аджисаи.
Займусь этим в конце концов.
Ну-ка, глянем, Аджисаи ли за этой дверью?
Так и знала. Стала невидимой и пришла, чтобы спасти её.
Думаешь, я бы не заметила? Наивная.
Н-но как же?
Это была ваша миссия - следить за Аджисаи-сан...
но вам не надо было приближаться к ней и вмешиваться.
Я была так близко. Аджисаи.
Аджисаи.
Всё верно, я начала нравится Аджисаи.
Вот поэтому меня больше не волнует моя "миссия".
Ты очень хотела спасти принцессу Кукури даже ослушавшись приказов Ёшино?
Какая же ты буйная девочка.
Ты никогда не поймёшь то, что я чувствую!
Нет и не буду.
Я человек в конце концов.
Зачем мне понимать то, что
чувствуют демоны?
Ты говоришь забавные вещи.
Ты отвратительная женщина. Если бы ты...
Я видела тебя днём.
Всё верно. Как ты заметила меня?
Боже, ты даже не знаешь?
Как можно было не догадаться, что вы
направитесь спасать Аджисаи?
Как глупо.
Эти глаза. Они передались от Аджисаи по наследству?
Ты будешь на разогреве церемонии.
Ты будешь заниматься сексом с ним. И никогда не сможешь вернуться.
Нет! Стой! Чёрт!
Не трогай своими грязными руками! Идиот!
Почти забыла рассказать тебе об этом алтаре.
Знала ли ты, что в древние времена мужики и женщины занимались сексом здесь, чтобы задобрить дух Изанами-сама?
Если ты очень постараешься, Аджисаи-сан будет спасена.
Это явная ложь.
Но тем не менее, если она говорит правду...
Ты хочешь спасти Аджисаи-сан?
Не там!
Нет. Если будешь совать палец...
Нет! Блин, стой! Не надо!
Нет, не так.
Не сопротивляйся!
Так тебе и надо.
Теперь поспеши и вставь внутрь этой девочки.
Не три его об меня!
Она такая тугая.
Он рвёт мои внутренности.
Несмотря на мой первый раз, он продолжает делать это.
Хватит двигаться!
Нет! Если будешь так жёстко...
Странные чувства. Я не выдержу, когда ты двигаешься.
Нет! Пошлые звуки доносятся!
Не надо! Я не выдержу!
Он кончит в меня.
Оно вытекает. Так много вливается в меня.
Так, у нас нет времени на отдых. Твоя попа на очереди.
Аджисаи.
Скорее же, давай!
Входит в попу!
Он правда во мне. Растягивает мою попу до предела.
Не двигайся быстро!
Жарко. Моя попа пылает!
Моя попа полностью разорвана!
Ты сильно трёшься у меня внутри!
Заполняешь так глубоко! Полностью во мне!
Я не хочу так!
Нет! Не туда! Кончаю!
Не хочу сперму в попу!
Моя попа.
Посмотрите на это. Что ж, ещё не всё.
Стой. Не надо. Помогите мне!
Отлично. Теперь внутрь.
Сенпай.
Хочешь сделать больше для Аджисаи?
Всё ясно.
Каэдэ! Ты должна помочь мне! Ты...
Брат, я была первой, кто любит тебя.
Нет никакого смысла двигаться к ней.
К-Каэдэ, остановись!
Смотри только на меня.
Я всё сделаю для брата.
Брат... займись этим со мной.
Снова кончаю! Кончаю. Кончаю!
Я больше не хочу кончать, но всё равно кончаю!
Перевод VashMax2