Похоже твоё тело тебя не слушается.
Это из-за наркотического чая который ты выпил.
Полежи и отдохни немного, хорошо?
Ах ты...
Ну и ну, как же пасмурно...
Точно такая же погода была в тот день когда твоя мать умерла.
В тот момент когда машина сбила её...
Даже раскаты грома не могли заглушить её голос...
Вот как громко кричала твоя мать.
Ты хочешь спросить, откуда я это знаю?
Потому, что я была там, в тот момент когда Каэдэ-тян сбила твою мать на машине.
Что ... О чём ты говоришь?
Извинилась совершенно другая семья!
В этом мире, пока у тебя есть деньги, ты можешь сделать любого козлом отпущения.
Ты лжёшь!
Зачем Каедэ убила мою мать!?
Ради меня естественно.Разве это не очевидно?
Я сказал ей, что хочу...
тебя, Аой-сан.
Кагирохи
~Иная история~
Ночь Четвёртая
Истина раскрыта, Игривые Девушки
Пожалуйста, выбери меня.
Не Мидзуки, а меня!
Чего? Разве ты не выбрала партнёра?
С такими маленькими сиськами, тебе должно быть сложно найти партнера.
Моя грудь станет больше!
Я думаю...
Я отдам тебе всё...
Я отдам тебе своё тело, разум и душу!
Всё... От кончиков моих волос до последней капли крови в моих венах!
Я не буду думать ни о ком, кроме тебя.
Я буду любить тебя всегда!
Если ты скажешь мне умереть. Я это сделаю!
Поэтому, пожалуйста сделай меня своей!
Ты ... очень серьёзно относишься к этому фестивалю.
Хорошо.
П-Почему так внезапно?
Так внезапно!
К-Как узко!
Сэмпай!
Он вошёл внутрь меня.
Нет! Будь нежнее.
Это ведь не первый раз, так почему у тебя идёт кровь?
Моё тело очень маленькое...
Если я возьму такой большой член как у тебя сэмпай ...
Она начинает рваться!
Вот как?
Ну, ты так сильно сжимаешь меня!
Твоя киска великолепна. Это так приятно!
Это так смущает.
Двигается.
Сэмпай двигается во мне!
Двигается!
Двигается в моей киске!
Б-Больно!
Ты двигаешься ... во мне!
Он так сильно трётся!
Как круто. Ты сжимаешь меня сильнее, чем кто-либо другой.
Ты даже лучше, чем Мидзуки!
Сэмпай!
Я чувствую его. Он такой твёрдый!
Он полностью во мне!
Сэмпай!
Я больше не могу.
Сэмпай
Она внутри меня...
Сперма сэмпая внутри меня.
Горячо.
Сперма сэмпая.
Дай мне больше своей спермы!
Я заполнена.
Я...Я...
Вдруг я забеременею от сэмпая.
Сэмпай?
Музыкальная комната
Да!
Я хочу больше!
Да! Трахни меня!
Ты, шлюха...
тебе это так нравится?
Круто!
Это ещё приятнее... чем раньше!
Да! Сожми сильнее!
Сожми мою грудь!
Щипай мои соски тоже!
Д-Да!
Продолжай двигаться!
Да!
Ты очень узкая!
Д-Да!
Да! Это так приятно!
Коната!
Вставь палец в мою задницу!
Что с тобой?
Тогда ты плакала, и ненавидела меня за это.
Ты сумашедшая!
Да! Моей заднице тоже здорово!
Я впервые чувствую себя так хорошо!
Я хочу ... быть только с тобой!
Да!
Больше! Ты лучший!
Используй свои бёдра и сделай моей киске ещё приятнее!
Похоже я скоро кончу!
Я кончаю!
Кончи!
Кончи внутрь меня!
Я кончаю!
Да! Кончи!
Кончи! И заполни мою киску своей спермой!
Она внутри...
Внутри!
Ты...
избавилась от...
всех остальных участников фестиваля в этом году.
Музыкальная комната
Теперь ты точно победишь.
Я не думала, что он</ i> будет участвовать.
Так или иначе...
Мы позаботились о Каэде и Мидзуки как вы просили.
Теперь мы закончили.
Я рассчитываю на то, что вы поможете, когда станете главой деревни.
Разумеется.
Я помню.
Ой, ой...
Даже в такой ситуации у тебя стояк. Всё таки я умею выбирать мужчин.
Ну шути так!
Развяжи меня! Иначе я...
В нашей деревне есть давняя традиция лечения болезней.
Считается, что можно вылечиться, съев ту же часть тела, что и болит.
Кроме того, считается, что суп из плода с декстрокардией даёт вечную молодость.
Сокровище, за которое родители даже отказывались от своих собственных детей.
Вот как это ценно.
О чём ты говоришь?
Это правда.
Родители Каэде-тян с радостью отказались от своей дочери.
Никубисай, фестиваль, который наша деревня празднует каждые десять лет.
Никубисай означает-«Две головы».
На фестивале мы едим странную пищу.
Это суп из человеческого плода.
Тот, кто становится главой деревни, предоставляет ингредиенты для этого блюда.
Тот, кто приготовит самое вкусное блюдо, становится главой деревни.
Поэтому в течение многих поколений наши деревенские вожди были женщинами.
У твоего отца также была декстрокардия.
Как это связано со мной...
Так как ты его сын, у тебя тоже она есть.
И поэтому у нашего с тобой ребёнка, тоже будет декстрокардия.
Что это за звук?
Этот запах! Неужели!
Эта стерва Незу убила моего отца, поэтому я немного сочувствовала ему и дала подсказку.
Но этот глупец не понял.
Без ребёнка ... ...
Декстрокардия бесполезна ...
Я стану новой главой деревни в следующем году.