Значит, ты знала?
Если бы тот кто решил мне помочь, вмешался, то это бы помешало мне заниматься сексом.
Знаешь если ты не сможешь принять её смерть.
Если ты будешь винить каждого в смерти любимой, ты не сможешь жить дальше.
Пока ты в этой деревне.
П-Прекрати!
Я здесь не за этим...
Посмотри какой он стал твёрдый.
Если не нравится, можешь сопротивляться.
Точно, скажи мне, когда ты собираешься кончить.
Утро!
Какая хорошая погода.
Мы должны поторопиться, или мы опоздаем.
Да, поторопимся!
Доброе утро!
Ты кто?
Ха?! Неужели ты уже забыл.
Я сказала тебе привет на днях.Со мной была Незу-сама.
Каэдэ!
Я Кирисима Каэдэ.
О, ты шла вместе с той тётушкой...
Что ты делаешь?!
Как ты посмел так назвать Незу-сама.
Она одна из самых важных людей в этой деревне.
И она будет заботиться о таком как ты...
Вот ведь...
Ну, так или иначе, сэмпай вы уже завтракали?
Я приготовила немного!
Не надо.
И зачем ты его вообще сделала?
Меня зовут Каэдэ.
Запомни.
Как я и думала ты не завтракал.
Это нехорошо, сэмпай.
Вы должны заботиться о себе, особенно когда живёте один.
Дурак, дурак.
Это была просто шутка, ты не должен был его есть!
Это пенал из ограниченного издания.
Он был со мной в плохие и хорошие времена.
Он единственный в своём роде
Если бы я оценивала ео он стоил бы сто миллионов.
У тебя в этом пенале что-то ценное?
Как я рада. Тебе стало лучше.
А то я переживала.
Я не такой жалкий, чтобы ты Мизуки обо мне беспокоилась.
Слушай Аджисай такая странная.
Было бы лучше, если бы ты держался подальше от неё.
Кагирохи Шаку Кэй-Иная история
Кагирой
Ночь Вторая
Класс в сумерках, Длинноволосая соблазнительница
Ночь Вторая:Класс в сумерках,
Длинноволосая соблазнительница
Ночь Вторая
Класс в сумерках,
Длинноволосая соблазнительница
Ночь Вторая:Класс в сумерках,
Ты ведь знаешь кто убил Каэдэ, не так ли?
Расслабься.
Хорошо.
Натяни мои соски сильнее!
Больно...
Так горячо.
Моя грудь и моё тело становятся такими горячими!
Ну, а теперь...
Что ты будешь делать?
Ты такой грубый.
Ты хочешь его вставить?
Ты хочешь вставить эту твёрдую, горячую вещь в меня?
Твоя вещь говорит, что она хочет войти внутрь меня.
Это ради Каэдэ.
Конечно.
Можешь вставить.
Правильно, войди в меня.
Скорее войди внутрь меня!
Он входит!
Отлично. Он внутри!
Глубоко... Глубоко внутри меня!
Ты можешь так глубоко засунуть его в этой позиции.
Ты делал это с Каэдэ-тян много раз, да?
Замолчи!
Перемешай всё... Перемешай всё во мне!
Заполни меня!
Это так возбуждает!
Как приятно... Твой член такой приятный!
Он глубоко!
Он так глубоко во мне!
Чёрт... Киска Аджисай такая горячая и она обволакивает меня!
Я чувствую как он ударяется внутри меня. Он трётся внутри!
Он таранит мою матку...
Скоро... Я скоро!
Я кончаю!
Я тоже.
Вместе... Давай кончим вместе!
Кончи внутрь меня!
Сделай это внутри!
Скоро! Скоро! Скоро!
Внутрь меня! Кончи внутрь меня!
Такая горячая...
Я кончаю...
Как приятно...
Такая тёплая...
Ты говоришь, что это всё ради Каэдэ, но ...
Посмотри, как много льется из меня.
Это твоя сперма.
Ты так много мне её дал.
Тебе ведь приятно.
Если я забеременею от этого ...
Ты возьмёшь на себя ответственность, не так ли?
Ты ведь сказала что сегодня безопасный день?!
Меня зовут Каэдэ.
Запомни.
Пожалуйста выбери меня.
Пожалуйста выбери меня, а не Аджисай.
Не Аджисай, меня!
Подойди. Ты ведь голоден не так ли?
Я сделала тебе вкусные бутерброды.
А?
Сэмпай...
Почему ты...
Я пришёл, чтобы вернуть тебе коробку для завтрака.
О, ты мог бы просто вернуть его завтра.
О, точно.
Я должен был сначала помыть её.
О, нет, не беспокойся об этом.
Я вынудила тебя взять её...
Ну, это было съедобно.
Это было не просто.Я так долго его готовила.
Хочешь, чтобы я приготовила и завтра?
Ты долго готовилась к этому фестивалю, верно?
Не перетрудись.
Это не так уж и сложно.
Я всегда готовлю себе обед, но в этот раз сделала немного больше. Вот и.
Кстати раз уж ты пришёл сюда...
Незу-сама...
Может побудешь со мной немного...
Это не займёт много времени, сходишь со мной к Незу-сама?
Это всё?
Прости...
Я возвращаюсь.
Э-Эй, сэмпай, подожди!
Пока. Увидимся завтра.
Каэдэ не сделала ничего плохого, это я просто был дурак.
Я понимаю.
Но...
Эй, почему ты пришёл сюда?
Просто думая о том, как увижу её, моё сердце начинает колотиться.
Извини, до завтра.
Разве ты не хотел больше узнать о Каэдэ?
Незу-сама...
Сэмпай?
Скорее...
Скорее же...
Скорее войди и перемешай всё во мне!
Если ты не войдёшь в меня, я всё расскажу Аджисай.
Не надо мне приказывать
Я и так собирался это сделать.
Он таранит...Он таранит мою матку!
Больше! Двигай бедрами больше! Выверни меня наизнанку!
Ты поступила правильно, выбрав меня.
Я лучше всех и я выбрал тебя!
Хорошо! Так приятно!
Ты так сильно трёшься о мои внутренности!
Мой желудок сошёл с ума!
Так приятно! Ты кусаешь мои соски!
Кусай их так сильно будто хочешь их откусить!
Хорошо!
Не останавливайся!
Входи! Входи! Входи сильнее в меня!
Хорошо! Как хорошо!
Каэдэ не должна была находиться возле этого опасного парня.
Я впервые себя так чувствую!
Круто... Так круто!
Я теряю рассудок!
Как я и думала, это лучше, чем любая игрушка, которую я когда-либо использовала!
Мясные палочки лучшие!
Если вы выберете меня, я обязательно доставлю вам райское удовольствие.
Глубоко! Так глубоко!
Восхитительно!
Я люблю эту мясную палку!
Не останавливайся! Продолжай!
Я скоро.
Хорошо. Просто продолжай ... Заставь меня чувствовать себя действительно хорошо!
У меня никогда не было такой мясной палки, такой приятной, как у тебя.
Даже лучше, чем у моего папы!
Ты лучший!
Больше! Дай мне больше!
Отлично! Отлично! Отлично!
Твоя мясная палка лучшая!
Постой, твой отец один из избранных?
Скоро! Скоро! Скоро! Я скоро кончу!
Я скоро кончу! Я скоро кончу! Я скоро кончу!
Я кончаю!
Давай! Покрой меня! Покрой меня своей спермой!
Что, я не собираюсь этого делать!
Нет, ты не должен! Ты не должен!
Дурак, дурак!
Я кончаю!
Извини, мне было так хорошо что, я ...
Не думай что я, как Аджисай.
Я просто хотела повеселиться, я сделала это по своей прихоти.
Запомни это!
Риск велик, как я и думала...
Аой будет следующей целью.
Перевод на русский:Maskot
Переведено специально для сайта:http://hentai-share.tv
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч