Вот ведь...
Я всю ночь не спала, делая своё домашнее задание.
Из-за этого я уснула прямо на уроке и забыла в классе свой любимый пенал.
Музыкальная комната
Пожалуйста пусть он будет там... Это пенал из ограниченного издания.
Нашла!
Как я рада!
Похоже за то что я хорошо училась. Боженька мне помогает!
День начался довольно мрачно, но солнечные лучи смогли пробиться через тучи...
Кагирохи Шаку Кэй-Иная история
Кагирой.
Ночь Первая
Медовый месяц с девушкой,И Конец
Ночь Первая.
Ночь Первая
Медовый месяц с девушкой,И Конец
В тот день была такая же буря...
день когда мою мать сбил пьяный водитель.
Она была всей моей семьёй,
так как мой отец развёлся с ней и бросил нас.
Поэтому я был единственным человеком кто принимал извинения от водителя
Это было невыносимо.
Передо мной стоял убийца моей матери.
Рядом со мной стояла бита. И я без колебаний...
По закону, я искупил свои грехи.
Так почему?
Я всё ещё виню себя?
Каэдэ мертва.
Почему я не пролил ни единой слезы.
Это потому, что я привык видеть, как люди умирают?
Я не понимаю своих чувств.
Я Каэдэ...
Разве я её не любил?
Пожалуйста, выбери меня.
Выбери меня, а не Аджисай!
Выбрать?
О чем ты говоришь?
Аджисай, ты имеешь ввиду Минадзуки Аджисай из моего класса?
Я хочу всегда быть рядом с тобой!
Я отдам тебе всё!
Моё тело, душу, разум ... они все твои!
От кончиков моих волос до последней капли крови в моих венах!
Я не буду думать ни о чём, кроме тебя.
Я буду любить тебя всю оставшуюся жизнь!
Если ты скажешь мне умереть, я с радостью отдам свою жизнь!
Поэтому, пожалуйста сделай меня своей!
Если ты пытаешься соблазнить меня,
есть более простой способ сделать это ...
Эй, что ты делаешь!
Я же несерьёзно.
Всё нормально!
Я... Я хочу чтобы ты использовал меня как пожелаешь.
Поэтому...
Сэмпай?
С-Сэмпай...
Тебе не обязательно так спешить..
Мой первый раз принадлежит тебе.
К-Каэдэ...
Т-Так внезапно!
Он движется...
Сэмпай...
Тебе приятно внутри меня?
Тебе нравится?
Да.
Твои маленкие сиськи такие вкусные!
Я рада что тебе нравятся маленькая грудь.
Каэдэ твоя киска так сильно меня засасывает!
Так глубоко!
Такая узкая!
Круто!
Я чувствую тебя внутри.
Двигается!
Мы становимся едины!
Больно, но так приятно...
Дай мне почувствовать сэмпай.
Я хочу, чтобы вы знали каждый уголок моего тела.
Теперь я вся ваша.
Я хочу стать с вами намного, намного ближе!!
Я хочу почувствовать тебя сэмпай!
Это так смущает.
Но я не против.
Я хочу, чтобы ты знал меня внутри и снаружи.
Так сильно!
Моя киска дрожит!
Ты входишь в меня!
Сэмпай и я едины!
Хорошо! Так приятно!
Нет!
Очень туго!
Я скоро!
Дай её! Дай её!
Заполни мою киску до краев своей спермой!
Я хочу от тебя ребёнка!
Я хочу твоего ребенка!
Ты кончил! Ты кончил внутрь меня!
Так глубоко внутрь меня!
Я кончила!
Так горячо! Очень горячо!
Сэмпай...
Я люблю тебя.
Ты пришёл... Ты интересуешься мной, верно?
Минадзуки? Я не...
Я здесь не поэтому..
Можешь звать меня Аджисай.
Что ты здесь делаешь?
Это из-за слухов, что я продаю свое тело после уроков?
Ты здесь, чтобы трахнуть меня?
О чём ты говоришь?!
Ты же сама меня сюда позвала, Мина... Аджисай!
И я впервые слышу об этих слухах.
Меня не волнует что ты здесь делаешь.
В следующий раз будь аккуратнее.
К тому же уже прошёл год как ты сюда перевелась.
Так почему ты всё ещё носишь свою старую школьную форму?
Ты издеваешься!
И куда делись все парты и стулья из класса?
Какого чёрта здесь происходит?!
Расскажи мне!
Скажи мне, черт возьми!
Какова твоя цель?!
Что ты пытаешься сделать? А также...
А также...
И что ещё важнее ... ещё важнее ...
Ты знаешь, кто убил Кирисиму Каэде, не так ли?
Почему ты плачешь?
И что ты имеешь ввиду под «убита»?
Я думала, что она покончила жизнь самоубийством.
Точно. Она не могла покончить с собой.
В тот день, когда она сказала мне выбрать её,
похоже, она пыталась мне что-то сказать ...
Кирисима Каэдэ была убита.
Каэдэ? Этого не может быть...
Прошло уже больше года с тех пор, как ты перешла в мой класс,
но я никогда не видел, чтобы ты разговаривала с кем-то ..
Даже не здоровалась.
А теперь ты заговорила со мной?
Слишком странно.
Но Каэдэ что-то знала о тебе.
Что ты с ней сделала?
Н-Нет, причина по которой я тебя сюда позвала была...
подтвердить слухи.
Я ведь шлюха.
Хотя говорить бессмысленно.
В конце концов, ты всё видел, не так ли?
Чёрт, Я опаздываю.
Разве это не ...
Минадзуки?
Э-Это плохо!
Мы ведь делали это на прошлой неделе...
Вы прямо как животные...
Т-Там...
Три чуть нежнее.
Тебе же это нравится?
Так внезапно?!
Хорошо...
Я должен помочь ей
П-Подожди! Будь нежнее!
Прекращай!
У нас нет времени для прелюдии!
У нас осталось только тридцать минут!
Эй!
Если ты сделаешь мне больно, я возьму дополнительную плату!
Тебе нужно было сказать о дополнительной плате до того как мы начали тебя трахать не так ли?
Я ведь прав.
Не снимай мою одежду без моего разрешения!
Я ухожу...
Я не позволю тебе уйти.
Я заплатил тебе свои с трудом заработанные деньги.
Я не хочу...
Не там!
Да. Твоя работа доставлять удовольствие клиентам!
Пошел ты!
Оставь мою задницу в покое!
Ты плачешь?!
Ты продавала себя нам несколько раз, ты шлюха.
Кого волнует, если мы используем другое отверстие и ...
Значит, ты знала?
Ты помешал мне во время секса.
Я поняла. Девушка совершившая самоубийство была твоей возлюбленной.
Если ты не сможешь принять её смерть, то ты не сможешь жить дальше.
Пока ты в этой деревне.
П-Прекрати!
Я здесь не за этим...
Посмотри какой он стал твёрдый.
Если не нравится, можешь сопротивляться.
Точно, скажи мне, когда ты собираешься кончить.
Перевод на русский:Maskot
Специально для сайта:http://hentai-share.tv
quality control: ragingheartsexcelion
softsub: торрент иваниваныч