Это... этот Валентинов...
шоколад для тебя...
Ты что-то сказала, Мисаки?
Ни-ни-ни-ни-ничего!
Дурак!
Авторская работа
Хёкоро (Hyokoro)
Я ушёл!
ХИТРАЯ ДЕВЧОНКА
Они-чан... дурачок...
Сестрёнка-шоколадка
Ням-ням!
О-о-о! Она это что-то!
Вечерком вспомню!
Что, опять на чью-то задницу пялишься?
И пошлятину всякую представляешь?
Кобель!
О чём я думаю, не твоё дело!
Ха! Даже если так.
Вот только девушки у тебя нет.
И никогда не будет.
Извращенец.
Эта высокомерная фифа Такаока Мисаки.
Я Такаоко Макото, она моя сводная сестра.
Студентка,
комсомолка,
Не поняли шутку – спросите родителей.
спортсменка...
Снаружи красавица, а внутри сущий дьявол!
Когда наши родители-одиночки
поженились, я и Мисаки были ещё детьми,
мы росли и общались на равных.
Я и не заметил, как она стала
смотреть на меня свысока
и относиться ко мне, как к дурачку.
Вплоть до сегодняшнего Валентиного дня.
Как знал, опять по нулям.
Блин, кто придумал этот Валентинов день?
У всех остальных любовь-морковь!
Как он мне надоел!
Пойду домой отсыпаться.
Они-чан...
Прекрати! Эй...
Ты, как всегда, готова?
С чего ты взял, извращенец?
А что у нас тогда здесь?
Если не остановишься...
при... прибью!
Поэтому... пре-прекрати...
Не... нет... кто... кто-нибудь войдёт...
Кто-нибудь увидит...
Поэтому, прекращай это, дурак!
Нет! Там...
Нет! Не надо!
Этого... нам нельзя это делать!
Нам нельзя заниматься такими вещами...
Это преступление, ты понимаешь?
Если я кому-нибудь расскажу...
твоя жизнь... будет кончена!
Папе и маме расскажу!
Они тебя не простят...
Эй... эй, ты слышал?
Ты меня слышишь?
Сли... слишком...
Нет!
О, нет...
Ко... ко... ко... кончаю!
Ко-ко-кончаю!
Ой, как сильно...
Дурачок... Макото-о-о?..
О-о-о-о-о! Пр-прости!
Ч-что это?
Без паники.
Это же моя комната?
Почему в моей комнате полуголая Мисаки?
Полуголая... там... сейчас!
Ви... ви... видел...
Макото всё видел!
Почему он так рано вернулся домой?
Нужно быстренько придумать,
как ему всё это объяснить...
Э-э-э, Мисаки-сан?
Что вы делали в моей комнате?
Я? Это... ну-у-у...
А, это... это...
ну... это...
Как ни называй, но ты мастурбировала...
Д-д-д-д-д-д-да!
Ма-Ма-Макото, я люблю тебя и поэтому
ласкала себя на твоей кровати!
Дошло?
Это... признание?
Проклятье. Всю правду разболтала...
Ну, теперь мы всё выяснили, и я пойду.
Подожди!
Что?
Ты хоть представляешь, как тяжело мне
было сдерживаться всё это время?
Ты... тоже сдерживался?
А ты как думала!
Ты выросла в сексуальную девушку,
я давно хотел увидеть тебя голой, знала?
За-замолчи...
А сегодня ты паинька.
Что ты сказал?
Раньше ты бы меня за такое прибила.
Нет... нет...
Ух ты! Когда я так её
трогаю, она такая милая.
Слушай, Мисаки...
неужели, ты меня правда любишь?
А ты сомневаешься?
Я и так слишком долго скрывала.
Дурак!
Давно... я давно хотела признаться.
Ого! У Макото большой...
Под... ты...
Я так долго тебе намекала,
а ты ничего не замечал...
Намекала?
Всегда меня за дурачка
держала и поучала...
Просто я... хотела... быть с тобой рядом...
Что с ним? Здорово...
Т-ты... где так научилась?
Под кроватью порножурналы нашла.
Макото, помнишь, какой сегодня день?
Да, Валентинов.
Да, со дня, как мы встретились,
десять лет прошло.
Для тебя это большая честь.
Я ждала все эти десять лет и
отдаю тебе свой первый раз.
Если нам не будет хорошо, не прощу!
Мисаки...
Весь вошёл...
Да, так приятно в твоей киске!
Нет!
Пошляк! Извращенец!
Там тесно и горячо!
Замолчи, дурачок!
Я больше не могу сдерживаться!
Давай. Войди в меня.
Войди весь.
О, нет... нет!
Люблю! Люблю!
О, нет!
Не могу больше! Нет!
Сейчас кончишь?
Не-неправда...
Ну же, не сдерживайся.
Я не сде...
Кончаю-кончаю-кончаю!
Кончаю!
Они-ча-а-а-а-ан...
Прости, внутрь немного попало...
Совсем чуть-чуть...
В-внутрь...
Что? Сказала "они-чан" и я кончил?
Хорошо...
Заполни меня своей спермой...
всю-всю, ладно?
Мы ведь не закончили?
Разумеется!
Я не успокоюсь, пока не заполню твою
киску всем, что во мне накопилось!
Хорошо! Хорошо!
Да! Да!
Хо-хорошо!
Приятно!
Очень приятно!
Ах! Как я и мечтала...
Ах! Моя сокровенная
мечта правда сбылась...
Они-чан тоже об этом мечтал!
Кончаю!
Да! Да! Да!
Ко-кончаю!
Я тоже кончу...
сейчас... кончу всё в тебя...
Кончай! Залей... залей меня всю!
Люблю...
Люблю тебя!
Мисаки!
Кончай... кончай...
Они-ча-а-а-а-ан!
Они-чан...
Я думал, что после этого отношение
Мисаки ко мне изменится, но...
Она это что-то!
Вечерком вспомню!
На людях она ведёт себя всё так же...
Чёрт!
Но тем не менее, сейчас всё по-другому.
Мы, наконец, признались в своих чувствах.
Что ж, Валенитнов день не
самый плохой праздник!
Дурачок!
У Мисаки на блузке пуговички-смайлики.
/         \
:
)
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).