Эй, Хироаки!
Что?
Я сейчас...
порнушку смотрю, так что...
...ко мне нельзя, усёк?
Что?
Сегодня же Нонока-чан
придёт, быстрее давай.
Агась!
Ну... так-то она уже здесь...
Ну что, ты уже готова?
Заткнись, дурак! Сдохни!
ХИТРАЯ ДЕВЧОНКА
Стой!
Ты вся дрожишь от возбуждения,
так что готовься...
Ты же за этим ко мне
каждый день приходишь?
Я домой!
Да? Ну так иди.
Что? Не уходишь?
Поскорее уходи...
или...
...я войду.
Не стони так громко.
Хироаки догадается.
Но это же... всё из-за тебя...
Да уж наверное.
Ох, сейчас кончу.
Приятно...
В-внутрь... кончишь... убью...
Прости.
Внутри-и-и!!!
Мама, это рок-н-ролл, рок это я...
Братан что-то крутое
смотрит. Потом попрошу.
— НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ НАЗАД —
Рюютаро-братан.
А?
От воздыхательницы любовное
письмо, ещё одно.
Опять?
Блин. Крепко она в меня вцепилась.
Братан сердцеед. Вперёд!
Заткнись!
Кстати, братан, хочу тебя познакомить.
Она моя одноклассница.
Рада знакомству. Ногаура Нонока.
Э-э-э... Хироаки подружку домой привёл...
Молоток.
Ч-ч-что ты так сразу, братан,
она ещё не моя подружка...
Прекрати, пожалуйста.
Я и Такидзава-кун не возлюбленные,
так что нечего тебе пошлые
намёки делать, усёк?
Эй, Хироаки, эта цыпочка
правда твой тип?
Эй! Чт...
Грубиян!
В первый раз же меня видишь!
Не обзывайся, даже если старше!
Нонока-чан! По-почему ты разозлилась?
Малявка вздумала меня жизни учить?!
Изнасилую нахрен!
Да у тебя кишка тонка! Жалкий слизняк!
У-успокойтесь, вы оба!
Да уж, Хироаки девчонку
ещё ту притащил...
Между ней и поклонницей, я бы
выбрал поклонницу... точно.
Ладно, проехали.
Вдрочну на Мисаки-чан разочек
и забуду об этих стервах.
Братан, спасай!
А?
Ты стучаться когда-нибудь научишься?
Если знал, чем закончится,
зачем ко мне пришли?
Бра-братан, я думал, ты её разговоришь.
Что? Она всё время молчала?
Д-да...
Блин!
Нонока-чан значит?
Если ты не подружка Хироаки,
зачем сюда пришла?
Об этом братишку спрашивай.
Я...
показать её тебе хотел, посоветоваться...
Меня в это не впутывай!
Сам разбирайся, балбес!
Ах да!
За двд схожу!
Видел там фильм хороший.
Когда вернусь, все вместе посмотрим.
До сви...
Стоять! До проката двд полчаса идти.
Что я с ней делать буду?
Прости, братан,
эта атмосфера меня убивает!
А?
Пока меня нет, за Нонокой-чан
присмотришь?
Не давай ей скучать.
Ну... я мигом!
Ну, и что дальше?
А-а-а... послушай...
Я от ваших глупостей устала и спать хочу.
О! Перед Хироаки неудобно, но если
она уйдёт, я буду только рад.
Хорошо, тогда я тебя провожу до...
На твоей кровати посплю.
За что?
Кстати, ты вроде говорил, что
хочешь меня изнасиловать?
Сейчас самое время, они-сан?
Ах ты!..
Что?! Слушай сюда! Такие
стервы, как ты, не мой тип!
Да? Ну-ну...
Чтоб тебя!
Ты не мой тип, но если будешь
меня дразнить, проучу...
Для малявки у тебя классные сиськи.
Стой, задушишь! Убьёшь же!
Я не собираюсь кричать, дурак!
О, прости.
Это мой первый раз, так что
изнасилуй меня нежно, ладно?
Чё?
Нет! Забудь, что я сказала!
Я понял.
Ты хочешь сказать: "Я плохая девочка!"
Совсем не понял!
Что бы ты не говорила, я тебя изнасилую.
Ты правда ровесница Хироаки?
Вон как вымахали.
– Ну, приступим.
– Сто...
О! Что это? Они крутые!
Ко-кончаю! Открой рот!
Это всё?
Нет, конечно, ты же тоже хочешь.
А! Не... неправда! Нисколечки неправда!
Не волнуйся, всё только начинается.
Мокренькая...
Пре... пре... прекра...
Твой рот говорит нет, а тело да.
Даже немного не сопротивляешься.
Я пытаюсь!..
Не похоже.
Ну, пора.
Я... ещё не готова...
С-стой!
Не двигайся!
Стоп!
Ты уже кончила?
Меня насилуют...
ка... как я могу кончить... так... дурак...
Тогда я изнасилую тебя от всего сердца.
Что? Так посмотришь, так ты миленькая.
Чт... чт... чт... чт... чт...
Чт-что...
О! Как сжалась!
Что? Тебе уже нравится?
Даже сама на мне двигаешься.
Ох, чёрт!
Скоро кончу.
Куда... мне кончить?
Хочешь, чтобы я внутрь кончил?
Внутрь?
Я же забеременею...
Ка... как сильно...
Я не знаю...
Не знаю!
Тогда я тебя заполню.
Не-е-ет!
Спросить хочу.
Что?
Ты правда меня любишь?
Что?!
Ты не сопротивлялась.
Д-д-д-д-дурак, что ли?!
Да кто влюбится в идиота, неспособного
прочитать письма, написанные с таким трудом!
Что? Откуда ты знаешь про
любовные письма... ой...
Твои?
Так ни одного и не прочитал? Бестолочь.
Зря я пришла.
Я же написала своё имя!
Ну... п-прости.
Но почерк был такой
мелкий, что я не разобрал.
Получается сегодня ты пришла...
ко мне?
Заткнись!
Ненавижу тебя!
Братан! Нонока-чан!
Я вернулся!
Плохо, о Хироаки я совсем забыл.
Вот!
До свиданья.
Ч-что? Уходишь?
А фильм...
Завтра...
снова приду...
Не конец. Дождитесь
конца титров.
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).
— ЧЕРЕЗ МЕСЯЦ
РЮЮТАРО ПЕРЕЕХАЛ В
ДРУГУЮ КВАРТИРУ...
Встреча в шесть вечера.
Не знаю, кто придёт, но
надо хорошо выглядеть.
Так не терпится поразить
одноклассников? Ты отвратителен.
Нонока? Как ты сюда попала?
Назвалась твоей сестрёнкой и
управляющий впустил меня.
А про встречу одноклассников
откуда знаешь?
Осматривала твою квартиру
и нашла приглашение.
Ах ты...
Что у тебя с лицом? Жуткое.
И разговариваешь сам с собой жутко.
Да куда ни глянь, везде жуткий.
Я ушла.
Стой!
Ревнуешь?
Я? Р-р-р-р-ревную? Ч-ч-ч...
Да кто...
Ха! Ясненько.
Ты... озабоченный старик...
со всеми подружками
так развратничаешь?
А ты, значит, этого не хочешь?
Заткнись! Или я убью тебя!
Боюсь-боюсь!
Э-это...
Я правда тебя люблю.
И я хочу от тебя детей.
Троих минимум.
Чего ты...
Да кто захочет... от тебя...
Кончу внутрь, ладно?
Внутрь...
Убью...
Что это...
Бери и приходи, когда захочешь. Глупая!
Ненавижу!