По-послушай... я...
Михачи-сэмпая... л-люблю...
Встречайся со мной, пожалуйста.
Ты знаешь о слухах обо мне?
Что?
Ничего.
Но... всё это неважно. Я люблю
тебя, Михачи-сэмпай...
Да.
Что?
Я сказала да. Если я подхожу.
Пра-правда? Большое спасибо!
Позаботься обо мне, Михачи-сэмпай!
Да. И ты обо мне позаботься.
Ну, Тайки-кун, пойдём домой вместе?
Да, Чизуру-сэмпай!
Вот если бы ты звал меня просто Чизуру...
Да? Ты что-то сказала, Чизуру-сэмпай?
Нет, ничего.
Да, Михачи-сэмпай.
Синдром "Шуры-муры"
Хитрая девчонка 3
— Неделю спустя
Чизуру-сэмпай...
Сегодня будем вместе готовиться
к экзаменам у меня дома.
Что?
Я помогу тебе с учёбой.
А это удобно? Прийти без предупреждения?
Не волнуйся, я живу одна.
Да?
Чизуру-сэмпай живёт одна... мы вдвоём...
Тайки-кун!
Да? А, Чизуру-сэмпай!
Прости, что пришлось ждать.
Я только переоденусь.
Д-да.
Пошли.
Ты так ему нравишься, Чизуру! Я завидую!
Чизуру-сэмпай в спортивной
форме такая милая...
Ш-ш-ш... ни звука.
Развлечёмся немного.
О, у тебя уже большой и твёрдый.
Так нельзя, Чизуру-сэмпай! Не здесь...
Как так... Мы даже не
обнимались толком, а ты...
Я сказала, помолчи!
Да, прости, Чизуру-сэмпай.
Чизуру-сэмпай!
Не можешь молчать, тогда я тебя накажу!
Я ведь просила тебя не шуметь...
Прости...
Твоя штучка твердеет ещё больше.
Так вырос. Тебе приятно от моей груди?
Может, хочешь кончить?
Быстрее... дай мне.
Давай, быстрее выпускай.
Сперма Тайки-куна вкусная!
Ох, ещё осталась.
Вкусно! Ещё... ты ведь сможешь?
У Тайки-куна всё ещё твёрдый...
Сэ-сэмпай...
От того, что я сосала твой
член, я вся промокла...
Мы правда здесь не можем...
кто-нибудь увидит...
Нет... Я слишком тебя хочу, просто
не шуми и всё обойдётся. Понял?
Да...
Кроме того, эта часть
Тайчи-куна хочет меня...
П-прости...
Я люблю честных мальчиков.
Здорово! Член Тайчи-куна вошёл в меня!
Приятно!
Член Тайчи-куна приятный!
О, нет... я прямо в классе... трахаюсь...
Даже если кто-то увидит...
Как я трахаюсь с Тайки-куном...
Приятно...
О, нет... так нельзя...
Понимаю, но... но не могу остановиться!
Кончаю... Кончаю!
Тайки-кун... да... ещё... мне ещё... приятнее...
Ещё, ещё... Хочу член ещё глубже!
О, нет... здесь...
Коснулся матки...
Ещё... ещё сильнее, сильнее
толкай! Тайчи-кун!
Ещё хочу!
О-опять... нет... опять кончаю!
Ты снова много кончил, Тайки-кун...
Тайки-кун... Тайки-кун...
Тайки-кун. Тайки-кун!
Тайки-кун, ты здесь?
Да, прости.
Не знаю о чём ты там
мечтал, но нам пора домой.
Разве я тебе не говорила?
Да, прости.
А, подожди секунду.
А, да.
Михачи
Живёт одна...
Прошу.
А-а-а... И опять такая милая...
С сэмпаем... наедине...
сэмпай... моя девушка...
Что с тобой? Быстрее входи!
Я тоже об этом мечтала...
Эй, Тайки-кун!
Не делай противное лицо.
А, прости.
Опять о чём-то странном мечтал...
Ну...
У тебя всё на лице написано.
Неважно, проходи и садись. Я чаю заварю.
Но ты не думал, что странно
встречаться с такой, как я?
Что? Почему бы это?
Слышал слухи обо мне?
Слухи?
Не... не слышал. Но это
не имеет значения. Я...
Ясно...
Тогда начнём занятия.
Слухи о Чизуру-сэмпай я узнал уже
после того, как признался ей.
Я тогда не знал, но все
остальные в школе знали.
Эй, слышала слух об Икеда-сенсее?
Чизуру-сэмпай встречалась
с Икеда-сенсеем.
Он с ученицей встречался?
Икеда-сэнсэй молодой, талантливый, красивый,
Эта часть сложнее. Запоминайте
сразу, чтобы не повторять.
и очень популярен среди школьниц.
По ящику об учителях, крутящих романы с
ученицами, даже в новостях показывают.
Так что это вполне могло быть...
Но ведь про Чизуру-сэмпай это
только слухи? Доказательств нет.
Просто слухи...
Но даже если знаю... знаю, но не
могу удержать дурные мысли...
Сэнсэй...
Давай... я хочу!
Что ты хочешь?
Разве не будешь умолять,
как всегда, Михачи?
Нет! Мне стыдно...
Тогда на сегодня мы закончили.
Нет! Я... скажу...
Тогда говори.
В мою... промокшую... киску...
Что? Не слышу.
Заполни мою киску своим
толстым твёрдым членом!
Люби меня, пожалуйста!
Начинаю, Михачи!
Что? Только вставил, уже кончила?
Не-неправда... не... не кончила...
Глубоко... глубоко внутри...
Не-нет... член сэнсэя трётся во мне!
Нет! Сейчас я там чувствительная!
Прошу! Чуть помедленнее! Сэнсэй!
Люблю! Я люблю тебя!
Нет... о, нет... ничего...
ничего не соображаю!
О, нет...
Сейчас кончу...
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
С ума схожу!
Страшно... Сэнсэй! Сэнсэй, мне страшно!
Кочнаю...
Ко-кончаю, кончаю!
Эй, Тайки-кун! Ты хоть
что-то слышал? Блин!
А, прости...
Раз ты устал, сделаем перерыв.
Спрошу... должен спросить...
только не напрямую...
Иначе, я...
А Икеда-сэнсэй ведь клёвый? Не то, что я...
Чи-Чизуру-сэмпай, ч-что скажешь?
Так ты всё-таки слышал.
Ну, не совсем...
Хотя, знаешь... знал. Знал.
Я узнал уже после того, как
мы начали встречаться.
Я всё равно люблю тебя, сэмпай...
Тогда я думал, что ты
откажешь, а ты сказала "да".
Я обрадовался, даже слишком.
Но всё-таки... у нас ничего
не выйдет... я так не могу...
Почему?
Икеда-сэнсэй клёвый, а у меня
только извращения на уме...
Б-больно говорить, но тебе он лучше подходит...
Раз уж так случилось...
Поэтому... поэтому с сэнсэем... встречайся...
Да, так мне и надо. Прощай, моя юность.
Сэмпай, прощай...
Эти слухи ложь, чтобы очернить меня!
Плачет...
А-а-а... Это мой первый поцелуй,
а ты сопли распустил.
Чи-Чизуру-сэмпай, твой первый поцелуй?
Поздно доходит, дурачок.
Слухи распространила ученица,
которую я считала подругой.
Когда Икеда-сэнсэй признался мне, я
спросила у неё совета, и всё началось.
Завидовала, наверно.
Мои друзья верили мне,
но слухи плодились...
Конечно, я отвергла Икеду-сэнсэя.
Но это только добавило врагов...
Прости! Я даже не попытался
выяснить правду. Прости!
Посмотрим... как насчёт наказания?
Наказания?
Да, в качестве наказания, расскажи,
за что ты в меня влюбился.
И это всё? Это была любовь с первого
взгляда. Я был сражён наповал.
Когда я впервые увидел
тебя, потерял дар речи.
Ты была такая серьёзная и
строгая, умная, не то, что я.
Твоя стройная фигура и ясные глаза...
и бэнто, что ты готовишь, просто объеденье!
Хватит...
Стильно выглядишь, мило говоришь,
спокойная и умиротворённая, как тебя
увижу, сразу волнуюсь, и сейчас...
Стоп!
Достаточно, понял? Это моя ошибка!
Поэтому, если ты обещаешь
мне больше не врать...
мы можем продолжить прямо сейчас...
А? Да!
Я так стесняюсь... может,
хватит на сегодня?
Что? Чизуру-сэмпай не держит слово?
Бяка...
Нет... грудь... не надо...
– Значит, здесь? Понял.
– Стой-стой!
Сэмпай, твоя киска очень красивая!
Что? Такая мокрая.
Полно любовного сока...
Постой, сэмпай, это...
У девушек тоже бывают
эротические фантазии! Дурачок!
Ми-милашка...
Я больше не могу, можно?
Да, давай.
Тайки-кун!
Чизуру-сэмпай, ты дрожишь...
неужели ты уже кончила?
Неправда... нет... это мой первый раз...
Хочешь, прекратим?
Я в порядке, поэтому... если хочешь...
дай мне тебя почувствовать, Тайки-кун!
Сэмпай!
Сэмпай! Сэмпай!
Тайки-кун!
Тайки-кун... Тайки-кун...
Я всё... кончаю!
Нет...
Так это сперма... тёплая...
Всё ещё бодрый?
Я рада.
Чизуру-сэмпай!
Нельзя... там сперма осталась...
Как приятно, Тайки-кун.
Я жажду соединиться с
любимым человеком.
Не могу остановиться.
Тайки-кун, любимый! Любимый!
Эй, Тайки-кун, знаешь,
почему я влюбилась в тебя?
Ты признался мне в любви, глядя в глаза.
Только ты отважился на это!
Я тоже влюбилась в тебя с первого взгляда.
Ещё! Ещё!
Я больше никогда не
заставлю тебя плакать...
Поэтому... после школы...
после школы давай поженимся!
Слишком неожиданно!
Так... нечестно! Это...
Всё хорошо... в моих мечтах
Чизуру-сэмпай носит моего ребёнка!
Совсем не хорошо!
Всё, я кончаю!
Да, кончай!
Чи... Чизуру!
Нет!
Внутрь... затекает!
А... Чизуру-сэмпай... ты не согласна?..
Ну, ты всё ещё зовёшь меня официально.
Ты же только что звал меня Чизуру.
А... я... ну... это... Чизу... Чи-Чи-Чи-Чизу...
Чизуру!
Но сначала сдашь тест, да, Тайки?
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).