Так поздно одна?
Опасно в темноте ходить!
Тебя проводить?
Это вы в опасности.
Девушку найти не можете, ошиваетесь здесь.
Знаю я, что вам надо.
Ну, раз ты знаешь, то сразу к делу.
С дороги.
Нет! Отпусти!
Нет!
О...
Она...
Она уже вся мокрая!
Ай!
Чёрт, хорошо дерётся!
Ория?..
Старшеклассники 2 — Антология
houkago no ame jitensha okiba
После школы в день дождливый у велосипедов...
anata o matte aiaigasa o yume miteru
...мечтаю встретить тебя, чтобы зонтиком поделиться.
mune no kodou takanari sugite
Моё сердце громко бьётся...
ame no oto mo kikoenai
...так громко, что не слышу дождя.
douka zutto kono mama
Надеюсь, так будет всегда.
jan jan jan doshaburi no
И когда купаюсь...
paatii shawaa abinagara
...в сильном душе вечеринок...
ran ran raran tte utaou
...я пою «ля ля ля ля».
mukai kaze mou kowakunai
Не боюсь я больше бурного ветра.
sora no kanata ni nanairo no reinboo
За тем бурным небом чудесная радуга ждёт.
Да уж.
О чём они там в школе думают?
Девушку так поздно домой одну отпускать.
Я последняя осталась, поэтому...
Будь немножко осторожнее.
Пусть тебя кто-нибудь подождёт и проводит домой.
Или выбирай улицы, где больше света и людей.
Всё нормально?
Они с тобой ничего не сделали?
Со мной ничего не сделали.
А с тобой?
О?
Это...
Наверное, порезался, когда влепил одному из них.
Серия вторая:
Бувардия ~Страсть~
Ты слишком много беспокоишься.
Но если у тебя будет заражение...
...тебе придётся бросить тренировки...
...и, значит, они тебя победили.
Ну, пожалуй, так.
Даже если рана небольшая,
нельзя на это наплевать.
Всё.
Готово.
Что-то не так?
Нет...
Ты что делаешь?
О нет!
И о чём ты только подумал?
Вот же глупый извращенец.
Ория?
Эй...
Я лучше пойду.
Пока.
Хватит!
Вы ели вместе с учеником на уроке?
Что это всё значит?
А, Савамура-сенсей?
Да?
Ория ел...
Я подошла посмотреть...
Выглядело вкусно.
Я сегодня припозднилась, поэтому не позавтракала.
Вот я и...
Хоть оно вкусно, хоть вы с голоду помираете...
...не позволяйте своим ученикам есть на уроках.
Это ваш учительский долг!
Когда вы опаздываете, вы несётесь
по коридору и спотыкаетесь.
Когда проверяете задания — засыпаете.
А когда не можете ответить на
вопросы учеников — сразу в слёзы.
Ваша практика заканчивается через три дня!
Зачем вы для меня всё так усложняете?
Вот придурок завуч!
Только гадости всё время говорит.
Сенсей?
Наверное, я не гожусь в учителя.
Не знаю, почему, но...
...вы мне нравитесь.
Мне пора... Надо подготовиться...
к следующему уроку...
Сенсей?
Ория.
Всё хорошо?
Апчхи!
Надеюсь, вы не простудились.
Да нет.
Прости, я рассеянная.
Я не думала, что пойдёт такой ливень.
Вы могли хотя бы вернуться в школу.
У вас же там зонтик.
Что вы мокли у того магазина?
Не понимаю.
Что бы я ни делала, у меня ничего не получается.
Я всё ещё ребёнок.
Так я никогда не стану хорошим учителем.
Ну что вы!
Вы очень стараетесь.
А я вот два раза на второй год оставался.
Это совсем другое.
Да и к тому же вы вовсе не ребёнок.
Вы очень красивы.
И ещё...
Можно я душ приму?
Меня что-то знобит.
О нет! Ты что делаешь, Ория?
Мне это не нравится.
Нет, не смотри на меня.
Я стесняюсь.
Нет.
Нет...
Всё равно толку нет...
...от таких маленьких грудей.
Вовсе нет.
Вы очень красивы.
Вы мне нравитесь.
Роума.
Сенсей...
Казуки.
Пососи.
Сильнее.
Нет!
Ещё сильнее!
Здорово!
Так хорошо!
Я не против, Роума.
Давай...
...входи.
Роума?
Презерватива нет.
Ничего.
Мне сегодня можно.
Но лучше не рисковать.
Какой ты милый, Роума.
Я сейчас кончу.
Кончай.
Вкусно.
Сен... сей...
О... О нет.
Сейчас опять.
Нет.
Ещё нельзя.
Сен... сей...
Казуки...
Я почти...
Роума.
Какой ты милый.
Клуб кикбоксинга
Да, да!
Наши отношения и наша дружба здесь ни при чём.
Это только потому что я менеджер.
Так что проблемы нет!
Привет!
Савамура-сенсей?
Вам что-то надо?
Э... Ну...
Ух, холодно снаружи.
О, Тама!
Что?
Савамура-сенсей, что-то не так?
Вот.
Это за вчера.
Прости.
Эй, подожди-ка!
Нанасэ.
Что?
Я тоже хочу извиниться.
Это у тебя первый раз, да?
Я не подумал об этом.
Мой первый раз?
Ошибаешься.
Но...
С тех пор я всё думаю о тебе.
А раз так вышло...
...то пытался забыть про тебя.
Но не мог.
Думал ещё больше о тебе.
Твоё лицо... Твоё тело... Твой голос...
Поэтому...
Спасибо, Ория.
Какая редкость.
Белое Рождество.
Значит, вот как всё кончилось, Роума.
Ну и дура же я.
Нанасэ!
Нет!
Ну не так же!
Да я не всерьёз.
Прости. Пошутил.
Ты действительно глупый извращенец.
И такой несносный!
Но всё равно... ты...
...мне...
Не надо больше плакать.
Я не плачу.
Я радуюсь.
А что ты сам скажешь?
Я не очень-то привлекательна.
Что смешного?
Ты непривлекательна?
Спроси его о другом мнении.
Роума...
Это так для тебя?
Нанасэ! Нанасэ!
Ещё! Ещё!
Роума...
Я вхожу.
Роума!
Не бойся.
Не будет больно.
Больно!
Нанасэ?
Нет, давай быстрее.
Чтобы боль прошла.
Слушай...
Роума...
...я хороша?
Ага.
Лучше, чем Тамаки?
Лучше, чем Савамура-сенсей?
Я лучше?
Да.
Лучше.
Ты чудесна.
Нанасэ, ты идеальна!
Роума...
Роума.
Что я тут вообще делаю?
Ты куда лезешь, дядя?!
Не лезь на рожон к менеджеру клуба кикбоксинга.
Что?
Началось!
Я приятна на вкус?
Да.
Как я на вкус?
Сладкогорько... и как молоко...
Тогда можешь сильнее лизать?
Нашла!
Делай со мной, что хочешь.
Я хочу быть полностью твоей.
Смогу ли я?
О... О, нет!
Я уже скоро, Нанасэ.
Пронзи меня!
Разорви на куски! Испорти меня!
Утопи в себе!
Вставляй дальше!
А потом... А потом...
Нанасэ...
Мы одно целое.
Да оставь. Ты не обязана их стирать.
Завтра унесу их в прачечную.
Тама
Да?
Ты дома сейчас?
Да, конечно.
Можно придти прямо сейчас?
Прямо сейчас?
Неудачный момент?
Да нет...
...вообще-то.
Нанасэ.
Роума!
Что ты снаружи на холоде делаешь?
А, вышел меня встретить?
Ну, да.
Конечно же.
Прости, всё обошлось.
Месячные начались.
Вот как?
Я не подумал.
Но это всё твоя вина.
Будем наверстывать упущенное?
Нет, конечно.
Ну, зачем ты так!
nani yori taisetsu na jibun ni love
Важно любить и себя.
We'll get the chance!
Мы ещё получим шанс!
nando demo atatteku dakedo
Будет много шансов в жизни...
sou seishun wa ichido dake
...а юность только раз.
akiba darou ga harajuku darou ga
Акиба или Харадзюку...
yatteru kotaa zen'in issho sa
...подростки везде одинаковы.
dasshu de kaette manga to geemu
Бегут домой, в видеоигры играют, мангу читают.
aitsu to anoko no meeru shite
Электронную почту друзьям рассылают.
onnaji ichinichi ga naite bakari ja son da yo ne
И не весь же день быть зря в слезах.
nani yori taisetsu na jibun ni love
Нам важно любить себя.
We'll get the chance!
Мы ещё получим шанс!
nando demo atatteku dakedo
Будет много шансов в жизни...
sou seishun wa ichido dake
...а юность только раз.