Девственница в военной форме
Проснулся?
Ага.
Эх...
Я сюда поспешила, потому что подумала, что ты голодным будешь, а ты всё ещё спишь.
Завтрак почти готов, иди пока умойся.
Эй, стой...
Перед завтраком я хочу кое-что другое отведать.
Тебя.
Осторожней, я ножик держу.
Говорю же, нет!
Ах, Роума!
Но завтрак...
Завт...
Старшеклассники 2 — Антология
houkago no ame jitensha okiba
После школы в день дождливый у велосипедов...
anata o matte aiaigasa o yume miteru
...мечтаю встретить тебя, чтобы зонтиком поделиться.
mune no kodou takanari sugite
Моё сердце громко бьётся...
ame no oto mo kikoenai
...так громко, что не слышу дождя.
douka zutto kono mama
Надеюсь, так будет всегда.
jan jan jan doshaburi no
И когда купаюсь...
paatii shawaa abinagara
...в сильном душе вечеринок...
ran ran raran tte utaou
...я пою «ля ля ля ля».
mukai kaze mou kowakunai
Не боюсь я больше бурного ветра.
sora no kanata ni nanairo no reinboo
За тем бурным небом чудесная радуга ждёт.
Школа Райцу, выпускной класс
Началось моё 19-ое лето...
Серия первая:
Лилия ~Секрет~
Ты порвала?!
Что? Я тебе не говорила?
Первый раз слышу.
С тех пор, как с тобой встречаюсь...
...мы больше вообще не виделись...
...и не общались друг с другом.
Честно.
Я с ним много пережила, но сейчас всё кончено.
Вот как.
Теперь я вся твоя.
Ну...
Роума...
Продолжим?
Да.
Подожди!
Сегодня хочу... в попу.
Анально?
Да.
Уверена?
Ради тебя могу побыть такой развратницей.
Так что давай...
Тама...
Больно?
Нормально... вроде.
Хорошо.
Давай!
Ай!
Не останавливайся.
Всё нормально?
Да.
Больно, но... ничего.
Роума, ну и как?
Так туго. Ты меня выдавливаешь.
Как будто...
...меня массируют...
...изнутри.
Здорово! Тама...
Вакуум... Циклон!
Да! Мне... тоже... приятно.
Сейчас кончу. Можно?
Нет!
Серьёзно?
Давай спереди.
Роума, я хочу кончить... вместе.
Ладно!
Тама... Тама... Я кончаю!
Роума... Роума!
Роума!
Тама!
Э?! Это что?
Блин!
Я его там у тебя оставил!
Так значит...
Не могу поверить.
Ты говорил, что никогда не будешь кончать в меня!
Ты обещал!
Может, если ты промоешь в душе...
Это ничего не даст!
Ты всегда слишком сильно кончаешь!
Чувствую, оно уже дотуда добралось.
Уже поздно.
Я слышал, надо промывать колой.
Это чушь, и ты это знаешь!
Не переживай, мы же анально делали.
Я слышал, если начинаешь анально, то не забеременеешь.
Придурок!
Больше не хочу ни видеть тебя, ни говорить с тобой!
Всё кончено!
Клуб кикбоксинга
«Опоздал на полчаса.
Это несерьёзно!»
...она говорит.
«Это не моя вина. Кое-кто не разбудил меня сегодня на занятия.»
...он говорит.
«Ты единственный член этого клуба, будь добр явиться.
Ты используешь нас, менеджеров клуба.»
...она говорит.
«Ну, раз ты менеджер, то найди мне работу!
И кстати, если тебе делать нечего, выстирай их мне.»
...он говорит.
Даже химчистка не поможет этому биологически загрязнённому тряпью.
Сам стирай свою чёртову одежду! Передай ему.
Да замолчи ты наконец!
Я же не планировал там какой-то секс-заговор против тебя!
Похоже, у вас тут весело.
Такато...
Сегодня надо сдать формуляры для клубов.
Вы же знаете об этом от завуча.
Разве я не говорил?
Такато, извини, но без разрешения президента клуба я не могу этого сделать.
Уверена?
Если не сдадите их сегодня, то в следующем семестре вашего клуба больше не будет.
Советую обратиться прямо к президенту Ория.
Прости, Юри.
У меня сегодня работа.
Дальше всё на тебе.
Приятного дня.
Раз завтра воскресенье, дай отсрочку до понедельника.
Не знаю, в чём у вас тут дело, но ты уж позаботься об этом.
Хотя мне, конечно, всё равно, успеете ли вы сдать свои формуляры.
Подожду до понедельника.
Чтоб тогда всё готово было.
Да! Одни стервы вокруг меня.
Э...
Я сегодня в фильме снимаюсь.
Я подумала, может, ты тоже придёшь.
Ты помнишь?
Впервые я встретилась с тобой в сентябре, лилии цвели.
Я подобрала твой кошелёк в коридоре, и...
Стоп!
Это был не кошелёк, дорогая!
Это был его ремешок.
Простите.
Что с тобой, Юри?
Ты сама не своя. Ведёшь себя очень странно.
А Роума, ты очень даже молодец.
Но лучше чаще разговаривай со своей подружкой и будь веселее.
Готовы?
Начали!
Ты помнишь?
Впервые я встретилась с тобой...
Стоп!
Роума, смотри вперёд.
Не смотри на меня.
Я понимаю, что ты хочешь посмотреть на моё красивое личико, но пока потерпи.
Когда закончим, можешь восхищаться моей красотой, сколько хочешь. А пока...
Юри, в чём дело?
Тебя что-то заботит?
Нет, ничего.
Просто я немножко устала.
Я подумал, может, ты переживаешь из-за того, что было в клубе.
Вовсе нет.
Я что угодно сделаю для Тамаки.
Можешь не беспокоиться.
Да? Ну, хорошо.
Но...
...я не могу смотреть, как вы оба ругаетесь.
Ладно, попробую всё уладить.
Хотел бы я это сказать...
...но это безнадёжно.
Ничего не выйдет.
Почему?
Мы порвали друг с другом.
Вообще-то она бросила меня.
Юри, я и не думал, что ты так расстроишься из-за нашей ссоры.
Вовсе нет.
Я не расстроилась.
Я рада.
Я очень рада.
Надо же...
Я ужасна, да?
Я уже давно положила на тебя глаз.
Когда я увидела тебя вместе с Тамаки...
...то вы выглядели идеальной парой.
Я тоже хотела встретить такого замечательного человека, как ты...
...и быть частью такой же идеальной пары.
Но это было невозможно.
Когда вы сегодня вдруг так сильно поссорились, мне стало странно.
Моё сердце так сильно забилось, и мне вовсе не было грустно.
И тогда я поняла.
Где-то глубоко в моём сердце...
...мне хотелось, чтобы Тамаки ушла.
Я хотела убрать её с дороги.
Потому что тогда ты бы принадлежал полностью мне.
Я всегда этого хотела.
Я ужасна, да?
Ты меня ненавидишь?
Такую меня?
Юри...
Ну и пусть.
Даже если ты меня возненавидишь.
Даже если ты станешь презирать меня всю жизнь.
Только раз, проведи со мной ночь!
Я люблю тебя! Люблю!
Семпай...
Смотри на меня.
Только на меня.
Я всё-таки чуток стесняюсь.
Может, душ примешь?
Нет, иди ты первым.
Тогда пошли в ванну вместе.
Извини. Я не очень сильная.
Ну что ты!
Мне очень приятно.
Правда?
Хорошо, тогда я ещё постараюсь.
Из-за меня?
Тебя это пугает?
Нет.
Юри, давай я тебя помою.
О нет!
Семпай!
Приятно?
Да, приятно.
И там тоже надо почистить.
Так я с ума сойду ещё до того, как вымоюсь.
Ты прекрасна, Юри.
Ты похожа на фарфоровую куколку.
Дай мне посмотреть.
Очень красиво.
Нет!
Ты вся мокрая.
Я стесняюсь.
Готова? Я вхожу.
Да.
Больно?
Остановиться?
Нет! Ни за что!
Хорошо.
Как я тебе?
Тебе понравилось?
Да. Очень.
Юри, ты чудесна.
Я счастлива!
Я тоже, Юри!
Семпай! Роума...
Юри... Юри... Юри...
Юри?
Тамаки, доброе утро!
Значит, вот как.
Я только принесла ему его вещи назад.
Я наконец-то выстирала его спортивные трусы.
А то он меня уже этим достал.
Пока.
Тамаки! Я надеюсь, ты простишь его.
Но разве вы...
Ничего. Я не против.
Это только сегодня.
Завтра я верну его тебе.
Да ну? Серьёзно?
Не могу поверить.
Прекрати, пожалуйста.
На!
Давно я уже так не веселился.
Что дальше?
Есть ещё один аттракцион.
А что будем завтра делать?
Сейчас летние каникулы. Море возможностей.
Юри, что с тобой? Ты устала?
Семпай...
Прости!
Ты уезжаешь на полгода, значит.
Но ты уезжаешь завтра? Так неожиданно.
Я давно об этом знала.
Прости. Я хотела вчера сказать тебе.
Но ты был так добр ко мне.
Что ж ты мне раньше не сказала...
Но, может, ты попросишь меня не уезжать...
Это же замечательно!
Быть ведущей телепередачи для влюблённых?
Это такой шанс для карьеры!
Семпай...
Не упускай шансы!
Это секрет успеха!
На телевидении так же, как в кикбоксинге.
Я рад за тебя, Юри!
Конечно, тебя будет не хватать в клубе кикбоксинга.
Я буду скучать по тебе.
Но ты же вернёшься!
Полгода пролетит — не заметишь!
Но мои родители сказали, если я пропущу полгода школы...
...то дальше я буду учиться за границей.
Вот как...
Не выходи!
Не выходи.
Прокатимся ещё раз.
Пожалуйста, ещё раз.
Ещё раз?
На удачу.
И прощание.
Юри...
Сейчас кончу.
Кончай.
Так тепло...
Кончай мне в рот.
Только не так.
Нет!
Нет! Нет!
Я не хочу покидать тебя!
Семпай!
Прошу, свяжи меня.
Свяжи меня!
Свяжи, чтоб я не могла сбежать!
Юри...
Я не могу прикоснуться к тебе.
Я не вижу тебя.
Я прямо здесь.
Семпай...
Я хочу прикоснуться к тебе.
Я хочу увидеть тебя.
Как красиво.
А так? Видишь звёзды?
Я не вижу звёзд.
Я вижу только тебя! Только тебя!
Я...
Семпай...
Сейчас кончу!
Хорошо. Кончим вместе!
Я вижу звёзды у себя в голове!
Я... Я... Я сама становлюсь звездой!
Вот и всё.
Я снова один.
Тама
Клуб кикбоксинга: расписание на второй семестр
Абонент недоступен.
Что за глупости! Почему он мне не отвечает?
nani yori taisetsu na jibun ni love
Важно любить и себя.
We'll get the chance!
Мы ещё получим шанс!
nando demo atatteku dakedo
Будет много шансов в жизни...
sou seishun wa ichido dake
...а юность только раз.
akiba darou ga harajuku darou ga
Акиба или Харадзюку...
yatteru kotaa zen'in issho sa
...подростки везде одинаковы.
dasshu de kaette manga to geemu
Бегут домой, в видеоигры играют, мангу читают.
aitsu to anoko no meeru shite
Электронную почту друзьям рассылают.
onnaji ichinichi ga naite bakari ja son da yo ne
И не весь же день быть зря в слезах.
nani yori taisetsu na jibun ni love
Нам важно любить себя.
We'll get the chance!
Мы ещё получим шанс!
nando demo atatteku dakedo
Будет много шансов в жизни...
sou seishun wa ichido dake
...а юность только раз.