Девушки, которые ищут себе место для проживания,
ищут себе собственных "богов".
Они предлагают себя этим фальшивым "богам"
в обмен на помощь и покровительство.
Сана-чан в ожидании Бога
Он дёргается...
У меня нет выхода, кроме как полизать его...
Что теперь? А может ты просто будешь
хорошей девочкой и пойдёшь домой?
Вернуться в тот дом - последнее что я сделаю!
Я сделаю это!
Я ведь должна просто пососать его, верно?
Он воняет рыбой!
Постой... Это слишком для меня!
Понятно... Ну, ничего не поделать,
если это слишком для тебя.
В любом случае, я не против.
Ты и вправду худший!
Разве это была не ты, кто настаивал на том,
чтобы сделать это и быть спасённой этим худшим?
Я не сказала, что уйду!
Что... не так с этим вкусом?
Ты должна привыкнуть хотя бы к этому, если хочешь
и дальше получать моё покровительство.
И вкус, и запах постепенно становятся сильнее...
Его член уже такой большой!
Как только я могу сосать и лизать эту штуку?
Самое время тебе проглотить это.
Что?
Он ведь и правда не позволит мне остаться, если я не сделаю этого...
Я с-сделаю это.
Я не хочу, чтобы мои усилия пропали даром!
Он ударяет... Ударяет прямо в мою глотку!
К-как долго это ещё будет продолжаться?
Моя челюсть вывихнется!
Мой рот оторвётся!
Ах, ты проснулся? Доброе утро!
Ты чего это делаешь?
Утреннее приветствие?
Почему ты так не уверена?
Значит, вот почему у меня был такой странный сон.
Ого, и что за сон?
Я вспомнил нашу первую ночь вместе, Сана.
Прошло уже два года с того момента...
Точно!
Разве ты не любил, когда я делала так, Кей-сан?
Вот так. Это только что снятый носок, который ты любишь!
Ну как? Тебе приятно?
Зачем ты до сих пор надеваешь носки?
Ты же сам вчера сказал, что хочешь сделать это, пока на мне надеты носки.
Тебе и правда нравятся вещи такого рода, верно?
Продолжай!
Вот награда за твою честность!
Если я правильно помню, ему очень хорошо от этой части...
Этот круглый выступ на кончике...
И его крайняя плоть, это всё такое чувствительное...
Но, больше всего его возбуждает, когда я лижу его соски.
Он ничуть не изменился!
Вау, он пульсирует!
Выглядит так, будто его член собирается спустить в мой носок!
Всё хорошо, можешь выплеснуть её.
Кончай!
Ты кончил!
Ты так много спустил в мой носок!
Теперь он весь липкий.
Всё потому, что ты такой извращенец, Кей-сан.
Ты ведь свободен сегодня, верно?
Да.
Тогда будем вместе весь сегодняшний день.
Да, вместе снова и снова.
Яички, яички... Вай!
Яички, яички... Вай, вай!
Сана, что ты делаешь?
Хмм? Готовлю завтрак.
Да, я уже понял. Я говорю о том, во что ты одета.
Я подумала, что стоит подчеркнуть мой старый образ "ученицы старшей школы".
Это не более, чем косплей, когда ты так оделась.
Эй...
Я думала, что обрадую тебя, раз у тебя
есть фетиш на школьную форму...
Всё, не хочу больше ничего слышать!
Больше никакого косплей-секса!
Что? Ну...Как бы...
Прости, что обидел тебя, так что
не надо больше злиться.
Тебе и правда жаль?
Да, ведь ты будешь милой, и неважно,
сколько времени пройдёт.
Что ж, ничего не поделать.
Ладно, я прощаю тебя.
Давай есть, пока еда не остыла.
Потом уже пойдём, ладно?
Да.
А-а-ам!
Давай, это же твой любимый сладкий омлет!
Вкусно?
Угу.
Ещё одну. А-а-ам!
Эй, я могу и сам поесть...
А-а-ам!
Ах! Кей-сан, у тебя зёрнышко на лице.
Что? Ну нет...
Сана, этот наряд...
О, ты помнишь его?
Да, тогда ты была такой непристойной
в той раздевалке.
Т-ты не должен помнить эту часть!
Разве не ты был таким напористым, Кей-сан?
Нет, я не об этом!
Мой косяк... Этот наряд мы и купили тогда, верно?
Да!
Я носила только ту одежду, которую
выбирала  для меня моя мать.
Это был первый раз, когда я выбрала
себе одежду самостоятельно.
Она одна из моих любимых, поэтому я позаботилась
о том, чтобы надеть её сегодня!
Ах, Кей-кун!
Юука!
Юука-сан!
И Сана-чан тоже здесь!
Прошло так много времени!
Могу я присесть к вам?
К-конечно...
Прошу прощения.
Мы так давно не виделись.
Я рада видеть, что у вас всё хорошо.
Ты тоже, Юука-сан.
Мы не могли связаться с тобой через "ДиаФре"!
Я уже вышла из "ожидания бога".
Неужели?
Да!
Сейчас я работаю на хорошей работе.
Однако...
Думаю, было бы неплохо, если бы Кей-кун
присматривал за нами обеими.
Что? З-за обеими!?
Думаю, что ему нравилось, когда мы обе
развлекались с ним каждый день.
Чего!? Н-ну...
Когда я думаю об этом, кажется, ему это нравилось...
Точно!
Я уверена, что ему было хорошо,
и я думаю, что Кей-кун был доволен.
Я ведь тоже не против твоего тела, Сана-чан.
Что? Ю-Юука-сан?
У тебя до сих пор такая красивая кожа, Сана-чан.
Она такая же, как и тогда.
Это н-не так.
П-постой!
Ты такая милая, Сана-чан!
У тебя милые сисечки, и твоя фигурка
тоже такая сексуальная.
Юука-сан, мы же в кафе!
Что мне делать? Я не могу устоять перед ней!
Это плохо, моё тело уже не может двигаться!
Если так продолжится...
Тогда, как насчёт того, чтобы
нам втроём куда-нибудь пойти?
Ох, ну... Это...
М-мне надо отлучиться в дамскую комнату!
Похоже, я немного перестаралась с ней?
Не то слово.
Хмм, но ты же никогда не останавливал меня.
Ты надеялся, что мы втроём сделаем это?
Вовсе нет.
Тогда...
Как насчёт того, чтобы мы двое уединились в том туалете?
Как в старые добрые времена.
Она смотрит на меня таким похотливым взглядом.
Я возьму ответственность и удовлетворю твои потребности.
Я уверена, что ты ещё не вставлял в эту дырочку, я права?
Ты единственный, кому я позволю трахать меня в эту дырочку и в киску!
Ты должен взять ответственность и доставить мне много удовольствия!
Н-ну и ну! Ты шлифуешь мою попку!
Н-невероятно!
Да, разве это не классно?
Тебе нравится, когда я делаю это так, верно?
Я чувствую это!
Я вгоню его глубоко в мою киску
и выжму из твоих шариков всё до последней капли!
Это будет слишком!
Давай, выстрели!
Я хочу, чтобы ты излил всё в мою киску!
У тебя просто великолепный член!
Всё хорошо... Кончай, кончай!
Я хочу... чтобы мы кончили одновременно!
Да! Это то, о чём я говорила!
От твоего семени так приятно!
Ну что, хочешь пойти туда со мной?
Нет, я пас.
Я уже решил, что не буду вытворять что-то подобное.
Потому что у тебя уже есть Сана-чан?
Да.
Понятно! Что ж, ничего не поделать.
Ты сделал свой выбор, Кей-кун.
Ты так думаешь?
Да!
Ты никогда не делал такое лицо раньше.
Должно быть, это из-за Саны-чан...
Мне надо работать, так что я пойду.
Л-ладно...
Пока-пока.
Ах, ты уже уходишь?
Да, кое-какие дела по работе.
Ясно...
Сана-чан, желаю тебе всего наилучшего.
Ну что, пошли?
Классно!
Сана, у тебя внутри так горячо,
что я могу расплавиться!
Ты уже так возбуждена!
Всё из-за того, что я не могла сдерживаться,
когда Юука раздразнила меня!
Ты ублажала себя здесь пару минут назад?
Это н-неправда, я бы никогда не сделала чего-то такого!
Уверена? Ты была уже довольно влажной, когда мы начали!
Я н-не знаю, о чём ты!
Нет, не надо! Не делай этого!
Если ты будешь дразнить меня там...
Эй... Прекрати двигаться!
Х-хватит тереться!
Вытащи его! Умоляю!
Что не так?
Это из-за того, что надо пописать?
Э-это не... Стой!
Д-да, это так, поэтому остановись!
Хватит!
Вот как? Ты уже на пределе, так что я помогу тебе!
Ч-что значит "на пределе"?
Не могу поверить, что это происходит!
Э-эй, я и правда не могу больше сдерживаться!
Твоя моча начала выплёскиваться!
Это из-за того, что ты продолжаешь
так глубоко входить в меня, Кей-сан!
Она льётся! Я забрызгаю всё моей мочёй!
Я тоже сейчас взорвусь!
Я обязательно кончу, когда он будет спускать в меня!
Кончаю! Кончаю!
Ты трёшься о мои внутренности!
Это плохо!
Если так продолжится, то я описаюсь, когда буду кончать!
Н-нет!
Я кончаю и писаю одновременно!
П-плохо!
Нет, писать так приятно!
Его твёрдая штука перемешивает все мои внутренности!
Моя киска... Он наводит в ней беспорядок!
Так классно!
Я единственный, кто знает тебя лучше всех!
Д-да!
В-вау! Ты невероятен!
Заставь меня кончить! Заставь меня кончить!
Заставь меня много кончить!
Куда ты хочешь, чтобы я кончил?
Внутрь! Я хочу кримпай от тебя!
Хочу, хочу!
Я хочу, чтобы тебе было приятно, поэтому
сделай это в мои самые глубокие места!
Кончаю... Я кончаю!
Я кончаю от того, что меня кримпаят!
Нет, убери своё лицо от моей подмышки!
Нет!
Это щ-щекотно! Нет!
У тебя чувствительное тело, Сана.
З-заткнись!
Какой приятный аромат!
Стой... Хватит нюхать меня!
Твой член стал твёрже, чем раньше!
Ты действительно возбудился от моего запаха!
Кей-сан, извращуга!
Круто! Твоя штука продолжает
неистово двигаться внутри меня!
Ты более влажная, чем обычно.
Мысль о том, что мы делаем это здесь, так возбуждает?
Н-не знаю!
Ах... Нет! Я чувствую это,
Я начинаю чувствовать это!
Н-нет!
Хватит так грубо толкать, иначе
я не смогу сдерживать свой голос!
Ты лучше всех, Сана!
Дурак!
Дурак, дурак... Ты дурак!
Я сама выгляжу как дурочка!
Когда меня так хвалят, я так счастлива!
Нет, если ты продолжишь так пихать его...
Твои внутренности так сильно сжимают меня, Сана.
П-постой, мы не можем!
Я ведь и правда начну стонать!
Тебе было приятно?
Боже! Ты зашёл так далеко, Кей-сан!
Мы ещё не закончили, ты же знаешь!
Н-не так глубоко! Я не выдержу больше!
Разве тебе не нравится, когда тебя
дразнят глубоко в твоей киске?
М-мне нравится, но...
Но.... Тогда мои стоны...
Нет... Ты не можешь!
Я кончаю... Кончаю... Кончаю... Кончаю...
Сейчас кончу! Кончаю!
Давай, я заставлю тебя кончить!
Нет! Ты тоже, Кей-сан! Кончи вместе со мной!
Выстрели своей спермой в мою киску, и тогда кончим вместе!
Его член ударяет меня в такое необычное место!
Кончаю! Я собираюсь кончить!
Член Кей-сана постепенно превращает меня в извращенку!
Кончаю! Кончаю ещё и ещё!
Кончаю! Кончаю!
Снова кончаю!
Сана, сейчас кончу!
Давай! Выстрели ею! Выстрели своей спермой в меня!
Сейчас кончу! Кончаю... Кончаю...
Моя киска кончает!
Выходит! Выходит!
Глубоко в моей киске! Она струится глубоко внутрь!
Невероятно!
Это невероятно!
Уже совсем стемнело.
Там было довольно тесно.
Но нам повезло, что мы успели
как раз к распродаже.
Похоже, что ты что-то стащила оттуда,
хотя в этом не было нужды.
Поделишься немного со мной?
Тебе нравятся "боччи", Кей-сан?
У этого бренда отличное название.
Они подразумевают то, что когда ты смотришь телевизор
и ешь их один, то твои руки не могут остановиться.
Ты жестокий...
Эй!
Но теперь у тебя есть я.
Давай есть "боччи" вместе!
Ладно.
Но сначала поужинаем, хорошо?
Я что, дитё малое?
Я закончил убираться в комнате.
Эй, Кей-сан.
Интересно, могу ли я остаться на ночь.
Нет... Я имею ввиду, что хочу остаться здесь!
Только не говори мне, что ты снова сбежала...
Всё в порядке, я уже обсудила это с моей матерью.
С тех самых пор мы с мамой ладим.
И всё это благодаря тебе.
То же самое, я не хочу никуда тебя отпускать.
После всего, через что мы прошли.
Кей-сан...
Кей-сан, я так тебя люблю!
Да, я знаю это.
Эй, я не это хотела услышать!
Я хочу, чтобы ты сказал, что чувствуешь на самом деле!
Ты единственная, кого я люблю... и буду любить.
Я и не мечтала услышать более приятных слова!
С учётом сказанного, сегодня ночью я подарю тебе
много своих специальных услуг!
Ты не должна заходить так далеко!
Я и не захожу!
Я делаю это, потому что хочу этого!
Я почищу тебя, используя своё тело!
Запах становится всё сильнее и сильнее!
Головка распухла.
Я должна уделить этому месту больше внимания!
Я могу чувствовать жар от его члена, когда сосу его!
Повернись своей попкой.
Я тоже почищу тебя, Сана.
Ты всё продолжаешь течь.
Прямо как "великий потоп".
Я утону в твоих любовных соках, Сана!
Боже, прекрати так преувеличивать!
Нет, он лижет так сильно!
Я думала, что буду одна делать ему хорошо, а теперь...
Я использую свой ротик-киску,
чтобы гладить тебя там!
Аромат его члена ошеломляет!
Кончик твоего члена продолжает выпускать жидкость.
У неё странный вкус!
Не три мой клитор!
Выстрели своей спермой прямо в мой ротик!
Кончаю!
Кончаю! Я кончаю!
Если т-ты будешь так сильно лизать там, то это место распухнет!
Оно прекрасно пахнет, это так возбуждает!
Извращуга!
Т-ты лижешь меня так глубоко внутри...
Его язык проникает внутрь и так извивается!
Голова идёт кругом!
Она такая скользкая и так дёргается.
Вот же! Твоя киска всегда такая пошлая, Сана!
Боже, ты не можешь выбирать более романтичные слова?
Что ты сказала?
Разве ты не счастлива, когда тебя называют пошлой!
Я вовсе не такая!
А что насчёт тебя, Кей-сан?
Твой член уже такой твёрдый!
Это потому, что я хочу почувствовать Сану в этом месте.
Я вхожу.
К-как приятно!
Я чувствую путь, по которому твой член движется внутри меня!
Я чувствую это!
Мои сиськи сейчас раздавят!
Но, возможно, мне станет лучше от того, что он
напирает на меня всем своим весом!
Сана, ты такая мокрая!
Всё из-за того,
что я не могу перестать течь!
Кей-сан, ты двигаешься нежнее, чем обычно.
Хочешь пожёстче?
Боже, ты балбес!
Я не это имела в виду.
Знаешь...
В таком положении мне очень приятно.
Как будто ты аккуратно извиваешься внутри меня.
Вот так?
Это так классно!
Твоя киска сжимает сильнее, чем обычно!
Можешь двигаться как обычно и выпустить в меня много спермы!
Когда ты выстрелишь в меня,
это заставит меня кончить!
Ты и правда так любишь кримпай, Сана?
Ты снова говоришь об этом!
Но я люблю это!
Я люблю, когда в меня много спускают!
Я тоже! Я так счастлив, когда мы делаем это, Сана!
Г-говоря такое, ты не сделаешь меня счастливой!
Но... Но я...
Я люблю эту часть тебя, Кей-сан!
Он проникает так глубоко! Он достаёт до самых глубоких мест!
Эти толчки передаются глубоко в меня!
Ого... Ты так втягиваешь меня!
Моё тело делает это само по себе?
Невероятно! Я чувствую это!
Я чувствую это глубоко внутри!
Горячо! Так горячо!
Это так горячо!
Эй, опустоши свои яйца!
Что? Что происходит?
Я никогда не говорила так раньше!
Сана!
Кей-сан!
Проснулся?
Сана...
Кей-сан...
Я сейчас очень счастлива!
Перевёл Almanah
Специально для Hentai-share.tv