Пожалуйста, простите меня... Я буду слушаться вас...
Наконец-то ты поняла.
Здесь ты - вице-проводник поезда.
Не заставляй меня так много раз повторять тебе .
Хорошо... Я больше не ослушаюсь вас...
Приятно слышать, что ты стала послушной.
Всё это закончится, когда мы доедим до следующей станции.
О, кстати, ты никогда не сможешь сойти с этого поезда.
Совращение в Экспрессе: Отрыв по-полной
Kan'in Tokkyuu: Michi Shio
Почему вы поставили меня на замену сегодня?
Разве это не должен был быть мой выходной?
Вы сказали мне наслаждаться этим поездом.
Ч-Что? Вы ужасны!
Вы знали об этом с самого начала, не так ли?
Я подумала, что это было как-то подозрительно.
Особенно, когда вы сказали мне сесть конкретно на этот поезд.
Да, да... Я поняла.
Боже, мне интересно, почему они сказали мне встретиться в пункте назначения.
Доброе утро.
Похоже, у вас проблемы с работой?
О, доброе утро!
Можете ли вы поверить в это мистер Проводник?
Я должна работать на следующей остановке.
Это так хлопотно, так как мне сказали, что сегодня мой выходной.
Так было всегда...
Это так разочаровывает, потому что я думала, что наконец-то получила возможность отдохнуть.
Работа с индустрией развлечений должна быть хлопотной.
Кстати, как вам новая комната?
Здесь так удобно!
Кровать и подушка такие пушистые, и я могу принимать душ сколько угодно!
Но, это действительно нормально? Кажется, что я единственная, к кому обращаются по-особому.
Это будет нашим маленьким секретом.
Мистер Кайдо...
Прошу прощения.
Почти время для следующей остановки.
Да, понял.
Спасибо, что ехали со Специальным Экспрессом Мичишио.
Следующий отъезд будет завтра утром в 8 часов.
Пожалуйста, будьте осторожны, чтобы не пропустить наш поезд.
Ну тогда, удачи в вашей работе.
Спасибо! Я принесу вам сувенир.
Мне ужасно жаль говорить это...
Но мы не можем принимать вещи от пассажиров.
Вот оно как... Это печально...
Но я пойду посмотрю, что там есть.
Ну тогда, я пошла.
Да. Берегите себя.
Так, это её менеджер.
Я бы очень хотел поприветствовать её на поезде.
Пожалуйста... пощадите меня...
Я не могу работать... вот так...
Что ты сказала? Неважно.
По сравнению с тем, что будет...
Извините...
Могли бы вы, не загораживать проход?
Разве вы, ребята, не члены экипажа?
Серьёзно, даже не поприветствовали?
Мисс Мики. Это наш новый "клиент".
Давайте не будем заставлять её ждать.
Что, чёрт возьми, вы делаете?!
Наложили свои руки на пассажира?
Не важно.
Мне разрешено делать всё, что угодно в этом поезде.
Ублюдок, ты серьёзно?
Тебе не сойдёт это с рук.
Тогда, давайте начнём.
Вам тоже стоит поторопиться, мисс Мики.
Интересно, что я должен с вами сделать?
Каково это чувствовать, что ваше тело онемело и не может ничего сделать?
Мисс Риса Йоцухаси.
Из того, что я разузнал, вы работаете врачом, не так ли?
Как насчёт того, чтобы немного поэкспериментировать?
Я оставлю вашу огромную грудь на потом.
Ублюдок, а чём ты говоришь? Прекрати это сейчас же!
Ты дурак?
Кажется, вашему рту надо преподать урок.
Я чувствую себя оскорблённым.
Мисс Мики, подготовка закончена?
Да... но действительно ли мы собираемся сделать это?
Что? Вы всё ещё говорите такие глупости?
Вы хотите пройти обучение снова?
Мне жаль! Пожалуйста, простите меня...
Ну, так лучше... Просто следите за нами оттуда.
Есть кое-что, о чём я некоторое время думал.
Насколько может расширяться женский половой орган?
Нет... когда я имею в виду "половой орган", я имею в виду не нижнюю дырку, а верхнюю...
Другими словами, ваша уретра... Что вы думаете?
Ни за что... но это...
Вот почему я провожу эксперимент.
Тогда, начнём...
Нет! Не прикасайтесь ко мне... Пожалуйста, прекратите!
Если вы не будете сотрудничать, я снова применю шокер.
Ни за что... Прекратите!
Неожиданно! Похоже, у вас никогда не было мужчины...
Это будет забавно.
Мы сохраним это на потом.
Прекратите... Отпустите меня.
Будьте послушны.
Это невозможно...
Мы оставим, это, на следующий раз.
И вот у нас, ваша уретра.
Больно... Больно! Остановитесь...
У вас хорошо получается. Просто подумайте, что это уретральный катетер.
Вы ведь врач, так что должны знать о нём?
О чём вы говорите!
Это было проще, чем я ожидал.
Что вы скажите, если мы воспользуемся чем-то потолще?
Давайте посмотрим... Например его.
Ни в коем случае, невозможно, чтобы он вошёл...
Нет... больно!
Думаю, на сегодня хватит.
Давайте расширять её понемногу.
Мисс Мики, у меня есть дела в штаб-квартире. Я оставляю вам остальную часть работы.
Вы сможете справиться с этим?
Да!
И, убедитесь, что вы сделаете это в её задницу, и сохраните девственность её влагалища.
Тогда, позаботьтесь о ней.
Я не смогу больше это выдержать...
Прекратите это.
Нет...
Остан...
Прекратите. Он трётся о вибратор в моей уретре! Больно.
Моя уретра... моя уретра!
Пожалуйста, подождите! Подождитеееее!
Ах-а-а, я... Я вернулась...
Это было так близко! Я не думала, что смогу это сделать.
Я больше не мог задерживать.
К сожалению, проводник поезда не имеет права менять расписание поезда.
Хе-хе, мне очень жаль.
Доброе утро, Специальный Экспресс Мичишио приветствует вас, и желает вам счастливого пути. Спасибо.
О, этот голос...
Да, она моя замена на сегодня. Я забеспокоился, когда вы не явились.
О, точно! Сувениры! Я взяла немного после работы, так как они выглядели вкусными!
Нет, это было не сложно для меня.
Ну, пожалуйста... Я знаю, что вы сказали мне, но хотя бы примите мои чувства?
Кроме того, они особенные для идола - Ринго Накамори.
Забавно, не правда ли?
А, вот как? В таком случае.
Я с удовольствием приму их... однако...
Знаю. Это секрет! Наш маленький секрет!
Ну как?
Вибрации от поезда приятные, так ведь?
Мы, железнодорожники, всегда ездим на этой волне.
Я, я не могу больше удерживать это! Оно скоро выйдет!! Мистер Кайдо!
О, да... Сейчас, наверно, хорошее время для мисс Ринго.
Я был немного не уверен в ней.
Но теперь, когда она сильно мне доверяет, я смогу увидеть её выражение крайнего отчаяния, если я "поймаю" её сейчас.
Нет, нет.
О, мисс Мики? Вы снова не смогли его удержать?
Думаю, ничего не поделаешь, нам придётся начинать всё сначала.
Да, мы прибудем завтра утром в 06:25.
Да, понял.
Добрый вечер, то яблоко было великолепно. Было очень вкусно.
Мистер Проводник. Добрый вечер.
Вот оно как. Я так рада.
Там их ещё много. Хотите ещё?
Этого хватит... Я съел достаточно.
Кстати, мисс Ринго, не могли бы вы позволить мне поблагодарить вас?
В этом районе нет света от городов или чего-то ещё, и сегодня очень ясная погода.
Что вы имеете ввиду?
Звёзды, безусловно, будут выглядеть чудесно сегодня вечером, и задний отсек имеет хороший обзор.
В самом деле? Вы впустите меня туда? Я так счастлива!
Эмм, но...
Конечно, я знаю. Это будет наш маленький секрет.
Тогда, я всё приготовлю.
Пожалуйста, подождите немного.
Хорошо!
Ого, большой!
Никакие особые клиенты не используют его, поэтому вы будете моей компанией на сегодня.
Вы правы! Звёзды прекрасны!
Спасибо, мистер Проводник.
Не стоит, но моя работа на этом не заканчивается...
А?
О, уже проснулись?
Я думал, стоит ли уже мне сделать это с вами.
Прекратите это! Пожалуйста, остановитесь! Почему?
Пожалуйста, соблюдайте тишину...
Прекратите... почему... почему вы это делаете, мистер Проводник?
Вы не должны доверять людям так легко.
О! Я думал, что идолы очень заняты.
Они потрясающие.
Остановитесь!
Интересно, как выглядит эта часть?
Пожалуйста, не надо больше. Прекратите это... Я прошу вас.
Она должно быть прекрасна.
Нет, нет... Стойте.
Больно!
Ах, извините... Но, давайте продолжим.
У вас всё хорошо?
Смотрите, даже ваши трусики медленно погружаются.
С-Стойте... Не пихайте их больше...
Я не выдержу, это слишком...
Ну вот, сейчас они полностью внутри.
Неееет...
Что вы сказали? Вы уже переполнены.
Не могли бы вы сказать?
Уже достаточно?
Давайте посмотрим, что произойдёт... если я сделаю вот так.
Смотрите, они выходят.
Нет, остановитесь... Мои внутренности чувствуют себя странно.
Итак, каково это было, мисс Ринго?
Отдать ваш "первый раз" своему нижнему белью...
Такое прекрасное выражение...
Теперь, давайте продолжим.
Нет! Пожалуйста... Отпустите меня...
Теперь, возьмите это в свой рот.
Нет!
Это не сработает... Вот, откройте рот...
Я, я... не могу...
Смочить его, было для вашего же блага, но, думаю, с этим ничего не поделаешь.
Пожалуйста, остановитесь... Я прошу вас...
Ни в коем случае... Мы только начали.
Скажите мне, какую дырку вы бы предпочли, чтобы я трахнул сначала?
Я-я не хочу эту штуку... Прекратите это.
Снова несёте эту чепуху... Думаю, у меня нет выбора.
Как ощущения? Это пенис... Убедитесь, что вы запомните эту форму и получите удовольствие.
Больно...
Остановитесь!
Стойте...
Если вы не расслабитесь, будет ещё больнее.
Вот, так гораздо лучше?
Теперь мы, наконец, сблизились.
Я скоро кончу.
Нет, нет, нет... Не внутрь... Пожалуйста!
Это должно быть неприятно, но я действительно хочу, хорошенько заполнить вас.
Или, может, мне просто трахнуть вашу задницу?
Нет... нельзя.
Может, вы бы предпочли сделать это ртом?
Я уже почти, если вы не поторопитесь, я кончу внутрь!
Кончаю!
Нет! Подождите!
Хорошо постарались...
На сегодня мы закончили.
Тогда, до завтра.
Спасибо, что ехали с нами.
В связи с техническим обслуживанием экспресс остановится на десять минут.
Пожалуйста, будьте с нами до тех пор. Спасибо.
Переведено для сайта hentai-share.tv