Совращение в Экспрессе: Отрыв по-полной
Kan'in Tokkyuu: Michi Shio
Что-то случилось?
А? О, слава богу!
Извините, можно попросить помощи?
Конечно.
Если это то, с чем я могу помочь.
Что-то не так?
Я хочу пойти в эту комнату, но не могу её найти.
Мне жаль говорить это, но этот билет от вагона спереди.
Тем не менее, этот состав является особенным, и не позволяет пассажирам пройти через другие вагоны.
Действительно? Ясно...
Но, мои друзья уже в комнате.
Что мне делать?
Как насчёт того, чтобы я сопроводил вас на новое место, или лучше, в отдельную комнату?
Но, у меня нет денег на частные комнаты.
Нет, вам не нужно платить за это.
В первую очередь, это мы виноваты в том, что не смогли сопроводить вас в нужную комнату.
Вам не нужно этого делать.
Вы не должны возражать.
Как насчёт этой комнаты?
Она такая прелестная!
Пожалуйста, используйте эту комнату свободно до следующей остановки.
Вы уверены, что я действительно могу остаться в этой комнате?
Конечно.
Она вам нравится?
Да, она мне очень нравится.
Мистер Кайдо, у вас есть минутка?
Это о моей следующей смене...
Да, я буду там.
Тогда, прошу меня простить.
Если захотите чего-нибудь ещё, пожалуйста, позовите меня.
Это наш новый клиент, мисс Мики, пожалуйста, приготовьтесь к приветствию.
Да.
Спасибо, что сели на наш поезд.
Пассажиры, меняющие поезда, пожалуйста, не оставляйте свой багаж в поезде.
Тем не менее, из-за технического обслуживания специального поезда, он начнёт курсировать только завтра, после 16:40.
Пассажиры, которые будут находиться на улице, пожалуйста, не опаздывайте.
Что-то ищите?
О, извините.
Добрый день. Я Оогимачи, ваш железнодорожный следователь.
Могу я задать несколько вопросов?
Прошу прощения. Как вас зовут?
Да, я Кайдо, проводник поезда.
Я был бы рад помочь вам.
Большое спасибо.
Я слышала слухи о том, что молодые женщины "исчезают" в этом поезде.
В самом деле? Я никогда не слышал об этом.
Ну, это, наверно, просто слух, но...
Видимо, фан-сайт идола перестал обновляться, с тех пор как идол сел на этот поезд.
И есть люди, распространяющие слухи о том,что её, возможно, похитили.
Ясно. Слухи... да?
Ну, это не официальное расследование.
Просто я заинтересовалась.
Я понимаю. Эти слухи о нашем специальном поезде не годятся для нашей репутации. Позвольте мне помочь вам с этим.
Спасибо за вашу помощь.
Но я мало что знаю об этом поезде.
Позвольте мне представить мисс Имасато.
Она вице-проводник поезда.
Меня зовут Шоко Оогимачи.
Очень приятно познакомиться с вами.
Да. Мне тоже приятно познакомиться.
Вы уже поняли, верно?
На этот раз, поручаю вам сделать это.
Но, она - железнодорожный следователь.
Всё в порядке. "Верхушка" что-нибудь сделает с этим, для нас.
Да?
Как идут дела?
Мистер Проводник! Да, здесь было очень хорошо. Спасибо вам большое!
Нет-нет, я прошу прощения за то, что доставил вам неприятности.
Хотите какие-нибудь холодные напитки?
Можно?
Конечно, вы наш ценный клиент.
Позвольте мне оказать вам дополнительную услугу.
Хорошо, тогда спасибо!
Вы играете на музыкальных инструментах?
Да! Но, это моих друзей. Я просто вокалистка.
Но моя подруга Ори, я не смогла связаться с ней некоторое время назад.
Может быть вы знаете что-нибудь о ней?
Да, когда я проверил номер, который вы изначально забронировали, она мирно спала.
Ох, когда она спит, она никогда не просыпается.
Думаю, мне не зачем было так волноваться.
А, я не могу... пошевелить... своим телом!
Что-то произошло?
Мисс, вы в порядке?
Вы собираетесь уснуть так же, как и ваша подруга?
Вы не можете так спать.
Галстуки так раздражают.
Ваша рубашка вся помялась!
Позвольте мне снять с вас нижнее белье.
Разве так не удобнее.
Как вы, мисс...
Нет. Мисс Юмэ Шимидзу.
Я не слышу ответа.
Это не хорошо... хммм... позвольте мне сделать вам массаж.
Я действительно очень хорош в этом.
Ну как?
Позвольте мне помочь вам там.
Нет...
Даже это не помогает?
Тогда, я думаю, мне придётся сделать это изнутри.
Итак...
Интересно, не слишком ли он большой?
Если вы приложите слишком много усилий, стакан может сломаться.
Да... Вот так...
Да... Расслабьтесь ещё сильнее...
Пожалуйста, отдохните сейчас, мисс Юмэ Шимидзу.
Были какие-нибудь странные изменения в последнее время?
Нет. Я не знаю.
Вроде всё как обычно.
Вы знаете идола по имени Ринго Накамори?
Помимо неё, есть Риса Йоцухаси, которая является врачом. Вы не видели её?
Они обе должны были быть на этом поезде.
И в последний раз...
Мне жаль. Это мой первый раз на этом поезде.
Это специальный вагон.
Это. Что это за комната?
Это комната для мероприятий?
Извините, не могли бы вы включить свет?
Мисс Мики?
Как вы себя чувствуете? Это было слишком рано для вас?
Больно...
Я не могу так больше...
Всё хорошо.
Этот уровень не должен быть проблемой. Оставайтесь так некоторое время.
Итак...
Доброе утро. Вы проснулись?
Кажется, вы хорошо спали.
Трудно быть железнодорожным следователем?
Вы!
Да?
Я Сейджи Кайдо, проводник этого поезда.
А также, я представитель этой «службы».
Я приручаю красивых женщин, которые приходят на этот поезд, и отправляю их «конкретным» клиентам.
Это ещё одна причина существования этого поезда.
Вы, мисс Ринго?
Я не могу больше... Оно входит всё сильнее и сильнее... Я сломаюсь...
Пожалуйста, простите меня! Я больше не буду отказываться делать это со своей задницей...
Я не возражаю, но вам придётся очистить внутреннюю часть, прежде чем сделать это.
Я... Я не могу...
Вливается...
Оно вливается... Нееет...
Вытащите... Вытащите это... пожалуйста...
Вы обе, пожалуйста, потерпите, пока я здесь не закончу.
Теперь ваша очередь.
В первый раз будет тяжело, но скоро вы привыкните...
Опустите...
Опустите меня... вы... вы...
Вы такая агрессивная девушка... а также очень красивая...
Давно я такого не чувствовал.
На этот раз... хм... посмотрим... Я воспользуюсь этим.
Пожалуйста, будьте послушны.
Нет...
Прекратите...
Не двигайтесь, оставайтесь на месте.
Это очень деликатная область, поэтому не двигайтесь.
Только этот момент «веселья» является моей привилегией.
Я должен наслаждаться вашим лицом, полным отчаяния.
Нет...
Хорошо выглядите.
Вы! Я железнодорожный следователь!
Вы действительно думаете, что вам это сойдёт с рук?
Никаких проблем. Со всем уже разобрались.
Кроме того, больше нет железнодорожного следователя по имени Шоко Оогимачи.
Вот так...
Теперь вы понимаете?
Есть клиенты, которые имеют «власть», чтобы с лёгкостью сделать такое.
С этого момента, начинается ваше обучение.
Теперь, давайте продолжим то, что мы делали.
Сперва... здесь.
Прекратите это.
Вы не можете...
Остан...
Вы порежете его...
Это так забавно, когда вы в них...
Вам лучше не двигаться. Или ваша важная часть будет порезана.
Я не хочу...
Всё в порядке. Я разрезал очень деликатно.
Теперь, если я сделаю так.
Посмотрите, что у меня получилось.
Что вы собираетесь...?
Всё в порядке, кажется она желает этого.
О, посмотрите, что происходит... Я даже не начал ничего делать. Не волнуйтесь.
Нет... это не...
Нет-нет, это то чего вы действительно хотите.
Нет...
Вытащите. Оно уже "глубоко" во мне...
Вы всё ещё не понимаете?
Он может войти ещё глубже!
Не вставляйте его так глубоко!
Ничего не поделаешь... Позвольте мне быть "добрее" к вам.
Ещё... ещё... Ещё!!!
Почему?
Разве это не приятно?
Вы, кажется, более жадны к сексу, чем я думал.
Это...
Это заставит вас чувствовать себя намного лучше.
Его конец будет удлиняться и укорачиваться.
Это... быстрее... это...
Я начинаю.
Ну как? Разве не приятно?
Это так приятно!!!!
Кончаю!
Теперь вы понимаете? Кажется, что вам нравятся такие вещи.
Да... всё так и есть.
Хорошая девочка.
Когда-нибудь в ближайшем будущем, я позволю вам принять меня внутрь себя.
Спа... Спасибо... большое...
Это просто замечательно!
Кажется, на этот раз мы получили образцы хорошего качества.
Особенно, такое количество красивых девушек.
Всё, что нам нужно, это ещё... молодых девушек...
Кажется, я должен вернуться к выполнению моей "нормальной" работы.
Поскольку я не хочу неприятностей, все, пожалуйста, побудьте так ещё.
Спасибо за поездку на этом поезде в течение столь длительного времени.
Следующая остановка...
Переведено для сайта hentai-share.tv