Крейсер Джасант.
Он выглядит как обычное грузовое судно,
но его настоящая миссия в "промывании мозгов" высокопоставленным целям.
Наши текущие цели: Командир Лиери Бишоп
и её помощник, Майор Наоми Эванс.
Харизматичные сотрудники военной полиции.
Их судьбы переплетены с моей.
Во время нашей семидневной поездки к земле,
мои люди и я будем переделывать их личности, как нам угодно.
Настоящая промывка мозгов требует времени.
Процесс включает в себя их старых старой личностей и воспоминаний,
в то время как образовавшиеся пустоты заполняются исскуственными.
Эта нейро-химия сработает?
Да. Это накопившийся афродизиак.
Скоро, одно лишь передвижение будет вызывать у них оргазм.
Отлично.
Когда по времени судна наступит сумерки,
женщины станут теми личностями, которые мы для них приготовили.
Таким образом начинается их сексуальная модернизация.
Космический Крейсер-тюрьма
Эпизод-2
Изменённое "промывание мозгов"
Tasogate kokoro
Представляет
Перевод оформление и прочее:
Grobodel
Мне кажется, или здесь в самом деле стало жарче?
Нет, всё как и вчера.
Но я тоже ощутила изменения.
Вы, тоже, вот как? Тогда, я проверю в чём дело.
Афродизиак... Он работает!
Они совсем не помнят о прошлой ночи.
Ложные воспоминания, которые мы подсунули им, стали для них реальными.
Опять в это же время.
Время ночи на Джасант.
Поживее, горничная!
Вот ваше пиво.
Хорошая униформа, детка!
Пошевеливайся! Мы и так сколько ждём!
Прошу прощения.
Спасибо что подождали.
Тебя опять трахнуть. Ладно!
Вот так!
Эй, я ведь тоже хочу.
Прекратите!
Взгляни на эти затвердевшие соски!
Тебе нравится быть сотрудником досуга, верно?
Это важная обязанность для сотрудника!
Хватит!
Я не могу больше ждать!
Не надо!
Черт, какая чувствительная.
Заткнись!
Нет!
Она почти готова кончить!
Нет... Хватит...
Сука нимфоманка!
Нет...
Не так быстро!
Ну вот, я возбудился.
Хватит!
Давай посмотрим. Какое у тебя это место на вкус?
Смотри, вот какая у тебя неопрятная киска?
Перестаньте...
А ну с дороги!
Я хочу её трахнуть!
Я тоже!
Ты хочешь заставить меня кончить, верно, Майор?
Сначала я.
Могу я быть следующим?
Ты последний, болван.
Какое зрелище!
Я готов кончить!
Я тоже!
Майор!
Я кончаю!
Я тоже! Я тоже кончаю!
На моё лицо...
На всё моё лицо!
Разве ты не милашка?
Это особое движение Сержанта!
Эта сучка из шлюх разряда-А!
Ты действительно к этому готова?
Я трахну тебя, подобно землетрясению!
Ещё!
Трахну тебе! Трахну тебе!
Ты меня никогда не забудешь!
Я под завязку залью тебя соусом!
Добро пожаловать, сучка.
Кто следующий человек?
Я буду! Сначала я!
Ты хорошо исполняешь обязанности сотрудника досуга, Командир.
Воистину яркая звезда нового Солара!
Благодарю вас, сэр.
Я живу для вашего удовольствия.
Я кончаю!
Получайте в ваш рот, Командир.
Посмотрите на это!
Не касайтесь меня сейчас.
Нет! Я кончаю!
Ещё, пожалуйста! Побольше сексуального молочка.
Ох боже!
Я опять кончаю!
Насколько мы продвинулись?
По данным перерасчёта, "промывание мозгов"
готово примерно на 25 процентов.
Точно по расписанию.
Да, к тому времени когда мы достигнем
Земли, их изначальные личности
должны полностью измениться.
"Должны?"
Я имею в виду, так и будет.
Хорошо.
Это судно класса Ардейл весьма неплохо, не так ли?
Этот корабль слишком хорош для вас, Капитан Бохган.
Каюсь, виноват.
Они не помнят того позора, что они испытали прошлой ночью.
Капитан.
Да!
Я хочу вас кое о чём попросить.
Нам нужно воспользоваться главным корабельным компьютером.
Разумеется, в целях вашей же собственной безопасности.
Здесь есть проблемы с безопасностью...
Нас интересуют только записанная информация.
Мы не враги. Что здесь плохого?
Они дразнят меня?
Они ни перед чем не остановятся по собственной воле.
Но как же быть?
В чём дело, Капитан?
Я всё понял.
Я разрешаю вам воспользоваться главной системой на корабле.
Мудрое решение. Так держать.
Четыре года назад, во время той операции по похищению...
Те двое предотвратили мой побег.
Это была высокопоставленная VIP персона.
Что у тебя здесь за дело?
Хватит, Наоми. Все подозреваемые уже арестованы.
Этот засранец не представляет для нас интереса.
Но нам всё ещё нужно связаться с местными властями.
Соединение... Соединение...
Постойте, не надо ничего-
Прочь свои руки, собака.
Идём, Наоми.
Той ночью...
я даже не смог к ним притронуться.
Войдите.
Прошу меня извинить. У меня сообщение.
Командир и Майор получили доступ к главному компьютеру.
Как и я думал.
Изучают схему корабля?
Знают ли они о лаборатории по промыванию мозгов?
Капитан?
Все системы лаборатории в автономном режиме.
Позволь им копаться и дальше, но следи за ними. Кроме того...
Скажи доктору Магнусу, что он может испытать
свое препарирующее средство, если оно сработает.
Да, сэр.
Оперировать в минетных кукол? Вы уверены?
Да. Это запрещено федеральным законом, но это ради "науки."
Будет сделано.
Ставшая известной как послевоенная проституция,
процедура минетных кукол преобразует их горло в эрогенную зону,
Эта процедура незаконна, поскольку нарушает права человека.
Нет...
Больно!
Больно, больно!
Промывание мозгов завершено на 75%.
Превосходно!
Капитан, я не вижу вам необходимости торопиться с этим.
Мне?
Торопиться? Не думаю.
Наоми, ты в порядке?
Я в порядке. Но это...
Взгляните на себя вы двое. Как приятно смотреть.
Проклятье.
Успокойся. Это часть твоей работы.
Лиери-сама...
Наоми, держись.
Ты не хочешь напрягаться.
Больно!
Давай, пошла.
Это не входит в наши обязанности досуга.
Освободите нас немедленно.
Я против.
Я чувствую себя вполне удобно.
Пожалуйста дайте нам воспользоваться туалетом.
Хватит притворяться, что вам это не нравится.
Я знаю что тебе делать. Ты это любишь!
Да. Я люблю это.
Наоми, что ты говоришь?
Я люблю это.
Вы рабские шлюхи будете
выполнять любую мою прихоть.
Моё горло так странно себя чувствует.
Считай это подарком.
Подарком?
Что ты с нами сделал?
Моему рту так приятно!
Трахни мой рот!
Это процедура минетных кукол.
Минетных кукол?
Что ты сделал с моим телом?
Это сделало твой рот и горло таким
такими же чувствительными как и твоя киска.
Кроме того, у человека, рот начинает чувствовать себя словно влагалище.
Женское тело, усовершенствованное наукой!
Ты когда нибудь чувствовала нечто подобное?
Остановите... Остановите это!
Ох, боже! Моё горло!
Вот тебе! Съешь это!
Тебе это нравится? Как это нравится твоему рту?
Пожалуйста, хватит.
Мой рот... Трахните мой рот!
Ах, нет!
Я кончаю!
Я готов обкончать тебя всю.
Вот оно!
Сколько же спермы...
Ох боже, нет!
Хочешь по настоящему в киску?
Ну как, Лиен?
Просто скажи, что хочешь этого.
Я хочу это в свою киску.
Грязная шлюха!
Не смотрите.
Это неплохая киска!
Я следующий!
У меня болит живот!
Я не могу больше сдержаться!
Дайте отдохнуть!
Трахаешься да!
Это слишком горячо!
Я знаю.
Не могу перестать трахать её!
Заглатывай мой член, ты свинья!
Бери его целиком!
Горячий трах...
Я собираюсь кончить в твоё горло.
Высоси его.
Туалет... Мне нужно пойти в туалет!
Вот оно!
Оно сейчас выйдет.
Кончаю!
Не прекращайте их трахать!
Меняйтесь.
Сэр.
Ох, мог бог.
Получи это! Получи это!
Трахаешься, да, да, да!
Я сейчас кончу!
Эти двое выносливы.
Трахайте их ещё больше!
Я готов!
Я кончаю!
Вы действительно сейчас не в себе.
Господа Джасант.
Время для вечернего финала!
Отлично, давайте сделаем это!
Да, сэр!
Полностью ощущаете?
Постойте. Пожалуйста не надо...
Оно всё выйдет!
Вы твари!
Не смотрите не нас!
Нет!
Оно выходит!
Как вы себя чувствуете, когда гадите перед всеми?
Наслаждайтесь этим.
Да. Это хорошо...
Нет...
Они видели это.
Вечерняя операция завершена.
Хорошая работа, парни.
Миссия выполнена!
Посмотрите на этих жалких.
Доктор думает, что я поторопился,
но всё идёт по расписанию.
Эти двое никогда не вырвутся от меня!