Наши текущие цели.
Лиери Бишоп, новый вышестоящий командир
Солар, и её помощник, Майор Наоми Эванс.
Влиятельные сотрудники военной полиции.
Моя судьба связана с ними.
Ключом к промыванию мозгов является сексуальное унижение.
Мы усиливаем их чувствительность, и получаем
контроль над их нервными системами.
Они становятся совершенно другими людьми.
В процессе промывания мозгов,
мы записываем ложные воспоминания в их память.
Мы внушаем женщинам...
что они исполняют важную роль...
в качестве "сотрудников досуга" на моём крейсере.
Затем, мы используем их технологически
усовершенствованные тела в своё удовольствие.
И подменяя таким образом их
личности, мы удовлетворяем себя.
Нет повода для беспокойства.
Пока мы не достигнем Земли, женщинам никуда не убежать.
Этот крейсер...
космическая тюрьма!
Космический Крейсер-тюрьма
Эпизод-3
Разрушенные планы
Tasogate kokoro
Представляет
Перевод оформление и прочее:
Grobodel
Тот самый свет, что освещает высоко так,
и форму панорамы составляет море звезд.
В кромешной тьме покажет где искать любовь,
А за окном два человека, словно форма георамы.
Покажут пальцы мои, как моё сердце дрожит.
Желая навсегда, лишь только приношу, жестокую печаль,
Тебя оставлю в одиночестве, не останавливай меня.
Пусть сердце утешает уходящая луна.
То будущее завтрашнего дня, не разрушай его сейчас.
Любовь что навевает мечты, зовётся "идея."
...и в связи с этим, мы не можем использовать
четверть экипажа, до следующего приказа.
Это так странно.
По поводу этого, что с разработкой нового вооружения?
У нас были проблемы с преобразованием энергии.
Похоже нам придется начинать с исходной точки.
Не перенапрягай себя слишком сильно, дорогой.
Не буду. Но ты тоже не напрягайся.
Ты всегда говоришь только о своей работе...
В чём дело, Лиери?
Ничего особенного. Не беспокойся.
Ничего особенного, да? Чего и следовало
ожидать от элитного сотрудника.
Остановись.
С тобой точно всё в порядке?
Может у тебя возникли проблемы.
Пожалуйста... хватит.
О чём ты говоришь?
Мой муж вас услышат.
Скажи своему мужу, что ты сотрудник досуга.
Как я могу.
Лиери, с тобой кто-то ещё?
Это Наоми. Она здесь.
Что? Я тебя не слышу.
Так какие-то шумы,
вроде "бам, бам, бам." Ты их слышишь?
Лиери?
У неё просто головокружение.
Головокружение? У вас действительно всё в порядке?
Лиери?
Дорогой...
Не надо!
Лиери.
Лиери!
Прости. Мне уже пора.
Твой муж волновался о тебе.
Где твой стыд, нимфоманка?
Прости меня, дорогой.
Твоя миссия ещё не закончена.
Сегодня тебя ожидает новая операция.
О чём вы?
Перестаньте, это больно!
Похоже твой муж никогда пробовал эту дырку.
Нет!
Девственные местечки, только и ждут когда их используют.
Даже сотрудники досуга должны пройти через неизвестность!
Твоя задница "элитного сотрудника" неплохо трахается. На самом деле, она чертовски хорошая!
Возьми это!
Ты...вы заталкиваете в моё отверстие.
Именно, ты всего лишь грязная шлюха.
Трахающаяся своей развратной
киской перед собственным мужем!
Твоя чертова задница полностью засасывает мой член!
Скажи мне... Скажи мне, что тебе это нравится!
Моя попа... Вы полностью разрываете мне попу!
Вы бьётесь о мою чертову задницу!
Госпожа Лиери... я...
Наоми, только не сейчас!
Я знаю как тебе тяжело, но нас могут здесь обнаружить.
Госпожа Лиери...
Перебори себя.
Н-Но это...
Что я вижу, у вас всё в порядке?
Как бы не так. Неужели простуда?
Бохган, ты...
В чём дело, Командир?
Что вы сделали с нашими телами?
Поверьте мне на слово,
я понятия не имею, о чём вы говорите.
Вот как. Идём, Наоми.
Да.
Чертовски здорово!
Какое представление!
Смотрите. Смотрите на мою киску.
Она вся течёт!
Невероятно!
Не смотрите на меня!
Эй, она говорит, "Не смотрите!"
Она имела в виду,"Смотрите ближе!"
Да. Смотрите как следует!
Наш киски просто горят, и готовы к вашему извержению.
Черт возьми, это правда?
Какая развратная женщина!
Мне так стыдно.
Я хочу его! Вставьте в меня член!
Какая грязная шлюха.
Я больше не могу ждать!
Как это здорово! Лучше не бывает!
Так горячо трахается!
Я не могу... не могу остановиться!
Глотай всё до капли!
Теперь моя очередь!
Дай мне её. Дай мне эту сперму.
Я хочу выпить её!
Я кончаю. Я кончаю!
Только не это, я сейчас...
Я хочу её! Я хочу вашу сперму!
Наоми, я ввожу его.
Госпожа Л-Лиери...
Как хорошо!
Пожалуйста, госпожа Лиери, не двигайтесь.
Дерьмо, ну-ка приподними свою голову!
Давай, подразни его!
Наоми, будь осторожней!
Госпожа Лиери...
Черт возьми, такая хорошая штучка.
Мой член сейчас выстрелит!
Что за парочка грязных шлюх.
Вот тебе, обезумевшая шлюха!
Госпожа Лиери...
Это ведь приятно?
Эти свиные шлюхи показали
свою настоящую окраску.
Хорошо!
Госпожа Лиери, пожалуйста помедленней.
Высоси мой член, пи**а!
Пошла!
Я кончаю!
Ты траханная шлюха!
Мне нравится эта тюрьма!
Вот тебе, свиная шлюха!
Ты годишься только сосать мужские
члены, и быть туалетом для спермы!
Я хочу это!
Я хочу вашу горячую, липкую сперму!
Дерьмо!
Я кончаю!
Я свиная шлюха. Мне нравится быть свиной шлюхой!
Ещё! Ещё спермы!
Кончите её мне на лицо!
Я тоже хочу ещё спермы. Хочу её всю!
Залейте меня спермой!
Трахайте мои сиськи!
Трахайте их сильнее!
Я люблю члены. Я люблю члены.
Кончи на меня. Выплесни всё на моё лицо.
Больше членов!
Я кончаю! Я тоже кончаю!
Кончи от моего пайзури!
Такая горячая сперма...
Хорошая работа, леди. Ваш обед.
Здорово.
Позвольте мне съесть эту сперму.
Какой вкусный соус у члена!
У этой спермы такой восхитительный вкус.
Я люблю это.
Хорошо!
Угостите меня своим соусом из членов. Внутри меня и на меня.
Я уже... опять кончаю.
Траханная свинья!
Я кончаю!
Промывание мозгов готово на 90%.
Что дальше?
Их старые личности будут полностью
перезаписаны завтра, в это же время.
Хорошая работа, парни.
Благодаря вам, мне есть чем гордиться.
Однако капитан, меня волнует одна вещь.
Был зафиксирован электронный
сигнал, исходящий из их комнаты.
Это может оказаться зашифрованное послание.
Мы уже почти закончили с ними,
чтобы быть уверенными в успехе.
Нет повода для паники.
Да, сэр.
Но, на всякий случай...
Мы позаботимся об этом.
Ещё один день, и закончим эту миссию.
Эти женщины будут повержены.
Запомните мои слова.
Инцидент случился сразу же после 3:00 второй половины следующего дня.
Использую оружейных черепах, женщины шли
на прорыв в главную секцию кораблю...
убивая любого из членов команды, стоящих у них на пути.
И затем они штурмовали капитанский мостик.
Прекратите сопротивление и следуйте за нами!
Подлая змея!
Ты умрешь за это,
ты... ты... ты...
Что ты с нами сделал?
И каким образом?
Какое возмутительное преступление, Командир.
Продолжите это, и вас привлекут к военному трибуналу.
Ещё совсем немного.
До этой ночи промывание мозгов
осталось совсем немного.
После этого, всё будет кончено.
Не корчи из себя идиота!
Признавайся,
если не хочешь чтобы
тебя всего изрешетили.
Наоми!
Вольно, Майор.
Похоже что вы ещё не знаете...
Вы неплохо придумали с
оружейными черепахами.
Теперь, может быть...
Мы изнасилуем вас, пока вы сохраняете индивидуальные личности.
Так вы все...
Я был прав, когда ожидал от
вас какой нибудь подлости.
Это ваша самая смелая
попытка на моей жизни.
Вы не простые агенты Новых Соларов. Кто вы такие?
Что это был за удар?
Мы под огнём! Откуда это?
Не можем определить. Он исходит из сектора.
Приближается массивный источник тепла!
Чт-Что вы говорите?
Это секретное вооружение Новых Соларов!
Ах вы суки!
Как раз вовремя.
Вы свидетели нашего козыря.
Перейти в режим уклонения!
Сдавайся, Бохган.
Специальные подразделения в один
момент захватят всё судно.
Всё детали вашего заговора
будут обнародованы на Земле.
Третий Дивизион Новых Соларов прибыл.
Приступить к захвату вражеского судна.
Готовы к высадке на борт.
Захватите чертовых пиратов!
Есть. Сэр!
Ещё один день. Мне всего лишь не хватило одного дня.
Смирись с поражением.
Как только мы приземлимся, ты
больше никогда снова не полетишь.
Земля станет своей тюрьмой.
В блоке A через блок E чисто. Берём следующую секцию!
Да. Сэр!
З-Земля...
Так близко. Я был так близко.
25 Октября, 2020 Н.Э.
Власти Новых Соларов задерживают боевой
крейсер Джасант и спускают его на орбиту Земли.
После этого состоялся военный трибунал:
(Приговор)
Сторона обвинения предоставила убедительные
доказательства незаконной деятельности
осуществляемой обвиняемыми (Майор Донни
Бохган и 16 его подчиненных)
Обвиняемые Майор Бохган и его подчиненные признаны виновными
в принудительной проституции, и приговорены к 10 годам лишения
свободы. Однако, в ожидании более тщательного изучения "лаборатории
промывания мозгов" упоминаемой в официальном докладе, суд отказался
занимать официальную позицию, и судебное разбирательство было
приостановлено. В соответствии со статьёй I закона о Поддержании
Общественного Порядка, обвинения были сняты.
После этого,
об этом инциденте никто так не услышал.