Ну как, приятно?
З-Здорово!
Я с удовольствием осушу вас.
Смотрите внимательно, Майор.
Вы можете кончить в любое удобное для вас время.
Используйте соответствующую речь, Командир Лиен.
Да, сэр.
Пожалуйста, извергните на меня свои запасы спермы.
Неплохо. Ты всего лишь свиная шлюха. Помни об этом.
Да, сэр.
Ты всегда была такой активной членосоской?
Капитан!
Это личное, и не входит в мои обслуживающие обязанности.
Ну тогда, высоси сперму из моих подчинённых.
Все понятно, Лиен?
Не смущайте меня!
Отвечай!
Да. Будет сделано, я высосу их.
Боже!
Уверен, эта свиная шлюха, обожает члены!
Да, я люблю член. Я не могу насытиться.
Пожалуйста, дайте мне вашу сперму!
Я кончаю!
Готовься к этому свиная шлюха!
Как же много...
выпущенной спермы!
Теперь твоя очередь, Наоми.
Ты не хочешь, выполнять свою работу?
Что случилось, Наоми?
Как сотрудники досуга, это наша обязанность, дать команде облегчиться.
Хорошо.
Прошу прощения. Я это сделаю.
Так не пойдёт, Наоми.
Если новая женщина Солар не в состоянии удовлетворительно выполнить свои обязанности, это очень плохо.
Быстрее двигай головой. Очисти этот член.
Хорошо, Наоми. Теперь к главному действию.
Двигай своим языком.
Сожми свои губы, и суй его резче и глубже.
Нет, вот так!
Вот, отсоси его!
Глотай её, как бы тебе не было неприятно.
В моём горле. Глубоко. Глубоко!
Сейчас он кончит.
Он собирается кончить в твой рот!
Получай всё!
Подожди! Держи её в своём горле.
Медленно принять её.
Превосходное усилие.
О боже, как же её много.
Ты бы проглотила.
Это было большое извержение.
Этот член такой горячий!
Он такой...
Я вставлю его в свою киску.
Быстрее, Командир Лиен!
Погоди, он огромный.
Всё в порядке, Командир?
Теперь уже легче.
Правда?
Не стоит беспокоиться.
Лиери-сан.
Видишь, Наоми? Вот так мы сотрудники досуга, используем наши киски для дальнейшей дипломатии.
Ты следующая Наоми. Это приказ.
Так точно.
Не только трись об него.
Я поняла.
Давай же, сделай это!
Я сказала, что поняла! Черт.
Не плохо. Я недооценил тебя, Наоми.
Заткнись. Заканчивай уже с этим.
Наоми требуется помощь.
Ты её получишь!
П-Перестань!
Как вы теперь себя чувствуете, Майор?
Помедленней!
Хорошо, Наоми. Сдвинь свои бёдра и трахни этот член!
Помни, мы сотрудники досуга этого судна.
Я готов кончить! Хочешь прямо внутрь тебя?
Я не знаю!
Кончи в меня! Затопи меня ей изнутри!
Я кончу в тебя, свиная шлюха!
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Не кончай в меня!
Глупые дырки.
Там нет такого понятия как "сотрудник досуга"
Это было временем борьбы.
После приспособления и колонизации солнечной системы,
человечество сражалось за ресурсы и разделилось на две фракции:
Уроженцы Земли, "Нео Терроры,"
и космические колонисты, или "Новые Солары."
Несмотря на вмешательство Общего Федерального Правительства,
конфликт продолжал тлеть.
И тогда...
Космический Крейсер-тюрьма
Эпизод-1
Прелюдия к промыванию мозгов
Tasogate kokoro
Представляет
Перевод оформление и прочее:
Grobodel
Господа Джасант. У нас есть секретная миссия.
Что за цель, Капитан?
Лиери Бишоп, новый вышестоящий командир Солар,
и её помощник, Майор Наоми Эванс.
Лиери вышла на Нео Терроров и нашу подпольную деятельность.
Она планирует доложить о нас Всеобщему Федеральному правительству,
когда они через неделю соберутся на Земле.
Подлая сука! Новым Соларам следует знать своё место.
Сюда мы и отправимся.
Мы перехватим их на Космической Станции Титан, и погрузим на корабль.
Во время семидневного путешествия к Земле, мы устроим им адскую вечеринку.
И верно, мы прочистим им мозги.
Да, сэр!
Четыре года назад, я участвовал в миссии по похищения на Земле.
Кертис, подгони машину позади гостиницы.
Вас понял.
Подгоняю машину и возвращаюсь к Дождливому авеню.
Рэйсон,
не заглушай двигатель. Начинай обратный отчет.
Вас понял. Готов выезжать в любой момент.
Будь наготове.
Кертис, приём!
Это нападение оружейных черепах!
Кертис! Нет...
На землю! Сейчас!
Как они узнали?
Я ждал этого шанса.
Добро пожаловать на борт Джасант, Командир, Майор.
Лиери Бишоп.
Наоми Эванс.
Спасибо что нашли нас, Капитан.
Вот оно.
Почему такое скучное лицо, маленькая леди?
Мы снова рады видеть вас на борту.
Я обещаю обеспечить вам
комфортную поездку до Земли.
Капитан, хватит шутить.
О чём вы говорите, Командир?
Вы шутите!
Разве я похожа на шутницу?
Не пытайся держать меня за дуру.
Если вы в сохранности доставите нас на Землю,
Я прослежу, чтобы от вашей
судимости не осталось следов.
Это должно быть недоразумение.
Я сообщу о преступлениях Нео Терроров Всеобщей Федерации.
Именно поэтому я отправляюсь на Землю.
Меня не волнует такой жалкий червь, как вы.
Вы можете сотрудничать, или
можете умереть раньше времени.
Это несложный выбор.
Что!?
Капитан!
Это Майор Эванс!
Вернитесь в столовую!
Сдуревшая сука!
Я сожалею. Она схватилась с членами экипажа.
Что? Недопустимо!
Какая жалость.
Как этот корабль только летает, с такими слабаками.
Что?
Ты пожалеешь об этом!
К-Командир!
Довольно этого.
Наоми.
Как всегда погорячилась.
П-Прошу меня извинить.
Слава богу, Командир Бишоп. Я на мгновение-
Что?
Заканчивай это притворство. Этой шараде конец.
Чт-Что вы имеете в виду?
Наоми, расскажи мне, что здесь произошло?
На меня напало четверо мужчин, и я
в целях самообороны выстрелила в них.
И потом?
В суматохе, капитан был застрелен.
Насмерть. Вами.
К-Капитан!
Эта женщина действительно собирается
застрелить меня прямо здесь?
В следующий раз будет по другому Капитан Бохган.
Рассмотрите мой ультиматум, и сделайте правильный выбор.
Без паники! У меня кое-что припасено.
О-О-Оружейные черепахи!
Надо же, разве это не сам Капитан.
Он оказался даже глупее, чем я думала.
Просто отвратительно.
Я живу, не для того, чтобы оправдывать ожидания.
Эй, бросай пушку!
Эту пушку? Ну ладно.
Стоять!
Время для шоу!
Ублюдок!
Ты что творишь?
Не беспокойся. Это просто гипно-газ.
Нет! Я не могу...
В этот раз я победил.
Доктор Магнус, я хочу, чтобы вы стёрли
их воспоминания о вчерашних событиях.
Я должен вас предупредить, что есть риск
необратимого повреждения головного мозга
Неважно. Просто сделайте это.
Да, сэр.
Господа, вы видите перед собой пару превосходных образцов.
Мы должны полностью промыть им мозги,
Да, сэр!
Наномашины заполнят их разум
ложными сведениями и воспоминаниями.
После этого, даже лица у них изменятся.
Их сексуальность резко изменится
вместе с понижением порога её подавления.
Их сексуальные ощущения будут усилены.
Вы двое уже освоились на Джасант?
Вы в это поверите?
Задира Наоми не может уснуть без своей подушки.
Г-Госпожа Лиери!
Она всю ночь играла в карты.
Теперь мы контролируем вас.
По определённому сигналу, ваши личности будут меняться
на те личности, которые удовлетворят меня и мою команду.
Это мой сигнал...
Так, давайте на этом поспешим закончить наш разговор.
Разве уже не время?
Мои парни уже заждались.
Вы можете быть полезны?
Капитан, будьте нежнее с нами.
Давайте начнём.
Вот здорово!
Разряди свой твёрдый член по всей моей груди!
Куда это положил свой член! Бесподобно!
Ты хочешь кончить? Моя рука действительно
такая же приятная как моя киска?
Ах, она заливает мой рот!
Ребята, ждите своей очереди.
Цельтесь на моё лицо!
Всё моё лицо...
Это горячая сучка!
Больная нимфоманка!
Ой, я пролила её.
Ох, боже... пожалуйста!
Сдохни, свиная шлюха!
Сейчас я посильнее выстрелю!
Облейте меня спермой своими шлангами!
Я утопаю в сперме.
Черт...
Хорошо. Именно так.
Закрой свой рот, ты сволочь. Сосать у мужчины!
Получай всё на лицо!
Ты еще не закончил? Ты дважды сволочь?
Я кончаю!
Быстрее, кончи мне на лицо!
Вот ещё порция.
Опять?
Сколько раз тебе нужно? Ты по прежнему твёрдый.
Чт-Что ты делаешь?
Погублю тебя своим членом.
И тебе это понравится.
Перестань бормотать!
В чём дело, Наоми? Разве тебе это не нравится?
Заткнись и кончай на меня!
Кончайте больше в моё горло!
Им это нравится!
Я не знаю какая из них большая шлюха.
Нет, это только моя работа.
Похоже что Командиру хочется ещё.
Н-Нет...
Мы не станем лишать вас
того, в чём вы нуждаетесь.
Давайте её увлажним!
Хватит!
Сержант, после вас.
Да, сэр!
Постойте, не надо...
Против любого врага...
...По всей галактике!
...и только с победой!
Полный вперёд!
Да здравствует родина!
Третий батальон, готов!
Четвёртый, пятые батальоны!
Готовы!
Пока нет. Ещё!
Давайте следующий, Сержант!
Ох, боже. Я собираюсь кончить!
Я кончаю!!
Миссия окончена!
Эти сучки завоёваны. Выходим!
Ур-ра!
Им не сбежать... только не отсюда.
Не с моего тюремного крейсера.