Промывка мозгов Лейри Бишоп и Наоми Эванс прошла успешно.
Когда на корабле давали отбой, их разум отключался
и они становились моими рабынями.
Само собой, утром никто из них ни о чём не помнил.
День за днём мы безжалостно насиловали их и всячески издевались над ними.
Не только над телом, но и разумом.
Мы находились в двух днях пути от Земли.
Времени, когда их личности будут полностью стёрты,
а жизни разрушены.
Знаете, капитан, меня кое-что беспокоит.
В комнате девушек мы обнаружили передающее устройство.
Оно транслировало какой-то закодированный сигнал.
Плевать.
До тех пор, пока Новые ни о чём не подозревают,
нам тоже не стоит беспокоиться.
К-Конечно.
Во-вторых, Лутз...
Да?
Ясно.
Теперь всё стало на свои места.
Капитан?..
Я понял, что здесь происходит.
Успех нам гарантирован!
Крейсер
тюрьма
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Конец пути
Восхитительно! Господин, ваш член такой большой и твёрдый.
Хочу взять его в рот. Господин, вы позволите мне пососать ваш член?
Валяй.
Смотрите, как я буду его сосать.
Это нечестно! Наоми, позволь и мне присоединиться.
Если ты так этого хочешь, я могу уделить внимание и тебе, Лейри.
Да.
Господин, прошу, поцелуйте меня в мои грязные губы.
Вам нравится мой ротик, в котором побывало столько членов?
Приятен язычок? А грудь?
Глупости всё это. Господин любит меня. Я вот-вот доведу его до экстаза.
Ваш член не помещается во рту.
Он проникает мне даже в глотку.
Можете кончать когда пожелаете.
Ты конченая шлюха.
Вы правы. Просто отсасывая ваш член, я испытываю невероятное наслаждение.
О, господин. Вы так много кончили...
А для Лейри? Лейри тоже хочет немножечко спермы.
Господин, вы можете кончать в меня сколько угодно.
Воистину, сперма господина... великолепна.
Какая счастливая...
Господин, заполните мой рот своей кончей.
Залейте как можно больше семени мне глубоко в глотку.
Вы снова кончаете ей в ротик.
Скажите, что я лучшая, господин.
В сторону, Наоми.
Подарите и Лейри немного вашего сока.
Залейте её мне в ротик.
Смотрите, сколько вашей спермы всё ещё у меня во рту!
Господин, я уже чувствую вкус предэякулята.
Грязная, ненасытная потаскуха!
Господин, прошу, кончайте.
Тупая дрянь. Тебе так это нравится, да?!
Очень! Пожалуйста, трахайте мой ротик!
Я сейчас кончу. Будь готова.
Я тоже!.. Господин, дайте и мне чуть-чуть!
Вот... сейчас...
Как много... Вы так много накончали.
Я так хотела получить хоть немного на лицо...
Поверить не могу, что ещё вчера эти двое хотели меня убить.
Всё как вы и предполагали, капитан.
Эти женщины были подосланы нам Флотом Нового Солнца.
Тупые сучки.
Вы можете в это поверить? Чтобы поймать нас, они решили сами стать приманкой.
Капитан, мы ведём опасную игру. Нужно от них избавиться.
Нет.
Это было бы слишком опрометчиво.
У нас есть отличная возможность, чтобы изменить ситуацию в свою пользу.
На следующий день, ровно в 15:00 случилось ЧП.
Управляемые боевые дроиды пронеслись через весь корабль,
уничтожая любого, кто вставал у них на пути.
Вскоре капитанский мостик был захвачен.
Немедленно прекратите сопротивление и следуйте нашим указаниям!
Если послушаетесь, я, возможно, сохраню ваши никчёмные жизни.
Ты... ублюдок!
Что ты сделал с нами?
И как?
Как ты смеешь обращаться так со своим командиром?
Продолжай в том же духе и военный трибунал тебе обеспечен.
Ты чё лыбишься?
В течение часа здесь уже будет группа захвата.
Теперь тебе не сбежать.
Если не хочешь усугубить своё положение, лучше начинай сотрудничать.
Я понял. Буду сотрудничать. Всё скажу...
Мы в курсе, что вы перевозите на борту этого корабля уникальное оборудование.
В отсеке, расположенном прямо под нами. Его невозможно просветить ни одним сканером.
Великолепно! Снимаю шляпу перед вашей смекалкой.
Мы уже практически на месте.
Что это?
Машина для промывки мозгов.
Промывки?
Нео Террас достигли потрясающих результатов в управлении сознанием.
Это невозможно!
Но на вас обеих это сработало.
Что?
Не помните, как приходили сюда каждый день?
О чём ты говоришь?
Подлец. Хочешь сказать, что эту машину уже испробовали на нас?
Это довольно долгий перелёт.
Поэтому мы решили делать не торопиться,
попеременно закладывая вам то старую, то новую личность.
Какого чёрта?!
Сигналом может послужить любая мелочь.
Например, симуляция наступления ночи на корабле.
Наоми! Запускай боевого дроида! Нужно скорее её уничтожить!
Лейри-сама?
Поторопись! Если не успеешь, мы...
Слишком поздно!
Наоми, последний приказ более недействителен.
Слушаюсь, сэр. Приказ недействителен.
Лейри, отмени встречу со штурмовой группой.
Передай им, что у тебя всё под контролем.
Вас поняла, сэр.
Вот так эффектно их последняя попытка борьбы была пресечена.
Да! Здорово!
Мы две конченые шлюхи! Подарите нам вашу горячую сперму!
Оплодотворите нас! Сделайте нас беременными!
Кончайте в нас!
Мы хотим сперму господина глубоко в свои письки!
Я хочу вашего молочка! Залейте его мне ротик!
Я тоже хочу в ротик!
Боже! Я кончаю!
Ебаная шмара!
Да! Я тоже... Я тоже кончаю!
Кончаю... Я кончаю!
Больше не выдержу!
Я сейчас скончаюсь!
Эти женщины изменились навсегда.
Лейри и Наоми, так яростно возненавидевших меня однажды,
больше нет.
Просыпайтесь, Лейри и Наоми.
Отлично выглядите.
Тварь!
Промывка мозгов прошла успешно.
Что-то я этого не заметила.
Стоит лишь извлечь специальный чип из вашей головы,
как первоначальные личности будут заменены на новые, созданные нами.
Собираешься стереть их?
Теперь вся ваша сущность не более чем программа, записанная на эти чипы.
Но... Вот же мы, прямо здесь!
Они всё ещё не поняли?
Отныне ваши тела будут служить контейнером для новой души!
Смейтесь, пока можете. Вы за всё ответите!
Клянусь, я устрою вам ад на земле.
Верно. Вы уже покойники!
Поспода, к нам на борт взошли две важные гостьи.
Будите всех. Мы должны как следует их поприветствовать.
Так точно!
Я так долго ждал и вот, наконец, моё терпение будет вознаграждено, Лейри-сама.
Послушайте, как она стонет. Будто сама этого хочет!
И не мечтай, говнюк.
Старшему Лейтенанту Бишоп всё ещё недостаточно. Она хочет больше ласки.
Понял.
Не трогай меня, скотина!
Я знаю твоё слабое место. Сейчас будет весело.
Вы только посмотрите на её реакцию!
Эта сучка такая развратная. Охуеть!
Уже потекла.
Кончаю!..
Давайте уже начнём!
Грязная свинья. Мы как следует тебя проучим!
Да! Вот это круто! Эта сука такая страстная!
Выходит... Выходит!..
Нет... Я сейчас... Я...
Остановитесь!..
Кончаю!
Я тоже!
Нет! Хватит!
Я кончаю! Снова кончаю! Боже...
Суки! Придёт день, и вы заплатите за это...
Всё ещё не осознала всей тяжести своего положения, а?
Остановитесь! Пожалуйста, хватит!
Нравится, когда тебя хлещут? Нравится?!
Тупая шмара!
Нет!
Получай!
Блядь, её жопа так трясётся! Мне это нравится!
Я кончаю!
Стойте!.. Я... больше... этого не вынесу!..
О, да! Соси его!
Я сейчас... кончу!
Тебе это нравится, сучка?
Этот рот даже круче, чем пизда!
Я собираюсь добавить на розовый фон немного белых оттенков.
Ещё немного!
Теперь моя очередь!
Глотай мой хер!
Твою мать, уже кончаю!
Блядь, это охуенно.
О, да!
Нихера себе. Сколько человек уже туда кончили?
Я, видимо, сдох и попал в рай!
Принимай!
Хавай это, сучка!
Никогда не видел столько спермы.
Пожалуйста, остановитесь!
У неё такие нежные руки.
Какой врыв!
Кончу в неё!
Удивительно, до чего техника дошла!
Мужики, она сейчас обратно полезет!
Несите вибраторы.
Эта пизда снова кончает.
Я собираюсь извергнуть всё в тебя!
А-а, кончаю!
Сейчас кончу! Сейчас!
Пошла!
Зацените, какие конвульсии.
Давайте зальём их до краёв! Похоже, я уже!..
Ладно, поднимите их.
Вставай!
Ну, что скажете, суки? Вы удовлетворены?
Похоже, сопротивляться сил больше нет, а?
Вам не следовало поступать так со мной четыре года назад!
Сладость мести упоительна.
Четыре года назад?
О чём вы?
Что? Вы не помните?!
Н-Нет... О чём.. в-вы говорите?
Не может быть!
Мы четыре годы враждовали, а они меня даже не помнят?!
Вы говорите... что мы раньше встречались? Ничего не понимаю.
Это был конец для Лейри Бишоп и Наоми Эванс.
Я сделаю всё что угодно, только не останавливайтесь!
Господи, да! Вы кончаете в меня!
Вы сейчас... разорвёте мою письку!
Сильнее! Ещё сильнее! Трахайте меня изо всех сил!
Как здорово! Ебите нас!
Кончайте в нас! Подарите нам вашу восхитительную тёплую сперму!
Я кончаю!
Ещё! Я хочу ещё!
Этот вкус победы особенно сладок по прошествии стольких лет.
Несомненно, всё идёт точно по плану, но этого всё ещё недостаточно.
Говорит Боевой Крейсер Нео Террас.
Мы входим в орбиту Земли. Как поняли?
Добро пожаловать на Землю! Можете приземляться.
Ого!
Вот, что я называю "встретить с распростёртыми объятиями".
Намечается грандиозная церемония.
Я и Лейри-сама настояли на этом.
Правда?
За нашу успешную доставку вы будете объявлены национальным героем.
Теперь, как только я женюсь на одной из них, то получу доступ к высшим кругам Новых.
Мечты станут явью.
И однажды... Новое Солнце... и Нео Террас... Всё будет моим!