Хару-кун, ну не здесь же...
Акина.
Сестры же нас застукают!
Хару-кун...
Когда ты так делаешь, я...
Вот так, да?
Д-Да...
так и продолжай.
Хару-кун, у тебя такой большой,
аж головка торчит.
Акина, твои сиськи тоже такие большие...
...мне так приятно.
Кончаю! Кончаю!
Хару-кун, приятно было?
Да... Акина, так и продолжай.
Хару-кун, из-за твоей спермы
у меня вся грудь липкая!
Акина, я же кончу,
если ты так лизать будешь...
Подружка х Подружка х Подружка
~ Волнительная совместная жизнь с тремя сестрами ~
Перевод с японского: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: Kрыса
#2 ~ Город, туалет, школьный медпункт, райское местечко с горничными ~
Ты чего тут вытворяешь, Хоннодзи?
Этот парень - Хоннодзи Цукаса.
Хорошо это или нет,
но он - личность легкомысленная...
...а проще говоря -
"головная боль" нашего класса.
По какой-то причине
он всегда около меня ошивается.
Нет, это же ужасно, Харуоми!
Это мороженое "Ван-о-Ван" наконец
и до этого района добралось!
Э-э-э...
Это же "Ван-о-Ван", чувак!
"Ван-о-Ван"? И что с того?
Добрый день, Хоннодзи-кун!
А-а, принцесса Акина!
Ха-ха-ха...
Что случилось, почему
это вы втроём пожаловали?
Я слышала, тут "Ван-о-Ван" поблизости...
...а я тут за покупками ходила,
вот и решила в гости заглянуть.
Акция по поводу открытия магазина
Ну и заодно взглянуть захотелось,
как у тебя тут дела идут.
Что еще за "Ван-о-Ван"?
Они крутые!
У них самые большие продажи
и самое большое влияние на рынке.
Они и нашему семейному
делу серьезно навредили.
Ах да, семья Хоннодзи тоже открывала
сеть магазинов по продаже мороженого.
Накрылась...
Наша точка №1 в районе Танабата...
и мой статус сына
президента компании "Hageda" тоже...
Вроде бы для тебя общественное
положение - ничто?
Ты же вечно нас до слёз
доводил своими выходками.
Ну и где этот "Ван-о-Ван" откроют то?
Вон там.
Что-о-о?
Не может быть...
Ну, пока. Хару-кун.
Мы пойдем взглянем.
Пошли, Судзу.
Дождик?
Мне только подготовки
к экзаменам выше крыши хватает...
...кажется, опять по горло буду занят.
Щ-Ща обоссусь!
Блин, скорее в туалет!
И-Извини, Хименохара!
Ты в поря... дке?
Что-о-о-о?!
Хименохара, подож...
Минуточку, Хоннодзи.
Ты что, думаешь это нормально -
приносить в школу эту штуковину?
После принцессы Акины, сердитая
староста - тоже шикарное зрелище!
Ах ты ж!..
Х-Хименохара, прекращай это...
Ты что же, и на уроки
со вставленной "штукой" ходишь?
Неужели и на днях тоже?
Мне, конечно, приятно, но ты можешь
этого и не делать - я никому не расскажу...
Делай такое лучше любимому человеку!
Penstemon.
"Пенсте..." что?
Прекрати, Хименохара!
Ты уже достаточно сделала...
Ну и ладно...
...нужно побыстрее это закончить.
Хименохара, ты слишком громко....
О черт, дело дрянь...
Сейчас внутрь кончу!
Хару-кун, что случилось?
В облаках витаешь?
Н-Нет, ничего особенного.
Хару-тян, может, ты устал?
Н-Нет.
Да, кстати. Похоже очередной магазин
сети "Ван-о-Ван" поблизости откроют.
У них же такое вкусное мороженое!
Ты чего, сестра?!
Они ведь конкуренты.
Это же большая сеть магазинов.
Правда, что ли?
Значит, надо что-то придумать.
Мафую, ты тоже подумай над этим, ладно?
Не оставляй это, как обычно,
одной Нацуми-сан.
Хару-кун!
Ты это о чем, вуайерист?
Ву-ай-е-рист?
Нет-нет, ничего подобного!
Мафую ведь тоже о разных вещах думает.
Блин! Черт бы побрал эту Мафую!
Бо-о-ольно...
Это еще что?
Приготовление
высококачественного
мороженого
Теперь все должно получиться.
Денек сегодня - неудачный.
Она...
Нацуми-сан, пойду мусор выкину.
Ну, Хару-тян, это...
Эту работу Нацуми поручила мне.
Правда?
Но тебе же, наверное,
будет проще, если я помогу?
Не нужно.
Я пошла.
Зашибись!
Все же принцесса Акина лучше всех!
Эй, чувак!
Как и предполагалось, тебе все нипочем,
Хару-кун... Ты же крепкий малый...
Эй ты!
Знай меру!
Слышь, староста...
а Хименохары тут нет, однако...
Ты чо там снимаешь?!
Совсем оборзел, что ли?
У парней только одно на уме...
Хару-кун, бо-о-ольно же...
Любая жизнь бесценна.
Э?
Ладно, я в медпункт схожу.
Полагаюсь на тебя.
Медпункт
Прошу прощения.
У вас пластыря не найдет...
Ау!
Врача, похоже, нет на месте...
Есть тут кто-нибудь?
Хименохара?
Блин, а чо это у нее в руке то?!
Хреново будет, если ее кто-нибудь
с этим здесь застанет!
Подожди-ка, Сики-кун!
Ты что это делаешь?
Что делаю?..
Э-э, это...
Подожди, не пойми меня неправильно,
я все объясню!
Отлично, я все поняла.
Я... знаю.
Ты и Судзу...
в школе...
У тебя ведь уже Акина есть, разве не так?
Я и Хименохара, мы...
Прошу тебя, расстанься с Судзу!
Разумеется, я не прошу
сделать это за просто так.
Сики-кун, позволь мне дать
тебе то, что ты так хочешь.
Что я хочу?
Тебя ведь секс интересует?
С-Секс, говоришь?! Бякудан, ты...
Я тебя не отпущу, Сики-кун.
Я докажу свои слова делом.
Подож...
Эй, ты только взгляни!
Какой мощный стояк.
Д-да подожди же ты, это...
Те все равно, Судзу-тян или нет, кто
будет партнершей, наверняка возбудишься?
С-Сики-кун, тебе все равно с кем,
лишь бы это девушка была.
Ты... Неужели...
О ч-чем это ты, я знаю, как "это" делается!
Вот он какой - мужской член...
Большой и горячий...
У меня все тело горит...
О нет, голова кружиться начинает...
Б-Бякудан?
Б-Бякудан, я сейчас кончу! Черт... Кончаю!
Так обильно кончил,
а все еще не удовлетворен?..
Бякудан, хватит...
Давай, Сики-кун.
Я заставлю тебя отказаться от Судзу.
Да что с тобой такое-то...
С-Сики-кун, ты такой грубый ! Вот так...
Ну не там же!
У тебя тут уже мокренько...
Я вхожу.
Давай же! Я потешу твой здоровенный член.
Бякудан, ты все-таки...
У меня еще не было...
Понятно.
Начинаю.
Потрясающе... Не могу остановиться...
Так вот это как - заниматься
сексом с мужчиной...
К-Как же приятно...
Су...?!
Э-Это не то, что ты подумала!
Это...
Неужели она все слышала?!
Что? Нет!
Постой, Сики-кун!
Н-Не надо, Судзу!
О нет! Не надо, Судзу!
Хименохара, это потрясающе!
О черт! Кончаю! Кончаю!
Потрясающе!
Я пришел.
Ты уже дома?
Хочется, да?
Что это было?
Дворец разврата
Три сестрички
Да что же это такое?
Интересно?
Мафую...
Ты возбудился?
Э, Н-Нет...
Будешь наказан.
Че?
Т-Ты чего, Мафую?!
Что это все значит?
Сопротивление бесполезно.
С-Сопротивление?
Сопротивление чему?
Харуоми, ты такими вещами интересуешься?
Попробуешь со мной?
По-попробую, может быть...
Боишься?
Д-Да нет, не то чтобы...
Та-ак, Харуоми...
Что тут у тебя?
Ну, это... еще до того...
Будешь слушать, что я говорю -
я тебе  еще приятнее сделаю.
Где ты... научилась?..
Сдерживаться - вредно для здоровья.
Харуоми, твой член такой твердый.
Тебе приятно, да?
А так?
Эта гладкая промежность... Блин...
Харуоми, твой член весь
красный от напряжения.
У тебя такое милое выражение лица...
Похоже, ты уже собираешься кончить.
Мафую, подо...
Кончил уже?
Харуоми, ты такой милый.
Ну ты и зверь, Харуоми.
У тебя все еще стоит.
Какой странный вкус.
М-Мафую, ты мне руки не развяжешь?
Все нормально, не дергайся.
Потрясающе, что это такое?
Неслабый однако способ сосать...
Сюда.
Ма-Мафую?
Сможешь выдержать?
Сейчас станет еще приятнее.
Ты, наверно, впервые?
Не заставляй себя.
Все будет хорошо.
Харуоми, помолчи-ка.
Покажи мне свое лицо в экстазе, Харуоми.
Мафую!
Все хорошо, не дергайся.
Блин... Вечно ты такая несдержанная.
Погоди, это я тебе удовольствие доставлю.
Ха-Харуоми...
А у тебя там мокренько...
Приятно, да?
Да ничего особенного.
Вот несносная девчонка.
Харуоми, ну и нахальные повадки у тебя.
Ч-Что ты делаешь?
Раз так, спросим непосредственно твое тело.
Ну как, Харуоми?
Кончить собираешься, да?
Ты все еще в том же духе продолжаешь?
Такую нахалку просто необходимо наказать!
Харуоми...
Внутри... Внутри все горит!
Наконец-то ты стала паинькой.
Еще чуть-чуть!
Мафую, сейчас кончу!
Харуоми, еще! Еще!
Кончаю!
Кончаю, Мафую!
И все же...
Все-таки заставила себя.
Будь ты еще чуточку помягче,
была бы совсем милашка.
Д-Доброе утро.
Рановато ты сегодня...
Что-нибудь случилось?
Бенто.
Бенто?
Я сделаю тебе бенто.
А?
Что-о-о-о?!
Да, кстати, что же предпринять
против этого "Ван-о-Ван"?
Я так ничего и не придумал.
Харуоми, что скажешь об этом?
Это еще что?
С этими тремя богинями на море,
из всего народа, только ты ездил?
Что еще за "из всего народа"?
Ну почему ты меня-то не позвал?!
Все в купальниках - принцесса Акина,
Нацуми-тян, Мафую-тян...
Хоннодзи.
Ты у меня жестоко пожалеешь!
А?
Ну, в чем проблема-то?
Как думаешь, что это?
Похоже на униформу для горничных,
только мне такой видеть не доводилось.
К слову, не слишком ли они открытые?
Если честно - это я сделал!
Че-го-о?!
Харуоми, у меня к тебе очень важная просьба.
Даже готов камеру отдать.
Я во что бы то ни стало хочу заснять
Нацуми-сан и остальных, одетых в э...
Ну ты и загнул...
А? Постойте-ка...
Идет, я согласен!
Э-э-э...
Мы что, в э-этом мороженое продавать будем?
А-а, какая прелесть!
А почему оно идеально подошло?
Я считаю, что нашему магазину
не хватает - эффектности.
Поэтому, если мы нанесем такой удар,
успех наверняка обеспечен.
Но, разве эта одежда не выглядит,
как шмотки из какого-нибудь секс-шопа?
Да нет вовсе!
Очень мило выглядит.
А ты это наденешь.
Ну, что же, давайте
в следующие выходные и опробуем!
Ну ты чего, сестра?!
Добро пожаловать!
Магазин мороженого "МинМин" проводит
сейчас рекламную компанию.
В магазине мороженого "МинМин"
рекламная акция!
Магазин мороженого "МинМин"
Становитесь плотнее, пожалуйста.
Только сегодня: двойное
ванильное по цене обычного!
Ну, тогда мне одно двойное ванильное.
Так, ванильное.
Вот, пожалуйста!
Благодарю вас!
На сегодня - все
Мы сделали это, сестра!
Да, мы это сделали, Акина-тян!
Харуоми, кажись, помер.
Акина, я вхожу!
Оно тебе так понравилось?
Э?
Хару-кун, стучаться же надо!
Может, не стоит это прятать?
Тебе очень идет, Акина.
Х-Хару-кун...
Хару-кун, ты сегодня
очень хорошо постарался.
Сегодня, Хару-кун,
я буду только твоей горничной.
Хару-кун, я немного стесняюсь...
Сегодня Акина-горничная
будет прислуживать мне.
У-Угу.
Он у тебя такой горячий, Хару-кун...
Акина, ты потрясно сосешь!
Так приятно, когда ты язычком работаешь...
Ты сделаешь это, Акина?
Да, пусть мой ротик доставит
тебе еще больше удовольствия.
Сейчас кончу, Акина!
Акина...
Н-Нет, не надо их...
Харк-кун, то, что ты своими
руками вытворяешь, так непристойно...
Как же тут все набухло...
Ты как-то, Акина, незаметно
развратной девчонкой стала.
Неправда...
Акина, это просто потрясающе!
У тебя тут так мокренько...
Вот, слышишь?
Хватит уже, Хару-кун! Не надо!
Вставляй уже!
Вхожу.
Акина, у тебя там так горячо,
я словно таю...
Кончаю, Акина!
Как глубоко входит...
Хару-кун, твой здоровенный член
в меня до самых глубин проникает...
Акина, я сейчас опять...
Не надо, ты же недавно в меня кончил?
Хару-кун, ты в меня
уже несколько раз кончил...
Слишком много ведь!
Акина, я снова кончаю!
Хару-кун, я уже твоей спермой переполнена!
Потрясающе... Ты вся липкая от спермы...
Я уже... Вот черт!
Хару-кун, больше не могу...
Я тоже.. сейчас кончу!
Снова кончу!
Акина...
Акина!
Потрясно, столько кончить...
У-ух, Хару-кун, ты от души постарался!
Акина, ты тоже...
Что-о-о?
Хару-тян, а твой член
по-прежнему стоит, не так ли?
После Нацуми - моя очередь.
Что-о?
Нацуми-сан, а ты помнишь то...
Ну, Хару-тян, это ведь секрет.
Харуоми, я следующая.
Хару-кун - мой!
Это будет твоим наказанием, за то,
что нам ничего не рассказала.
Тебе нас не обойти.
Итак, Хару-тян...
Начинаем обслуживание.