[ Орифуши ]
Наконец-то добрался...
Меня зовут Шики Харуоми.
В моей жизни много чего произошло, и теперь я буду жить в семье дальних родственников, Орифуши.
Хм, я же позвонил, перед тем как приехать...
Может они вышли в сад?
Здравствуйте, это Шики!
Есть кто дома?
Нацуми-сан, вы дома?
Прости Мафую, дверь была закрыта?
Мафую?..
Подружка х Подружка х Подружка
~ Волнующая совместная жизнь с тремя сестрами ~
#1 ~ Спокойный город - рай для маленьких дьяволят ~
Хару-кун, ты можешь использовать эту комнату.
Это же комната твоего отца. Уверена, что можно?
Папы с мамой уже давно нет с нами...
Понятно....
Сейчас мы с сестренкой усердно трудимся в магазине.
Нацуми-сан.
Хару-кун, а ты подрос.
Ну, если сравнивать с тем, когда мы в последний раз виделись...
Ты тоже...
Стала симпатичнее?
Честно говоря, Акина выглядит гораздо привлекательнее, чем раньше...
Ой, ты покраснел.
Странно, я немного нервничаю от таких темпов...
Еще раз, добро пожаловать, Хару-кун!
Опаздываешь, Харуоми.
Давно не виделись, Хару-тян.
Э... пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
- Итадакимас...
- Восхитительно...
Хару-тян, ты должен кушать больше. Ты же мужчина!
А, да, итадакимас.
Эм, Нацуми-сан? То как вы обращаетесь ко мне, немного смущает...
А, что не так?
Я уже взрослый...
Но ведь, это потому, что Хару-тян такой милый.
Я себя неловко чувствую, когда вы так говорите...
Но ведь, так просто звать тебя Хару-тян.
С "тян"  немного....
Но ведь, Хару-тян гораздо дружелюбнее.
Но ведь~
Всё, достаточно...
Уже закончил? А у меня еще 12 причин.
Хару-тян, скажи "А-а-а"...
Нет, Нацуми-сан это...
Постой, сестренка. Хару-кун может есть сам.
О, Акина-тян, ты ревнуешь?
Хару-тян, кого из нас ты уже выбрал?
А? Нет, это...
Хорошо, попробую узнать!
Я так и знала, это Акина-тян.
О, погодите...
Пусть я старше, но я буду нежна с тобой...
Постой...
Нацуми выиграла только из-за огромных сисек.
Неправда...
Сестренка!
Жить под одной крышей с красавицами сестрами,
Наверно я  самый счастливый человек.
Возможно, что за всю жизнь так не повезет, как сейчас.
Конечно, я не рассчитывал на что-то подобное...
Не нужно об этом думать...
Можно тебя на минутку?
Я слышала о тебе от Акины. Я Бьякудан Мидори,
Она занимается набором новичков, Хименохара Судзухара.
Мы с Судзу подруги Акины из школьного клуба.
Если у тебя возникнут какие-нибудь
вопросы, можешь обращаться ко мне.
Рад знакомству...
Хару-кун, давай пообедаем.
Я очень старалась, впервые делая тебе обенто.
Действительно, вы идеально подходите друг другу.
Но будь осторожен, Акина идол этой школы.
Постарайся не нажить себе врагов.
Обещал встретить Акину после занятий в клубе...
Где же здесь бассейн?
Акина так стильно в нем смотрится.
Вряд ли она наденет нечто подобное...
Интересно, что это было?
Акина очень старается ради клуба.
Думаю, нужно сходить в туалет...
Вот он какой, пригородный поезд?
Вспоминая прошлую ночь, я очень рад, что приехал сюда...
Погоди, Хару-кун. Там...
Он прижимается к моей попке...
Хару-кун, что ты собрался делать?
Прости, я сейчас отойду...
Извини... Я подвинусь.
Хару-кун, не двигайся пожалуйста.
Он сейчас....
Если он встает, значит его нужно освободить?
Я... я помогу тебе.
Тсс... Если будешь громко говорить, его увидят!
Так хорошо?
Акина, где ты такому научилась?..
Нет, нет... Хару-кун он трется об меня.
Акина, это так приятно...
Хару-кун, нет! Он сейчас...
Хару-кун, потрясающе, он выбрался из под юбки!
Кончаю!..
П... Постой! Хару-кун!
Кончил...
П... Прости, Акина. Я немного...
Хару-кун, это...
Мне это нужно выпить?
Чего?
Акина рассердилась?
После такого...
Это же называется "любовью"?
И еще у Хару-куна такой большой...
О чем я только думаю?!
А... Акина, прости за сегодняшнее.
Т...Точно! Было бы ужасно,
попади сперма на школьную форму!
А?
Хару-кун дурак!!!
Эй, осторожней...
Акина!!!
Акина-тян опаздывает...
Господи...
Будь осторожней, ладно?
Ха... Хару-кун, спасибо...
После всего, что сегодня произошло, я совсем вымотался...
Знаю, что подглядывать нехорошо,
но совсем чуть-чуть можно...
Все еще подсматриваешь?
Мафую...
Вставай.
Это... в общем...
Тебе запрещено двигаться, можешь только наблюдать.
Понравилось смотреть как я онанирую, да?
Если не хочешь, чтобы Акина
обо всем узнала, покажи мне свою штучку.
Эй, Мафую....
Мою штучку?
Вот эту штучку...
Я помогу тебе.
Эй, Мафую....
Замолчи!
Приятно, да?
Просто признайся.
Харуоми, ты извращенец.
Судя по всему, прилюдий достаточно.
Хочешь больше ощущений?
Ай, холодно.
Ну, как тебе моя ножка?
Приятно?
Фигово, я не такой мазохист, хотя...
Это приятно.
Мужчине так легко получить удовольствие от женской ножки.
Хочешь кончить?
Хочешь выпустить всю,
сперму, что накопилась в тебе?
Ты такой милый, Харуоми.
Начал краснеть после всего этого.
Твоя штучка от такого станет только тверже,
Все в порядке, просто продолжай.
Брызни на меня, спермой любви.
Освободи её моей ногой.
К... Кончаю....
Это сперма....
Ох уж эта Мафую....
Но, ощущения замечательные.
Нацуми-сан?
Завтра праздник, наверно нужно помочь Нацуми-сан.
Э... Это магазин Нацуми-сан?
Хару-тян, спасибо большое~
Не стоит, вы столько обо мне заботились.
Хотя клиентов здесь совсем нет...
Точно! Когда я начинаю рассказывать о магазине, все посетители разбегаются~
На...Нацуми-сан, у вас через край льется...
У нас еще остались кое-какие
отцовские сбережения, и этот магазин,
Так что пока все хорошо.
Хару-тян, не беспокойся об этом.
Нацуми-сан, конечно странно ко всему относится...
Но несмотря на её ребячество,
она может выглядеть довольно сексуально...
Такая красавица, да еще и с большой грудью~
Точно-точно, именно такой...
Хару-тян, если тебе так
нравится моя грудь... Может хочешь пососать её?
Нацуми-сан?!
Хару-тян, ты такой милашка~
A, Нацуми-сан....
Постойте...
Хару-тян, у тебя встал~
Вот так, ложись здесь.
Ты не должен стесняться.
Из-за меня он встал.
Поэтому я должна принять всю ответственность.
Хару-тян, я позволю тебе воспользоваться моей грудью, чтобы расслабиться.
Нацуми-сан... так нельзя.
Ой-ой-ой, а член Хару-тяна стал еще тверже.
Хару-тян очень любит груди, да?
Потрясающе, груди Нацуми-сан такие мягкие...
Когда я смотрю на член Хару-тяна, мое сердце тоже бьется чаще.
Кончаю! Я кончаю, Нацуми-сан!!
Хорошо, просто выпусти всю сперму.
Это Хару-тяна...
Это Хару-тян виноват, в том, что моя киска стала такой.
Ты должен взять на себя ответственность за это.
То есть...
Ты должен заняться со мной СЕКСОМ.
Нацуми-сан, не стоит продолжать...
Великолепно... Хару-тян...
Нацуми-сан, неужели у вас это впервые?
Хару-тян, ты не должен думать о таких глупостях.
Но...
Хару-тян, ты такой милашка.
Давай продолжим.
Нацуми-сан!
Член Хару-тяна полностью вошел в меня.
Нацуми-сан, вы скоро кончите?
Да, член Хару-тяна бьется внутри меня. Как же хорошо...
Потрясающе~
Извините!..
Черт, покупатель!
Нацуми-сан?
Фу, Нацуми-сан? От тебя алкоголем пахнет.
Погоди, там клиент!
Ну же, Нацуми-сан!
Через несколько дней,
Похоже, Нацуми-сан не изменилась.
Она ничего не помнит?
Харуоми, ты недавно был в
магазине Нацуми. Случилось что-нибудь интересное?
Я так не думаю,
не похоже на Хару-куна...
Нет, я всего лишь помогал ей,
ведь она всегда обо мне заботилась.
Сейчас уже лето, а продажи так и не увеличились.
Точно, Нацуми-сан у вас же есть автомобиль?
Тогда, почему бы нам не сделать
из него фургон с мороженым?
Так мы сможем найти клиентов по всему побережью.
Хорошая идея.
Харуоми, иногда на тебя можно положиться.
Молодец! Хару-кун такой старательный мальчик!
Акина, хватит относиться ко мне как к ребенку!
Прости...
Я дома!
А?
Акина сегодня не пошла в школьный клуб?
Надо заглянуть к ней не надолго.
Что?!
И как так можно спать?..
Ну и ну.
Акина...
Э, Хару-кун?!
Привет...
Почему Хару-кун тут?!
Почему? Это же ты...
А, прости...
Я сейчас уйду.
Погоди!
Давай полежим так немного...
Глупая! Перестань!
Это плохая идея.
Ладно.
Хару-кун, если ты и вправду что-нибудь
чувствуешь ко мне, обними меня покрепче.
Как настоящий мальчик.
Раз ты так говоришь, я не буду больше сдерживать себя...
Да, ты не должен сдерживаться.
Хару-кун уже не мальчик и я не маленькая девочка.
Акина...
Ха... Хару-кун!
Хару-кун, форма будет мешать.
Д... Да....
Акина...
Акина, можешь пососать у меня?
Да...
Ого... Если смотреть в близи, он кажется таким мощным.
Если не можешь, то не заставляй себя.
Я могу, просто не знаю как будет лучше.
Если это сделаешь ты, то мне все равно как это будет.
Да, вот так.
Так приятно...
Правда? Я рада. Тогда я продолжу.
Акина, когда ты так делаешь...
Акина, вот так!
Как хорошо.
Ох, черт...
Я кончаю!
Прости, я кончил тебе прямо в ротик.
А, все хорошо.
Тебе же понравилось.
Да, очень...
А теперь твоя очередь.
Ха... Хару-кун...
Нет, Хару-кун.
Акина, ты такая красавица.
Но ведь...
Акина, я хочу войти в тебя.
Д... Да, хорошо.
Давай, Хару-кун.
Вхожу...
Больно, Акина?
Да... немного...
Но теперь все в порядке...
Я продолжу, Акина.
Да...
Акина, это так приятно!
Я не могу сдержаться...
Хару-кун, он по-прежнему твердый...
Тебе хочется еще, да?
Хорошо. Я рада, когда тебе приятно.
Акина...
Акина, это великолепно.
Хару-кун... Хару-кун!
Акина... Акина!
Хару-кун, я сейчас кончу.
Давай сделаем это вместе, Акина!
Акина, куда ты все время смотришь?
Хару-тян, с Акиной что-нибудь случилось?
А... Ничего...
Да, точно,
С сегодняшнего дня, Хару-кун будет усерднее работать в магазине.
Хару-кун, быстрей!
Мы опоздаем!
Хозяйственная Акина.
Добродушная Нацуми-сан.
Опасная Мафую.
Вперед!
Да, хорошо!
С тех пор, все стало еще лучше.