Я люблю тебя Сей.
Я тебя тоже, Ай.
Обними меня крепче.
Ай...
Я должна идти на работу.
Прости, Сей.
Есть кое-что, о чём я тебе не сказала.
Прости.
Если бы тогда ничего не случилось,
мы бы сейчас могли жить вместе.
Всё в порядке.
Мы просто отложим это ненадолго.
Я больше не работаю в той пиццерии.
И из-за этого несчастного случая, я сейчас в больших долгах.
Прошу, не говори так.
Вместе мы всё преодолеем, хорошо?
Но... Я хочу жить с тобой, Сей.
Я приложу все усилия.
Так-что просто сосредоточься на своём выздоровлении, хорошо?
Ну всё, тогда я пошла.
Хорошо.
Я приду завтра.
Пока!
Прошу прощения.
Я Ай!
Перевод: Milky Way
Тайминг и редакт: Nyako-sama
Специально для http://vk.com/poshloeanime
Придет ли она навестить?
Ай такая милая.
Нет, это неправда.
Мы ждали тебе сегодня.
Опять всё повторяется...
Ты ведь развлечешь нас снова своим телом?
Прошу, не надо...!
Я снова буду игрушкой этих мужчин.
В этом заведении допускается ласкать грудь.
Мне кажется, тебе нравятся такие вещи.
Нет, прошу перестаньте.
Не там...
Не трогай ей...
Нет, нет...!
Могу я присоединиться к вам, Томиока-сан?
Хорошо, засунь ей его в рот.
Ай, твой рот и киска правда лучшие!
Прошу...хватит...
Пожалуйста.
Настало время для этого.
Нет, прошу не надо!
То, что ты делаешь, восхитительно, Томиока-сан.
Прошу, прошу не смотрите!
Нет, нет!
Я... Я...
Нам нельзя, нам правда нельзя это делать!
Хватит, оставьте уже меня!
Прекратите это!
Хватит!
Нет...
Меня оттрахают в это место...
О нет, я не могу больше терпеть.
Я кончаю, я сейчас кончу!
Я кончаю! Я кончаю!
Мне нужно вернуться к работе.
Сэй-чан, Сэй-чан.
Прости меня...
Я-я вся погрязла в этом...
Спасибо за ожидание.
Ай здесь!
Ай-чан.
Тсутоми-сан, зачем ты здесь?
Это я у тебя хочу спросить!
Ты оставила прежнюю работу и теперь работаешь здесь!?
Сейджи знает об этом?
Зарплаты в пиццерии не хватало,
чтобы рассчитаться с долгами Сей-чана.
Я начала работать в этом магазине и не сказала об этом Сей-чану.
Я думала, что моя работа заключается только в общении с людьми.
но это совсем не так.
Они делали со мной всякие непристойные вещи.
Однажды меня даже хотели снять возле магазина.
Каждый раз когда это происходило, я всегда шла с ними в отель.
Но мне правда нужны были деньги и я не могла сказать им "нет".
Немного раньше я была в магазине...
Не говори ничего больше!
Я любил тебя очень долго Ай-тян.
Тсутоми-сан, о чём ты говоришь?
Я не могу смотреть на то, как ты страдаешь.
Если бы ты была моей, я бы никогда не позволил тебе заниматься этим.
Нет...
Не делай этого...
Ай-тян.
Остановись... Прошу остановись, Тсутоми-сан.
Я люблю тебя Ай-тян!
Если другие играли с твоим телом,
тогда почему мне нельзя?
Не делай этого...
Просто я люблю тебя Ай-тян!
Что это? Он такой большой!
Эти ощущения отличается от тех, что были с Сэй-чаном и другими парнями.
Он такой твердый.
Он входит в меня.
Это ужасно, Тсутоми-сан.
Ты старше Сэй-чана, ты знаешь, что из этого выйдет.
Прости меня Ай-тян, но я не могу больше сдерживать свои чувства.
Не надо.
Прошу не надо!
Нам нельзя этого делать...
Прошу остановись, Тсутоми-сан.
Я сейчас кончу.
Это ужасно.
Это так ужасно.
Нам не следует этого делать.
Нам не следует этого делать, но...
Ч-что это?
О нет.
Ты возбуждаешься, Ай-тян?
Я не...
Я не могу.
Этого не может быть.
Просто дай мне...
Ай-тян, я люблю тебя.
Я правда, правда люблю тебя.
Ты ненавидишь меня, Ай-тян?
Прошу не говори так.
Это несправедливо.
Я не переживаю если честно.
Я хочу тебя, Ай-тян!
Остановись...прошу прекрати!
Прекрати сейчас же!
Оставь меня!
Оставь меня в покое!
Если ты продолжишь,
я правда кончу!
Я даже не думала...
Что секс с тобой такой приятный.
Член Тсутоми-сана, такой большой.
Он полностю внутри меня.
Н-нет, он увеличивается.
Его член увеличивается!
Если это продолжится, я
Я кончу
Я действительно кончу.
Я кончаю, я кончаю, я кончаю!
Тсутоми-сан?
Нет, этого недостаточно.
Что? Но ведь мужчины устают, когда кончают, ведь так?
Нет...
Тсутоми-сан, не надо...
Не надо!
Ох...
Нет, отпусти меня!
Он двигается глубоко внутри!
Я больше не могу терпеть.
Я сойду с ума.
Он такой быстрый.
Впервые мне нравится это.
Я чувствую его, я чувствую его.
У меня внутри всё пульсирует.
Я снова кончу.
Я больше не могу терпеть.
Не может быть.
Тсутоми-сан, просто продолжай.
Его член так сильно трётся внутри меня.
Подожди, подожди Тсутоми-сан.
Если ты продолжишь, я кончу.
Нет, нет...
Я снова кончаю!
Оставь меня в покое.
Я потеряю сознание, если ты продолжишь двигаться.
Я сделаю тебя своей и только своей!
Прошу, прошу!
Дай мне хоть немного отдохнуть.
Нет...
Моё сознание помутняется.
Я сейчас сойду с ума.
Я даже не буду ничего соображать...
Тсутоми-сан, я правда тебе благодарна,
за то, что ты попросишь менеджера принять меня на работу.
благодаря тебе я покончу с этой работой,
и ты одолжишь мне деньги.
Я приложу все усилия, чтобы отблагодарить тебя за это.
Тсутоми-сан?!
Прекрати это!
Тебе нельзя этого делать, Тсутоми-сан.
Нет...
Прошу, не делай этого, Тсутоми-сан.
Я не могу больше предавать Сэй-чана
Ай-тян...
Не надо...!
Тебе нельзя этого делать!
Заставляешь меня делать это, это так жестоко.
Если продолжишь я тебя возненавижу.
Так ты все еще меня ненавидишь, Ай-тян?
Нет...
Он всё ещё входит...
Он такой большой.
Остановись, Тсутоми-сан.
Не издевайся надо мной.
Не засовывай его в меня!
Прекрати, перестань насиловать меня.
Ты возбуждаешься, ведь так Ай-тян?
Я не чувствую себя возбуждённой...совсем...
Это невозможно, когда со мной так делают.
Я прошу тебя Тсутоми-сан.
Приди в себя.
Этого уже хватит!
О нет, я совсем не чувствую себя возбуждённой...
Нет, нет!
Прошу не входи в меня так глубоко!
Нет, не там.
Если ты сделаешь это, я...я...
Нет, я скоро кончу.
Я кончаю из-за твоего члена глубоко внутри меня.
Я кончила.
Я кончила...
Прости.
Прости меня Сэй-чан...
Ты всё ещё думаешь о Сэй-чане, Ай-тян?
Разумеется я о нем думаю.
Я же его девушка!
Я заставлю тебя забыть.
Я заставлю тебя забыть о нём.
О, нет!
Что-то невероятно большое входит в меня!
Нет!
Я сейчас снова кончу.
Я не хочу...
Я не хочу этого...
Нет, нет!
Прошу, остановись уже.
Я сойду с ума.
О нет, о нет.
Моё сознание помутняется.
Нельзя так...
Он такой горячий внутри.
Нам не следует делать этого...
И вообще...
Нет...!
Я никогда не отдам Ай-тян ему.
Ай-тян...
Ай моя!
Несколько дней спустя...
Эм, Тсутоми-сан?
М? Что такое?
Ты решила придти ко мне снова?
Ну...мы сделали это уже много раз...
И я знаю, это частично моя вина, ведь я не смогла ничего сказать.
Но я...
Я всё ещё с Сэй-чаном...
Так-что, между нами всё кончено...
Я прошу тебя.
Мне правда очень жаль.
Будешь моей или Сэйджи?
Я заставлю тебя выбрать.
Она не пришла ко мне и сегодня.
Ай, я хочу увидеть тебя.
Нет, мы не можем делать этого.
Делаем это прямо перед Сэй-чаном...
Я же сказал тебе, что заставлю тебя выбрать между мной и Сэйджи, ведь так?
Не может быть...
Какой же ты жестокий, Тсутоми-сан.
Это просто ужасно!
Нам нельзя этого делать...
Нам нельзя этого делать, но...
Нет...
Но, когда он вошёл в меня.
Моё тело прекратило меня слушаться.
Это снова происходит.
Я снова не смогу нормально соображать.
Это прекрасно.
Он такой большой.
Я чувствую как он глубоко, он касается моей матки.
Я сейчас буду двигаться, Ай.
Хорошо, но прошу,
прошу делай это сначала медленно, хорошо?
Его член безумно глубоко внутри меня.
Он трётся во мне.
Трётся глубоко во мне.
О нет, я сейчас буду стонать.
Сэй-чан может услышать это.
Ну, здесь только Сэй-чан.
Ох...
Твой кончик трётс внутри.
Я сейчас оцепенею.
Мне так хорошо внизу.
Эти ощущения божественны!
Твой член полностью во мне
Говори больше непристойностей Ай.
Непристойности?
Зачем ты заставляешь меня говорить такое!
Я сказал...
Никак иначе...
Я не могу говорить такие вещи.
Почему?
Ты же говорила это чуть раньше, ведь так?
Это...это потому, что я чувствовала себя хорошо и не контролировала себя.
Нет, не там...!
Я сейчас очень возбужусь.
Ох, я сейчас сойду с ума.
Да.
Это так приятно.
Тебе точно хорошо, Ай?
Там, там так хорошо!
Не говори "там".
Я не могу.
А теперь скажи мне, где тебе хорошо?
В...в моей...
В моей киске!
Моя киска...Моей киске так хорошо!
Моя киска так возбуждена!
Я кончила.
Нет... Тсутоми-сан, заставил меня кончить прямо перед Сэй-чаном.
Его член увеличивается.
Он будет очень глубоко во мне.
И будет терется о мои внутренности.
Я стала такой распутной из-за него!
нас могут увидеть.
Сэй-чан увидит как меня трахает Тсутоми-сан.
Так стыдно, но я не могу остановиться.
Ох, член Тсутоми-сана всё ещё стоит.
Я снова кончу много раз.
Кончай, прошу кончи в меня!
Прошу заставь мою киску кончить вместе с твоим членом!
Это сейчас произойдёт.
Ай?
Ай...?
Прости меня Сэй-чан.
За то, что делаю это так внезапно.
Но мне было так одиноко.
Прошу, дай мне сделать это.
Я хочу, чтобы ты поиграл с моей киской.
Сэй-чан, давай сделаем это.
Ай...
Сэй-чан, ты любишь ролевые игры на тему школы, ведь так?
Прошло много времени, с тех пор как мы занимались этим с Сэй-чаном.
Это так приятно.
Когда мы сливаемся, это так классно.
Я правда люблю Сэй-чана, даже после всего этого.
Эй, Сэй-чан?
Как бы ты хотел сделать это?
Я выслушаю тебя, что бы ты ни сказал.
Я сделаю всё, что ты захочешь.
Я хочу сделать это для тебя.
Сэй-чан, такой горячий.
Он правда горячий.
Твой член трётся во мне и это так приятно.
Это так классно!
Я хочу чувствовать тебя сильнее, Сэй-чан.
Ведь...Ведь...
Если я не сделаю это...я...
Сэй-чан, Сэй-чан!
Эй, прошу.
Позволь мне любить тебя.
Сэй-чан, Сэй-чан!
Я люблю тебя!
Я правда люблю тебя!
Мой первый секс был с тобой.
Я правда рада, что это был тот, кого я люблю.
Я помню, я всё ещё помню.
Ты сделал из меня женщину, ведь так?
В первый раз было больно, но...
Я перетерпела это, ведь я любила тебя.
С тех пор мне становилось всё приятнее и приятнее.
Я это очень хорошо помню.
Сэй-чан... Сэй-чан...
Ты знаешь, я...
Я хочу любить только тебя!
Это правда.
Сэй-чан...Сэй-чан, прошу позволь мне почувствовать это.
Сделай мне хорошо!
Возбуди меня ещё больше!
Прижимай меня крепче!
Если...Если это продолжится я...
Эй...Эй, ты любишь меня?
Если ты правда меня любишь,
сделай мне хорошо.
IОн такой горячий.
Сэй-чан, возбуди меня ещё!
Я сейчас кончу.
Заставь меня кончить.
Я хочу кончить вместе с тобой!
Я сейчас.
Я сейчас кончу!
Она выходит.
Как много... она во мне...
Сэй-чан...
Эй Сэй-чан,
Ты уже всё?
Член Сэй-чана уменьшается и уменьшается во мне.
Ты закончил так быстро, в отличии от Тсутоми-сана.
Тебе далеко до Тсутоми-сана, он никогда не заканчивает быстро.
Ай, о чём ты говоришь?
Тсутоми-сан, сделал мне хорошо, знаешь?
Он заставил меня кончить много раз за один акт.
Я кончила много раз и чуть не сошла с ума.
Я ожидала чего-то большего.
Я думала, что с моим любимым Сэй-чаном будет так же.
Так было бы намного лучше.
Я думала, что ты примешь меня назад.
Я надеялась, что ты сможешь...
Я не знаю, сколько раз мы бы делали это ещё.
Кончать много раз в мою матку!
Моя матка,
как будто там есть ребёнок!
Я стану беременной!
Я забеременею!
Я точно забеременею!
Прости, Сэй-чан.
Я больше не смогу навещать тебя.