Возрастное ограничение: 18+
Интернет и Мангакафе
Извини.
Можно тебя на минутку?
...член ...член
...голый член.
Хочу... хочу... хочу.
Саяма-кун, ты готов?
Настоящий член гораздо лучше.
Моя киска жаждет его... она так его хочет...
Послушай, я клиента привёл.
О... нет... член, здесь член.
Кто, паренёк... дяденька?
Да неважно, просто развлекись со мной, пожалуйста...
Он молодой.
О, молоденький член!
Рада познакомиться. Меня зовут Эрика.
За 1000 йен я дам тебе в киску.
Так что не поделишься со мной своей спермой?
Только не показывай своё лицо, и снимите на видео весь процесс мне на память.
Давай, быстрее.
Это, что, шоу какое-то?
Не-е, она просто извращенка.
И она прётся от того, что я снимаю, как она кувыркается с незнакомцами.
Долго ещё? Долго ещё?
Что, этот молоденький член ещё не готов?
Она трахается со всеми
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
***#2 Сакурай Эрика, конец любви
Встваляй. вставляй уже...
Давай же, толкай. Моя киска
с радостью проглотит твой член.
А-а ничего, если я вставлю, не надевая резинки?
Ну, быстрее, быстрее...
Член, твой член... наконец-то.
Эй, а не м-можешь потише.
Но я так рада этому члену.
Ты же тоже счастлив?
Тебе нравится моя кунка?
Д-да.
Я впервые с такой милой и сексуальной девушкой,
у которой такие большие дойки.
Так это твоя первая киска?
Можешь делать всё, что захочешь.
Давай, двигайся.
Да, вот так. Я его чувствую.
Ты бесподобен, хотя это и твой первый раз.
Мы, должно быть, с тобой совместимы.
Снимаю.
Глубоко! Ты так глубоко входишь в меня!
Твой член стал твёрже, хотя ты и кончил.
Моя киска удивлена тем, сколько ты наспускал.
Эй, ещё разок. Давай, ещё раз.
Не делай так.
Ничего себе! Как быстро!
О, нет! Не могу сдерживать стоны.
Я сама с этим не справлюсь.
Саяма-кун, заткни мне рот своим членом?
Быстрей.
Если я снова кончу, я взвою во весь голос.
Так что, давай, суй мне его в рот.
Не член, а вкусняшка.
Он заполнил весь рот.
Твой член... он такой большой.
Так вот каков ротик у Сакурай?
В нём так тепло.
Нравится?
Разве плохо, что я делаю минет парню, которому нравлюсь и, одновременно, трахаюсь с другим?
Да уж, совсем ссучилась!
Ты сможешь ещё кончить в меня, а?
О-офигеть.
Кончи ещё разок и будем считать,
что я удовлетворена.
Эй, ты опять развопилась.
Всё путём. Можешь кончить мне в рот.
Я с-сейчас.
Спермы! Спермы! Дайте мне своей спермы.
Ну всё, время вышло.
Этот парень был обалденным.
На вкус член Саяма-куна тоже был замечательным.
Я уже немного намокла.
Было нелегко убирать этот бардак.
Саяма-кун, ты для меня загадка.
Обычно же парни просто хотят потрахаться и всё?
Угусь.
Тогда странно, что хоть я и не даю тебе заниматься со мной сексом, ты мне, всёравно, помогаешь.
Ну, это...
Разве не понятно, что всё из-за того,
что я люблю тебя?
Этот будет последним на этих каникулах?
Ага...
Сейчас буду готова.
О, подожди секундочку.
Твоя кис-ка.
Господин?
Если я не сделаю это в киску,
ты не сможешь здесь больше жить.
Н-не надо, пожалуйста.
О?
Ну, ну. Ты уже вполне готова.
Ты же ждала этого?
Э-это...
Н-нет, не ждала.
Ну как, Эрика, засадим тебе в киску,
как последней шлюхе, без презика?
Ну же.
Х-хорошо.
Эрика... Шлюха Эрика.
Трахни Эрику в киску, как последнюю шлюху.
Сакурай?
Ладно, сейчас я тебе засажу по самое нехочу.
Н-не-е-е-т.
Я же сказала "нет".
Так ты уже делала это с другими?
Интересно, есть ли у тебя парень?
Н-нет.
Я только мастурбировала.
Я с ума схожу.
Я, правда, схожу с ума.
Мой животик.
Схожу с ума, схожу с ума.
Секс.
Секс! Секс - это нечто!
Тогда, я дам тебе много секса!
Смотри, Эрика.
Я сейчас в тебя кончу.
Кон-чу в тебя...
Нет, нет, нет, нет, не-е-е-ет.
Только не в меня.
Наконец-то, это случится.
У нас может быть ребёнок.
Что угодно, только не это.
Тёпленькая, правда?
Этого не будет, хоть вы и кончили.
Даже если кончить несколько раз?
Я никуда не уйду,
пока не выгружу из себя всю сперму.
Нет, нет. Я кончаю, кончаю.
Ну всё, Эрика-чан, до встречи в следующем месяце.
Сакурай...
Как ты?
Казу-кун, Казу-кун...
Я позволю тебе снимать меня
на видео, но никакого секса.
Это наш первый поцелуй, да?
Наш первый поцелуй после того,
как тебя отимел старик?
Эй, Казу-кун...
А? Чего?
Давай... поебёмся.
Моя киска так сильно хочет, чтобы её трахнул Казу-кун.
Вон она какая.
Давай, сделаем это так,
чтобы запомнить на всю жизнь.
Я так долго заставляла тебя ждать.
Твой член...
Он весь во мне.
Что это?
Э? "Что это"?
Да твой член с ума сходит у меня в киске.
Прости, Эрика.
Член Казу-куна...
Он залил мою матку.
Люблю тебя, люблю.
Казу-кун, сильнее, сильнее...
толкай свой член сильнее.
Казу-кун...
Эрика, наконец-то, я трахаю тебя.
Так и есть!
Ты пялишь меня!
По сравнению со всеми другими членами, что долбили меня раньше, твой самый лучший.
Моя матка хочет сперму Казу-куна.
Я выплесну в тебя всё, что так долго копил.
Прости меня. Прости, что давала всем,
кроме тебя. Мне жаль!
Эрика! Эрика!!!
Казу-кун, я люблю тебя, люблю!
Люблю, люблю, люблю, люблю, люблю!!!
Больше не могу, я кончаю, кончаю!!!
Люблю тебя, люблю.
Спасибо, Казу-кун.
В первый день нового семестра, Эрика Сакурай бросила школу и просто исчезла.
Я почти уверен... что больше
мы никогда не встретимся.
Прости, что так внезапно исчезала
С тех пор я побывала во многих местах
и перепробовала кучу разных членов.
Она исчезла, словно дуновение ветерка. Вот так и закончилась моя первая любовь.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera