А-Ай...
Оближи головку.
Вот так?
Да, так хорошо.
Потрясающе...
Ты так возбуждён...
Ты близок к оргазму?
Уже еле терплю...
Тогда...
Тогда расслабься и получай удовольствие!
Я буду ублажать тебя своим языком...
С-Сэй...
А-Ай
Кончаю!
Потрясающе!
Прости меня, Ай...
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.Net
Придет ли
она
навестить?
У тебя снова встал...
Ну, я сажусь...
С-Сэй...
До самого конца...
Внутри тебя так тепло, Ай...
Ну как?
Приятно?
С-Сэй, это тебя возбуждает?
Д-да...
Ты так соблазнительно двигаешь бедрами...
Это неописуемо!
Пошляк...
Не смотри.
Эй, эй! Потише!
Не забывай о травме!
Все будет в порядке!
Н-нет! Я кончаю...
Мне слишком хорошо! Черт с ней, с ногой!
Нет, нет!
Ты слишком напорист!
Потрясающе!
С-Сэй!
Ай, я люблю тебя!
Я так рада! Наслаждайся!
Я доставлю тебе удовольствие!
Ай...
Н-нет... Я сейчас кончу!
Я-я тоже!
Кончай! Наполни меня своим молоком!
Ай... Ай!
С-Сэй...
В-вытекает...
Вытекает...
П-прости, Ай... Я не удержался...
Все в порядке, Сэй. Ты же мой парень.
Ай...
Перед вами Фудзисава Ай.
Можно сказать, что у нас служебный роман.
Я разбился на своем мотоцикле и загремел в больницу.
Выкраивая время между учебой и работой,
она навещает меня каждый день.
Твой сосед по палате скоро вернётся.
И знаете...
Длительная госпитализация только сблизила нас.
Посудите сами: занимаемся сексом прямо в палате.
Послушай, Сэй...
Захочешь повторить - только намекни.
Ай...
Мне казалось, что счастливая пора никогда не закончится.
Да ладно вам, Сёко!
Накамура, рентген-кабинет освободился.
Вам скоро на осмотр.
Я открываю.
Хорошо.
О-осмотр, говорите?
Да.
Накамура, будьте добры, не закрывайте шторы.
И-извините.
Опа! Ай! Ты снова пришла его навестить?
Сибуя...
Как всегда сногсшибательна.
З-здрасте.
Эх, скоро совсем не будем видеться.
Выписывают меня, знаешь ли...
Может, зарулим куда-нибудь, чтобы отметить это дело?
Что?
Э-э!
Шучу, шучу!
Совсем ты шуток не понимаешь, Сэйдзи!
Только сцен ревности здесь не хватало.
Накамура, вам нельзя перенапрягаться.
Поправляйтесь скорее.
Она, небось, уже заждалась вас.
Собирайтесь на осмотр.
Хорошо...
А вы, Сибуя, ведите себя прилично.
Составишь мне компанию, вместо неё?
Придурок.
Сказать по правде,
я кое-что скрывал от Ай...
Так не пойдёт, Сэйдзи.
Веди себя естественно, а то она обо всем догадается.
Что ты делаешь?
Неужели забыла, что между нами все кончено?
Но твой член уже встал...
Конечно, ведь ты его теребишь...
Хорошо. Может, тогда
мне рассказать Ай о том, что было между нами?
Д-дура! Только попробуй!
Ой, напугал...
Мне так одиноко долгими ночами...
Эй! Погоди...
Ну хоть разок... Я ничего ей не скажу. Договорились?
С-Сёко...
Заметил?
Моя киска уже вся мокренькая...
Великолепно! У тебя просто каменный стояк!
Сэйдзи, признайся: я ведь тебе не противна?
Соскучился по мне? Я знала, что ты придёшь.
Э-это просто стечение обстоятельств!
В эту больницу меня привезли по чистой случайности!
Стечение обстоятельств, говоришь?
Я тебя так ждала...
Ждала, когда ты придешь и трахнешь меня.
С-Сёко...
Что, уже нет сил терпеть?
Хочешь меня трахнуть?
Теперь он легко войдёт...
Потрясающе!
Вошел до самого конца...
Твой член трется о мою киску...
С ума сойти!
Это напомнило мне о нашей первой совместно проведённой ночи.
Ты никак не мог понять, куда вставить своего малыша.
Пришлось сделать все самой.
Нашла, о чем вспомнить!
Похоже, у тебя открылось второе дыхание!
Все благодаря моей киске, да?
П-потрясающая выносливость...
А ведь ты с Ай трахался до меня...
Я знаю, чем вы занимались в палате...
Н-ну... Э-это...
Я никому не скажу.
Взамен трахни меня так, чтобы я не пожалела о своем решении.
С-Сэйдзи...
Да, вот так... Еще сильнее...
Вот так?
Ты тащишься от этого?
Да...
Твой член... Он разрывает меня на части!
С-Сэйдзи...
Да, вот так! Еще! Еще!
Твой жеребец неподражаем!
- Моя киска стонет от твоих фрикций!
- С-Сёко...
Т-тебе нравится, Сэйдзи?
Я чувствую, как пульсирует твой член!
Потрясающе!
- Ты сводишь меня с ума!
- Заткнись!
Давай...
Наполни меня своей спермой!
Кончаю...
Он довёл меня до оргазма...
Сэйдзи...
Скажи...
Ты меня любишь? Ну хоть немножко?
Хватит.
Между нами все кончено.
У меня уже есть девушка.
Ты придурок, Сэйдзи!
Мог и подыграть мне...
С-спасибо...
На работу опаздываю!
Т-точно...
Она недостойна быть рядом с Сэйдзи...
Если бы в тот раз
я был немного добрее к Сёко,
то кто знает, как сложились бы наши с Ай судьбы?
Припозднилась я сегодня. Сэйдзи заждался, наверное.
Привет, Ай!
О, Сибуя!
Найдётся минутка?
Вы привели меня сюда, чтобы рассказать что-то о Сэйдзи?
Ну что вы как воды в рот набрали?
Ну и ладно. Я пошла. Меня Сэйдзи уже заждался.
Я просто потерял дар речи, увидев тебя на фотке...
Ч-что?!
Ч-что это?!
Вот твои лекарства на сегодня.
Ай, что-то ты сегодня задерживаешься...
Может, у нее сегодня сверхурочные?
Эй! Ты меня слушаешь?
Д-да
Блин! Я как раз говорила о том, что на сегодня тебе назначены другие лекарства!
П-прости.
Держи. Выпьешь перед сном.
Хорошо, как скажешь.
Но знаешь... Я не привык пить столько таблеток...
Радуйся, что тебе их выписывают.
Поправляйся скорее.
Ай, наверняка, переживает за тебя.
Не буду я этого делать!
Что?
Что бы такого сделать с этой фоткой?
Показать твоей семье?
Может, выложить в интернет?
Хватит! Не снимай! Удали их!
- Тогда делай, что тебе говорят!
- Нет!
Ну!
Давай, сделай мне приятно своим очаровательным ротиком...
Будешь рыпаться - тебе же хуже!
Соси как следует!
Эй! До тебя так и не дошло?!
Делай, что говорят.
Можешь же, когда захочешь.
П-прости меня, Сэй.
Обалденно...
Не зря я столько терпел, перед тем как заняться этим с тобой!
Меня заводит твоё выражение лица, Ай!
Мой член больше, чем у Сэйдзи. Здорово, правда?
Что? Нравится сосать?
Получай!
Кончай скорее, и отпусти меня, наконец!
Прекрасно! Да, детка, вот так!
Больше не могу сдерживаться! Кончаю!
Выпей всё!
Ну вот, вся перепачкалась.
Придётся преподать тебе ещё один урок.
Что? Но...
Что непонятного?
Думаешь, одного раза будет достаточно, чтобы меня удовлетворить?
Как же так... Ты же обещал... Пожалуйста, удали фотографии...
Я и представить не мог, что же произошло с Ай,
так как был в отключке из-за таблеток, которые дала Сёко.
Я не догадывался о приближающейся трагедии.
Очнулся?
Время пришло, Сэйдзи.
С-Сёко!
Что всё это значит?!
Тебя ждёт кое-что интересное, Сэйдзи!
Да всё пучком!
Сэйдзи в отключке из-за тех таблеток, так что он ничего не услышит!
Ты ведь догадываешься, что там сейчас происходит?
Прекрати!
А-Ай?
Нет!
Ай!
Не смотри!
Не смотри! Прошу тебя!
Ай!
Здоров, Сэйдзи! Очухался?
Я тут подумал, что будет прикольно трахнуть Ай у тебя на глазах.
Нет! Не раздевай меня!
Почему именно Ай?!
Прекрати!
Это невозможно.
Сибуя так обрадовался, когда я предложила ему это дельце...
Сёко! Ты...
- Сам виноват, что не считался с чувствами девушки...
- Нет!
Правда? Твоё тело считает иначе!
Нет, нет!
Умоляю тебя! Что угодно, только не секс!
Я всё что угодно сделаю, только не трахай меня!
- Умоляю!
- Не пойдёт.
Нет, нет!
Скоро будешь умолять трахнуть тебя!
Ваш ход, Сёко...
Ч-что это?!
Прекрасная киска...
Нельзя оставлять ее без внимания мужчин, Ай...
Ч-что вы засунули?
Нет! Внизу всё огнём горит!
Н-нет!
Моё тело как будто пылает!
Хочешь узнать, что за пилюля?
Это сильный афродизиак. От него даже девственница будет словно шлюха.
Готова поспорить: она ждёт не дождётся, когда её трахнут!
Нет!
- У меня внутри всё...
- Скажи: "Трахни меня", на глазах у своего парня!
- Тебе понравится!
- Нет, нет!
- Нет! Сэй! Спаси меня, Сэй! Умоляю, помоги!
- Заглохни!
Давай покажем твоему дружку, как надо трахаться!
Ты будешь в восторге!
Не смей...
Хватит хныкать. Всё равно не поможет.
Шоу начинается, Сэйдзи!
Нет!
Вошёл до самого конца!
В-вынь его! Немедленно вынь!
Внутри тебя так круто!
Засасывает меня так, что и вынуть-то не могу!
Ай!
Н-нет! Не так сильно!
Не ври мне! Твоё тело бьётся в экстазе!
Остановись! Я с-сейчас...
Ты лучшая, Ай!
Сэйдзи, как это понимать?
У тебя встал, пока ты смотрел, как насилуют твою девушку?
Я хорошенько позабавлюсь с тобой...
Поехали.
Ну как? Как тебе мой жеребец?
Хватит! Остановись!
Эй! Если нравится, то так и скажи!
Да как такое может нравиться?
Ай!!!
После этой пилюли ты будешь кончать без остановки!
Только не опять...
Потрясающе...
Наконец-то ты честна с собой!
Где тебе приятно? Скажи погромче!
Моей киске так хорошо!
Не могу остановиться!
Нет!
А я всё равно продолжу!
Нет...
Хватит!
Я опять близка к оргазму!
Тогда мне стоит долбить сильнее!
Нет! Я сказала: не смей!
Я сейчас кончу, хоть и не хочу этого!
Кончаю! Сейчас снова кончу!
Нет, нет!
Хватит...
Да как это возможно?
Я-то пока ещё не кончил!
Да, Сэйдзи! Наполни меня своим семенем!
Ну же! Покажи Ай, как это делается!
Ай...
Нет... Нет...
Внизу всё огнём горит!
Хватит, вынь его!
Умоляю, вынь!
Кончаю!
Какой же это секс, если не кончить внутрь?
Нет! Прошу тебя, не надо...
Кончаю, кончаю!
Нет!
Это было шикарно!
Сибуя и Сёко насиловали нас до самого рассвета.
После того, как достигли оргазма, они ушли.
Прости...
Прости меня, Сэй...
Ай продолжала извиняться, не в силах сфокусировать взгляд...
Я сделала что-то очень непристойное, да?
Ай!