ОРИФУШИ
Наконец-то добрался...
Меня зовут Шики Харуоми.
В моей жизни много чего произошло, и теперь я
буду жить в семье дальних родственников, Орифуши.
Хм, я же позвонил,
перед тем как приехать...
Может они вышли в сад?
Здравствуйте, это Шики!
Есть кто дома?
Нацуми-сан, вы дома?
Прости Мафую, дверь была закрыта?
Мафую?..
Подружка х Подружка х Подружка
Перевод: mike74, Сron
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: Kрыса
~ Волнительная совместная жизнь с тремя сестрами ~
ПОЛНОЕ ИЗДАНИЕ
Хару-кун, ты можешь использовать эту комнату.
Это же комната твоего отца.
Уверена, что можно?
Папы с мамой уже давно нет с нами...
Понятно....
Сейчас мы с сестренкой
усердно трудимся в магазине.
Нацуми-сан.
Хару-кун, а ты подрос.
Ну, если сравнивать с тем, когда
мы в последний раз виделись...
Ты тоже...
Стала симпатичнее?
Честно говоря, Акина выглядит
гораздо привлекательнее, чем раньше...
Ой, ты покраснел.
Странно, я немного
нервничаю от таких темпов...
Еще раз, добро пожаловать, Хару-кун!
Опаздываешь, Харуоми.
Давно не виделись, Хару-тян.
Э... пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
- Итадакимас...
- Восхитительно...
Хару-тян, ты должен кушать больше.
Ты же мужчина!
А, да, итадакимас.
Эм, Нацуми-сан?
То как вы обращаетесь ко мне,
немного смущает...
А, что не так?
Я уже взрослый...
Но ведь, это потому,
что Хару-тян такой милый.
Я себя неловко чувствую,
когда вы так говорите...
Но ведь, так просто звать тебя Хару-тян.
С "тян"  немного....
Но ведь, Хару-тян гораздо дружелюбнее.
Но ведь...
Всё, достаточно...
Уже закончил?
А у меня еще двенадцать причин.
Хару-тян, скажи "А-а-а"...
Нет, Нацуми-сан это...
Постой, сестренка.
Хару-кун может есть сам.
О, Акина-тян, ты ревнуешь?
Хару-тян, кого из нас ты уже выбрал?
А? Нет, это...
Хорошо, попробую узнать!
Я так и знала, это Акина-тян.
О, погодите...
Пусть я старше, но я буду нежна с тобой...
Постой...
Нацуми выиграла только
из-за огромных сисек.
Неправда...
Сестренка!
Жить под одной крышей
с красавицами сестрами,
наверно я  самый счастливый человек.
Возможно, что за всю жизнь
так не повезет, как сейчас.
Конечно, я не рассчитывал
на что-то подобное...
Не нужно об этом думать...
Можно тебя на минутку?
Я слышала о тебе от Акины.
Я Бьякудан Мидори,
Она занимается набором новичков,
Хименохара Судзухара.
Мы с Судзу подруги
Акины из школьного клуба.
Если у тебя возникнут какие-нибудь
вопросы, можешь обращаться ко мне.
Рад знакомству...
Хару-кун, давай пообедаем.
Я очень старалась,
впервые делая тебе обенто.
Действительно, вы идеально
подходите друг другу.
Но будь осторожен, Акина идол этой школы.
Постарайся не нажить себе врагов.
Обещал встретить Акину
после занятий в клубе...
Где же здесь бассейн?
Акина так стильно в нем смотрится.
Вряд ли она наденет нечто подобное...
Интересно, что это было?
Акина очень старается ради клуба.
Думаю, нужно сходить в туалет...
Вот он какой, пригородный поезд?
Вспоминая прошлую ночь,
я очень рад, что приехал сюда...
Погоди, Хару-кун. Там...
Он прижимается к моей попке...
Хару-кун, что ты собрался делать?
Прости, я сейчас отойду...
И-Извини... Я подвинусь.
Хару-кун, не двигайся пожалуйста.
Он сейчас....
Если он встает,
значит его нужно освободить?
Я... Я помогу тебе.
Тсс... Если будешь громко
говорить, его увидят!
Так хорошо?
Акина, где ты такому научилась?..
Нет, нет... Хару-кун он трется об меня.
Акина, это так приятно...
Хару-кун, нет! Он сейчас...
Хару-кун, потрясающе,
он выбрался из под юбки!
Кончаю!..
П-Постой! Хару-кун!
Кончил...
П-Прости, Акина. Я немного...
Хару-кун, это...
Мне это нужно выпить?
Чего?
Акина рассердилась?
После такого...
Это же называется "любовью"?
И еще у Хару-куна такой большой...
О чем я только думаю?!
А-Акина, прости за сегодняшнее.
Т...Точно! Было бы ужасно,
попади сперма на школьную форму!
А?
Хару-кун дурак!
Эй, осторожней...
Акина!
Акина-тян опаздывает...
Господи...
Будь осторожней, ладно?
Ха... Хару-кун, спасибо...
После всего, что сегодня
произошло, я совсем вымотался...
Знаю, что подглядывать нехорошо,
но совсем чуть-чуть можно...
Все еще подсматриваешь?
М-Мафую...
Вставай.
Это... в общем...
Тебе запрещено двигаться,
можешь только наблюдать.
Понравилось смотреть как я онанирую, да?
Если не хочешь, чтобы Акина обо
всем узнала, покажи мне свою штучку.
Эй, Мафую....
Мою штучку?
Вот эту штучку...
Я помогу тебе.
Эй, Мафую....
Замолчи!
Приятно, да?
Просто признайся.
Харуоми, ты извращенец.
Судя по всему, прилюдий достаточно.
Хочешь больше ощущений?
Ай, холодно.
Ну, как тебе моя ножка?
Приятно?
Фигово, я не такой мазохист, хотя...
Это приятно.
Мужчине так легко получить
удовольствие от женской ножки.
Хочешь кончить?
Хочешь выпустить всю,
сперму, что накопилась в тебе?
Ты такой милый, Харуоми.
Начал краснеть после всего этого.
Твоя штучка от такого станет только тверже,
Все в порядке, просто продолжай.
Брызни на меня, спермой любви.
Освободи её моей ногой.
К-Кончаю! К-Кончаю!
Это сперма....
Ох уж эта Мафую....
Но, ощущения замечательные.
Нацуми-сан?
Завтра праздник, наверно
нужно помочь Нацуми-сан.
Э-Это магазин Нацуми-сан?
Хару-тян, спасибо большое!
Не стоит, вы столько обо мне заботились.
Хотя клиентов здесь совсем нет...
Точно! Когда я начинаю рассказывать
о магазине, все посетители разбегаются...
На-Нацуми-сан, у вас через край льется...
У нас еще остались кое-какие
отцовские сбережения, и этот магазин,
Так что пока все хорошо.
Хару-тян, не беспокойся об этом.
Нацуми-сан, конечно странно
ко всему относится...
Но несмотря на её ребячество, она
может выглядеть довольно сексуально...
Такая красавица, да еще и с большой грудью...
Точно-точно, именно такой...
Хару-тян, если тебе так нравится моя грудь...
Может хочешь пососать её?
Нацуми-сан?!
Хару-тян, ты такой милашка...
A, Нацуми-сан....
Постойте...
Хару-тян, у тебя встал...
Вот так, ложись здесь.
Ты не должен стесняться.
Из-за меня он встал.
Поэтому я должна принять всю ответственность.
Хару-тян, я позволю тебе воспользоваться
моей грудью, чтобы расслабиться.
Нацуми-сан... так нельзя.
Ой-ой-ой, а член Хару-тяна стал еще тверже.
Хару-тян очень любит груди, да?
Потрясающе, груди Нацуми-сан такие мягкие...
Когда я смотрю на член Хару-тяна,
мое сердце тоже бьется чаще.
Кончаю! Я кончаю, Нацуми-сан!!
Хорошо, просто выпусти всю сперму.
Это Хару-тяна...
Это Хару-тян виноват, в том,
что моя киска стала такой.
Ты должен взять на себя
ответственность за это.
То есть...
Ты должен заняться со мной сексом.
Нацуми-сан, не стоит продолжать...
Великолепно... Хару-тян...
Нацуми-сан, неужели у вас это впервые?
Хару-тян, ты не должен думать
о таких глупостях.
Но...
Хару-тян, ты такой милашка.
Давай продолжим.
Нацуми-сан!
Член Хару-тяна полностью вошел в меня.
Нацуми-сан, вы скоро кончите?
Да, член Хару-тяна бьется внутри меня.
Как же хорошо...
Потрясающе...
Извините!
Черт, покупатель!
Нацуми-сан?
Фу, Нацуми-сан?
От тебя алкоголем пахнет.
Погоди, там клиент!
Ну же, Нацуми-сан!
Через несколько дней,
Похоже, Нацуми-сан не изменилась.
Она ничего не помнит?
Харуоми, ты недавно был в магазине Нацуми.
Случилось что-нибудь интересное?
Я так не думаю,
не похоже на Хару-куна...
Нет, я всего лишь помогал ей,
ведь она всегда обо мне заботилась.
Сейчас уже лето,
а продажи так и не увеличились.
Точно, Нацуми-сан у вас же есть автомобиль?
Тогда, почему бы нам не сделать
из него фургон с мороженым?
Так мы сможем найти
клиентов по всему побережью.
Хорошая идея.
Харуоми, иногда на тебя можно положиться.
Молодец! Хару-кун такой
старательный мальчик!
Акина, хватит относиться
ко мне как к ребенку!
Прости...
Я дома!
А?
Акина сегодня не пошла в школьный клуб?
Надо заглянуть к ней не надолго.
Что?!
И как так можно спать?..
Ну и ну.
А-Акина...
Э, Хару-кун?!
П-Привет...
Почему Хару-кун тут?!
Почему? Это же ты...
А, прости...
Я сейчас уйду.
Погоди!
Давай полежим так немного...
Глупая! Перестань!
Это плохая идея.
Ладно.
Хару-кун, если ты и вправду что-нибудь
чувствуешь ко мне, обними меня покрепче.
Как настоящий мальчик.
Раз ты так говоришь,
я не буду больше сдерживать себя...
Да, ты не должен сдерживаться.
Хару-кун уже не мальчик и я не маленькая девочка.
Акина...
Х-Хару-кун!
Хару-кун, форма будет мешать.
Д-Да....
Акина...
Акина, можешь пососать у меня?
Да...
Ого... Если смотреть в близи,
он кажется таким мощным.
Если не можешь, то не заставляй себя.
Я могу, просто не знаю как будет лучше.
Если это сделаешь ты,
то мне все равно как это будет.
Да, вот так.
Так приятно...
Правда? Я рада. Тогда я продолжу.
Акина, когда ты так делаешь...
Акина, вот так!
Как хорошо.
Ох, черт...
Я кончаю!
Прости, я кончил тебе прямо в ротик.
А, все хорошо.
Тебе же понравилось.
Да, очень...
А теперь твоя очередь.
Ха-Хару-кун...
Нет, Хару-кун.
Акина, ты такая красавица.
Но ведь...
Акина, я хочу войти в тебя.
Д... Да, хорошо.
Давай, Хару-кун.
Вхожу...
Больно, Акина?
Да... немного...
Но теперь все в порядке...
Я продолжу, Акина.
Да...
Акина, это так приятно!
Я не могу сдержаться...
Хару-кун, он по-прежнему твердый...
Тебе хочется еще, да?
Хорошо. Я рада, когда тебе приятно.
Акина...
Акина, это великолепно.
Хару-кун... Хару-кун!
Акина... Акина!
Хару-кун, я сейчас кончу.
Давай сделаем это вместе, Акина!
Акина, куда ты все время смотришь?
Хару-тян, с Акиной что-нибудь случилось?
А... Ничего...
Да, точно,
С сегодняшнего дня, Хару-кун будет
усерднее работать в магазине.
Хару-кун, быстрей!
Мы опоздаем!
Хозяйственная Акина.
Добродушная Нацуми-сан.
Опасная Мафую.
Вперед!
Да, хорошо!
С тех пор, все стало еще лучше.
Хару-кун, ну не здесь же...
Акина.
Сестры же нас застукают!
Хару-кун...
Когда ты так делаешь, я...
Вот так, да?
Д-Да...
так и продолжай.
Хару-кун, у тебя такой большой,
аж головка торчит.
Акина, твои сиськи тоже такие большие...
...мне так приятно.
Кончаю! Кончаю!
Хару-кун, приятно было?
Да... Акина, так и продолжай.
Хару-кун, из-за твоей спермы
у меня вся грудь липкая!
Акина, я же кончу,
если ты так лизать будешь...
Подружка х Подружка х Подружка
~ Волнительная совместная жизнь с тремя сестрами ~
Ты чего тут вытворяешь, Хоннодзи?
Этот парень - Хоннодзи Цукаса.
Хорошо это или нет,
но он - личность легкомысленная...
...а проще говоря -
"головная боль" нашего класса.
По какой-то причине
он всегда около меня ошивается.
Нет, это же ужасно, Харуоми!
Это мороженое "Ван-о-Ван" наконец
и до этого района добралось!
Э-э-э...
Это же "Ван-о-Ван", чувак!
"Ван-о-Ван"? И что с того?
Добрый день, Хоннодзи-кун!
А-а, принцесса Акина!
Ха-ха-ха...
Что случилось, почему
это вы втроём пожаловали?
Я слышала, тут "Ван-о-Ван" поблизости...
...а я тут за покупками ходила,
вот и решила в гости заглянуть.
Ну и заодно взглянуть захотелось,
как у тебя тут дела идут.
Акция по поводу открытия магазина
Что еще за "Ван-о-Ван"?
Они крутые!
У них самые большие продажи
и самое большое влияние на рынке.
Они и нашему семейному
делу серьезно навредили.
Ах да, семья Хоннодзи тоже открывала
сеть магазинов по продаже мороженого.
Накрылась...
Наша точка №1 в районе Танабата...
и мой статус сына
президента компании "Hageda" тоже...
Вроде бы для тебя общественное
положение - ничто?
Ты же вечно нас до слёз
доводил своими выходками.
Ну и где этот "Ван-о-Ван" откроют то?
Вон там.
Что-о-о?
Не может быть...
Ну, пока. Хару-кун.
Мы пойдем взглянем.
Пошли, Судзу.
Дождик?
Мне только подготовки
к экзаменам выше крыши хватает...
...кажется, опять по горло буду занят.
Щ-Ща обоссусь!
Блин, скорее в туалет!
И-Извини, Хименохара!
Ты в поря... дке?
Что-о-о-о?!
Хименохара, подож...
Минуточку, Хоннодзи.
Ты что, думаешь это нормально -
приносить в школу эту штуковину?
После принцессы Акины, сердитая
староста - тоже шикарное зрелище!
Ах ты ж!..
Х-Хименохара, прекращай это...
Ты что же, и на уроки
со вставленной "штукой" ходишь?
Неужели и на днях тоже?
Мне, конечно, приятно, но ты можешь
этого и не делать - я никому не расскажу...
Делай такое лучше любимому человеку!
Penstemon.
"Пенсте..." что?
Прекрати, Хименохара!
Ты уже достаточно сделала...
Ну и ладно...
...нужно побыстрее это закончить.
Хименохара, ты слишком громко....
О черт, дело дрянь...
Сейчас внутрь кончу!
Хару-кун, что случилось?
В облаках витаешь?
Н-Нет, ничего особенного.
Хару-тян, может, ты устал?
Н-Нет.
Да, кстати. Похоже очередной магазин
сети "Ван-о-Ван" поблизости откроют.
У них же такое вкусное мороженое!
Ты чего, сестра?!
Они ведь конкуренты.
Это же большая сеть магазинов.
Правда, что ли?
Значит, надо что-то придумать.
Мафую, ты тоже подумай над этим, ладно?
Не оставляй это, как обычно,
одной Нацуми-сан.
Хару-кун!
Ты это о чем, вуайерист?
Ву-ай-е-рист?
Нет-нет, ничего подобного!
Мафую ведь тоже о разных вещах думает.
Блин! Черт бы побрал эту Мафую!
Бо-о-ольно...
Это еще что?
Приготовление
высококачественного
мороженого
Теперь все должно получиться.
Денек сегодня - неудачный.
Она...
Нацуми-сан, пойду мусор выкину.
Ну, Хару-тян, это...
Эту работу Нацуми поручила мне.
Правда?
Но тебе же, наверное,
будет проще, если я помогу?
Не нужно.
Я пошла.
Зашибись!
Все же принцесса Акина лучше всех!
Эй, чувак!
Как и предполагалось, тебе все нипочем,
Хару-кун... Ты же крепкий малый...
Эй ты!
Знай меру!
Слышь, староста...
а Хименохары тут нет, однако...
Ты чо там снимаешь?!
Совсем оборзел, что ли?
У парней только одно на уме...
Хару-кун, бо-о-ольно же...
Любая жизнь бесценна.
Э?
Ладно, я в медпункт схожу.
Полагаюсь на тебя.
Медпункт
Прошу прощения.
У вас пластыря не найдет...
Ау!
Врача, похоже, нет на месте...
Есть тут кто-нибудь?
Хименохара?
Блин, а чо это у нее в руке то?!
Хреново будет, если ее кто-нибудь
с этим здесь застанет!
Подожди-ка, Шики-кун!
Ты что это делаешь?
Что делаю?..
Э-э, это...
Подожди, не пойми меня неправильно,
я все объясню!
Отлично, я все поняла.
Я... знаю.
Ты и Судзу...
в школе...
У тебя ведь уже Акина есть, разве не так?
Я и Хименохара, мы...
Прошу тебя, расстанься с Судзу!
Разумеется, я не прошу
сделать это за просто так.
Шики-кун, позволь мне дать
тебе то, что ты так хочешь.
Что я хочу?
Тебя ведь секс интересует?
С-Секс, говоришь?! Бьякудан, ты...
Я тебя не отпущу, Шики-кун.
Я докажу свои слова делом.
Подож...
Эй, ты только взгляни!
Какой мощный стояк.
Д-да подожди же ты, это...
Те все равно, Судзу-тян или нет, кто
будет партнершей, наверняка возбудишься?
Ш-Шики-кун, тебе все равно с кем,
лишь бы это девушка была.
Ты... Неужели...
О ч-чем это ты, я знаю, как "это" делается!
Вот он какой - мужской член...
Большой и горячий...
У меня все тело горит...
О нет, голова кружиться начинает...
Б-Бьякудан?
Б-Бьякудан, я сейчас кончу!
Черт... Кончаю!
Так обильно кончил,
а все еще не удовлетворен?..
Бьякудан, хватит...
Давай, Шики-кун.
Я заставлю тебя отказаться от Судзу.
Да что с тобой такое-то...
Ш-Шики-кун, ты такой грубый !
Вот так...
Ну не там же!
У тебя тут уже мокренько...
Я вхожу.
Давай же!
Я потешу твой здоровенный член.
Бьякудан, ты все-таки...
У меня еще не было...
Понятно.
Начинаю.
Потрясающе...
Не могу остановиться...
Так вот это как - заниматься
сексом с мужчиной...
К-Как же приятно...
Су...
Э-Это не то, что ты подумала!
Это...
Неужели она все слышала?!
Что? Нет!
Постой, Шики-кун!
Н-Не надо, Судзу!
О нет! Не надо, Судзу!
Хименохара, это потрясающе!
О черт! Кончаю! Кончаю!
Потрясающе!
Я пришел.
Ты уже дома?
Хочется, да?
Что это было?
Три сестрички
Дворец разврата
Да что же это такое?
Интересно?
Мафую...
Ты возбудился?
Э, Н-Нет...
Будешь наказан.
Че?
Т-Ты чего, Мафую?!
Что это все значит?
Сопротивление бесполезно.
С-Сопротивление?
Сопротивление чему?
Харуоми, ты такими вещами интересуешься?
Попробуешь со мной?
По-попробую, может быть...
Боишься?
Д-Да нет, не то чтобы...
Та-ак, Харуоми...
Что тут у тебя?
Ну, это... еще до того...
Будешь слушать, что я говорю -
я тебе  еще приятнее сделаю.
Где ты... научилась?..
Сдерживаться - вредно для здоровья.
Харуоми, твой член такой твердый.
Тебе приятно, да?
А так?
Эта гладкая промежность... Блин...
Харуоми, твой член весь
красный от напряжения.
У тебя такое милое выражение лица...
Похоже, ты уже собираешься кончить.
Мафую, подо...
Кончил уже?
Харуоми, ты такой милый.
Ну ты и зверь, Харуоми.
У тебя все еще стоит.
Какой странный вкус.
М-Мафую, ты мне руки не развяжешь?
Все нормально, не дергайся.
Потрясающе, что это такое?
Неслабый однако способ сосать...
Сюда.
Ма-Мафую?
Сможешь выдержать?
Сейчас станет еще приятнее.
Ты, наверно, впервые?
Не заставляй себя.
Все будет хорошо.
Харуоми, помолчи-ка.
Покажи мне свое лицо в экстазе, Харуоми.
Мафую!
Все хорошо, не дергайся.
Блин... Вечно ты такая несдержанная.
Погоди, это я тебе удовольствие доставлю.
Ха-Харуоми...
А у тебя там мокренько...
Приятно, да?
Да ничего особенного.
Вот несносная девчонка.
Харуоми, ну и нахальные повадки у тебя.
Ч-Что ты делаешь?
Раз так, спросим непосредственно твое тело.
Ну как, Харуоми?
Кончить собираешься, да?
Ты все еще в том же духе продолжаешь?
Такую нахалку просто необходимо наказать!
Харуоми...
Внутри... Внутри все горит!
Наконец-то ты стала паинькой.
Еще чуть-чуть!
Мафую, сейчас кончу!
Харуоми, еще! Еще!
Кончаю!
Кончаю, Мафую!
И все же...
Все-таки заставила себя.
Будь ты еще чуточку помягче,
была бы совсем милашка.
Д-Доброе утро.
Рановато ты сегодня...
Что-нибудь случилось?
Бенто.
Бенто?
Я сделаю тебе бенто.
А?
Что-о-о-о?!
Да, кстати, что же предпринять
против этого "Ван-о-Ван"?
Я так ничего и не придумал.
Харуоми, что скажешь об этом?
Это еще что?
С этими тремя богинями на море,
из всего народа, только ты ездил?
Что еще за "из всего народа"?
Ну почему ты меня-то не позвал?!
Все в купальниках - принцесса Акина,
Нацуми-тян, Мафую-тян...
Хоннодзи.
Ты у меня жестоко пожалеешь!
А?
Ну, в чем проблема-то?
Как думаешь, что это?
Похоже на униформу для горничных,
только мне такой видеть не доводилось.
К слову, не слишком ли они открытые?
Если честно - это я сделал!
Че-го-о?!
Харуоми, у меня к тебе очень важная просьба.
Даже готов камеру отдать.
Я во что бы то ни стало хочу заснять
Нацуми-сан и остальных, одетых в э...
Ну ты и загнул...
А? Постойте-ка...
Идет, я согласен!
Э-э-э...
Мы что, в э-этом мороженое продавать будем?
А-а, какая прелесть!
А почему оно идеально подошло?
Я считаю, что нашему магазину
не хватает - эффектности.
Поэтому, если мы нанесем такой удар,
успех наверняка обеспечен.
Но, разве эта одежда не выглядит,
как шмотки из какого-нибудь секс-шопа?
Да нет вовсе!
Очень мило выглядит.
А ты это наденешь.
Ну, что же, давайте
в следующие выходные и опробуем!
Ну ты чего, сестра?!
Добро пожаловать!
Магазин мороженого "МинМин" проводит
сейчас рекламную компанию.
В магазине мороженого "МинМин"
рекламная акция!
Магазин мороженого "МинМин"
Становитесь плотнее, пожалуйста.
Только сегодня: двойное
ванильное по цене обычного!
Ну, тогда мне одно двойное ванильное.
Так, ванильное.
Вот, пожалуйста!
Благодарю вас!
На сегодня - все
Мы сделали это, сестра!
Да, мы это сделали, Акина-тян!
Харуоми, кажись, помер.
Акина, я вхожу!
Оно тебе так понравилось?
Э?
Хару-кун, стучаться же надо!
Может, не стоит это прятать?
Тебе очень идет, Акина.
Х-Хару-кун...
Хару-кун, ты сегодня
очень хорошо постарался.
Сегодня, Хару-кун,
я буду только твоей горничной.
Хару-кун, я немного стесняюсь...
Сегодня Акина-горничная
будет прислуживать мне.
У-Угу.
Он у тебя такой горячий, Хару-кун...
Акина, ты потрясно сосешь!
Так приятно, когда ты язычком работаешь...
Ты сделаешь это, Акина?
Да, пусть мой ротик доставит
тебе еще больше удовольствия.
Сейчас кончу, Акина!
Акина...
Н-Нет, не надо их...
Харк-кун, то, что ты своими
руками вытворяешь, так непристойно...
Как же тут все набухло...
Ты как-то, Акина, незаметно
развратной девчонкой стала.
Неправда...
Акина, это просто потрясающе!
У тебя тут так мокренько...
Вот, слышишь?
Хватит уже, Хару-кун! Не надо!
Вставляй уже!
Вхожу.
Акина, у тебя там так горячо,
я словно таю...
Кончаю, Акина!
Как глубоко входит...
Хару-кун, твой здоровенный член
в меня до самых глубин проникает...
Акина, я сейчас опять...
Не надо, ты же недавно в меня кончил?
Хару-кун, ты в меня
уже несколько раз кончил...
Слишком много ведь!
Акина, я снова кончаю!
Хару-кун, я уже твоей спермой переполнена!
Потрясающе... Ты вся липкая от спермы...
Я уже... Вот черт!
Хару-кун, больше не могу...
Я тоже.. сейчас кончу!
Снова кончу!
Акина...
Акина!
Потрясно, столько кончить...
У-ух, Хару-кун, ты от души постарался!
Акина, ты тоже...
Что-о-о?
Хару-тян, а твой член
по-прежнему стоит, не так ли?
После Нацуми - моя очередь.
Что-о?
Нацуми-сан, а ты помнишь то...
Ну, Хару-тян, это ведь секрет.
Харуоми, я следующая.
Хару-кун - мой!
Это будет твоим наказанием, за то,
что нам ничего не рассказала.
Тебе нас не обойти.
Итак, Хару-тян...
Начинаем обслуживание.
Акина!
Слава богу! Хару-кун стал прежним!
Акина-тян, мы...
...выходим замуж!
Спасибо, Акина!
Как?
...так вернувшись в изначальный облик,
главный герой и его возлюбленные
обрели вечное счастье.
Ма-Мафую?
Проснулась?
Э-э...
Принцесса Акина, будь... будь моей девушкой...
Подружка х Подружка х Подружка
~ Волнительная совместная жизнь с тремя сестрами ~
Обенто Шики-куна - смело!
Что-то случилось, Акина?
Нет, ничего...
В принципе, Хару-кун и я...
Хару-тян так сказал?
Ну-у, не знаю...
Харуоми - похотливое животное.
Следи за словами!
Хару-тян - для всех Хару-тян!
Ну, Хару-тян все-таки мальчик, и пока
вокруг него такие прекрасные девочки...
Если он даже и будет непостоянен,
думаю, его никто не упрекнет.
С-Слушайте, вы обе!
Нацуми-сан!
Мне пора идти.
Подожди, Хару-кун.
Обенто!
Вот.
Спасибо.
Че?
Я ушла.
Ого, неплохо.
Очень вкусно.
Йо, Харуоми.
Как думаешь, мороженое "МинМин"
в этом году победит?
Ярмарка-выставка же.
В районе Танабата выставка
новых сортов мороженого.
На следующей неделе начинается
летний фестиваль, так?
В последний день соберутся
важные окрестные шишки.
Ты что, не знаешь?
Ваш магазин выигрывал три года подряд,
а наш магазин - только в прошлом году.
Ну, это неудивительно,
мороженое "МинМин" великолепно.
О "Голден Стоун" и "Ван-О-Ван" можем даже
и не говорить - это национальные бренды.
Да и "Хаге-Датз" вполне может поспорить
по вкусности с мороженым "МинМин".
Да знаю я! Но все равно
хочу посоревноваться с ними.
Посоревноваться?
Да.
Это не просьба, а предложение.
КОНТРАКТ
Извините.
Да, добро пожаловать.
Одну порцию вашего знаменитого мороженого.
Если это сработает...
Так, если наш магазин
выиграет - будете меня слушаться!
А если мы, ты сделаешь бесплатно
рекламное видео мороженого "МинМин".
А также перестанешь командовать!
Да понял я.
Ой, я забыл сказать, мой магазин на днях
присоединился к "Ван-О-Ван", если они выиграют,
я буду считать это своей победой.
Акина, Акина, принцесса Акина...
Я вернулся.
Серьезно, мороженое Нацуми-сан
и не должно проиграть.
Ну, магазин получит большую известность и
это заставит Хонодзи прекратить свои шуточки.
Решу сразу две проблемы.
С возвращением.
Удивлен?
Еще бы мне не удивиться...
Да что с ней такое?
Нацуми-сан.
Поговорить бы надо...
Все-таки этого ведь будет недостаточно.
Я же это знала.
Значит, все же...
...если все будет как сейчас...
...все будет бесполезно!
Нацуми-сан.
Высококачественное мороженое
Что случилось, Шики-кун?
Бьякудан, ты можешь читать на этом языке?
Это о специях, правильно?
Специи?
Да, специи?
А они используются в мороженом, так ведь?
Т-Точно... в мороженом...
Могу перевести, если хочешь.
Правда?
Это бы меня спасло.
Хорошо, но давай сходим на крышу, ладно?
В-Вон как стоит, ты уже готов, Шики-кун!
Нет, просто домашних хлопот навалилось.
Но, Шики-кун, ты вот какого
милого "малыша"показал!
Э-э, Б-Бьякудан, да ты развратница!
Это часть обучения. Вот!
Ш-Шики-кун, будешь меня поучать,
я остановлюсь!
П-Понял...
Блин...
С таким конкретным стояком...
Развратник, Шики-кун, это - ты!
Шики-кун, сейчас начнешь мило постанывать!
Бьякудан так умело может...
А-а, черт... я ща...
Круто! Так много!
Н-Ну, как и обещал...
Э-э, погод... Бьякудан!
Не могу... Остановись! Бьякудан!
Погоди!
Хару-тян, спасибо, что нашел блокнот.
Э-э, да нет, не за что.
В этом блокноте находится рецепт мороженого
с пряностями, которое мой отец обычно готовил.
Хару-тян, я была очень счастлива,
когда ты его принес.
Опять ты, Хару-тян, меня выручил.
Да ничего такого...
Рад был оказаться полезным.
Че-Чего?
Нацуми-сан?
Хару-тян, ты такой классный.
А, да...
Поехали, Нацуми-сан!
Задерживаешь же всех!
Мне нужен особый сорт лаванды,
который растет только на том острове.
Тебе, кажется, нравится это место.
Да.
Давным-давно я частенько плавала туда собирать
травы на лодке, которую давал мне отец.
Но сейчас у нас больше нет лодки, хотя...
...как говорит Акина-тян:
"Хару-тян - просто волшебник!"
Чего?
Вы опаздываете.
Сестренка, это ты рано.
Ты на машине - так нечестно.
Э? А Хару-кун-то где?
Он перетрудился.
Вот дерьмо, ни на сантиметр не сдвинулся!
Не могу больше пошевелиться.
Хару-тян, ты великолепен!
Да нет, не стоит благодарности.
Хару-кун, отдохни немного.
Я помогу вместо него.
Да, Хару-кун, хорошо поработал.
Ага, спасибо.
Опа, а где Мафую?
Мафую-тян наверху,
распространяет предсказания.
А, вот ты где.
Похоже, ты действительно хорошо потрудилась.
Нарываешься, да?
Ну, как - вкусно?
Да.
Харуоми, вытяни предсказание.
О-о, предсказание.
Хорошо.
Опять предсказуемый результат...
Надпись: Плохая примета
Разреши еще.
Надпись: Плохая примета Х2
Надпись: Плохая примета Х3
Надпись: Плохая примета Х4
Это же просто бумажка.
"Плохая примета" - не всегда
плохо, ты же знаешь.
Утешить меня хочешь, да?
Надпись: Плохая примета
Тому, кто ждет.
Длинноволосая блондинка
уже на твоей стороне.
Следует довольствоваться малым,
а не искать большее...
Хару-тян, спасибо за лаванду.
Не за что, Нацуми-сан, если она
сделает наше мороженое вкуснее.
Мороженое "МинМин" выиграет в этом году снова.
"Ван-О-Ван" мы не проиграем!
А, уборку на меня оставьте.
Да все нормально.
П-Простите...
Хару-тян, спасибо.
Хару-тян, с тех пор как ты приехал к нам,
я чувствую, что все стали намного счастливее.
Как раз наоборот, Нацуми-сан.
Это я должен поблагодарить
Нацуми-сан и остальных.
Ну, я, бывает, устаю время от времени.
Вот это в тебе, Хару-тян, мне и нравится.
На-Нацуми-сан...
Постой спокойно, ладно?
Нацуми-сан...
Э-Это же...
Я помогу тебе, Хару-тян, снять усталость.
Нацуми-сан, очень приятно...
Соски Нацуми-сан так затвердели.
Член Хару-тяна тоже уже стоит.
Нацуми-сан...
Чего, Хару-тян?
Хару-тян...
Хару-тян, ты действительно любишь сиськи, да?
Грудь Нацуми-сан неимоверно очаровательна.
Наслаждайся ими сколько хочешь.
Нацуми-сан...
Грудь Нацуми-сан такая упругая.
Правда, Хару-тян...
Хару-тян, ну как?
Такая мягкая... очень приятно.
Нацуми-сан.
Член Хару-тяна входит и выходит,
прям как при обычном сексе.
Хару-тян, кончаешь?
Грудь Нацуми-сан так сжимает,
так здорово...
Сейчас кончу!
Кончаю, Нацуми-сан.
Нацуми-сан.
Хару-тян...
Попа Нацуми-сан такая большая и мягкая.
Хару-тян, не надо этого делать...
Нацуми-сан, я прям в тебя проник.
Хару-тян, хватит...
Нацуми-сан, вставляю.
Потрясающе...
член Хару-тяна так глубоко во мне...
Хару-тян, ласкай, сильней
ласкай мою грудь, пожалуйста!
Нацуми-сан, у тебя внутри
так глубоко и горячо...
Мне тоже очень приятно!
Хару-тян, загони член еще глубже!
Еще глубже!
Кончаю, Нацуми-сан.
Хару-тян, кончи в меня, пожалуйста...
Залей меня до краев!
Несомненно, это вкусно, но...
Ну как?
Вкусное, но разве это не то же,
что и всегда?
Вот и хорошо.
Да? Почему?
До ярмарки-выставки три дня.
Начинаю нервничать.
Я дома.
Я-Я что, сплю?
Ну, это, знаешь...
У меня аж голова кругом идет.
Мафую просто вошла, ничего не говорит...
Что с ней такое?
Харуоми, ты возбудился?
Н-Ну, а что еще могло произойти...
...когда я с миленькой
девушкой в ванной нахожусь .
Я - миленькая?
Н-Ну-у...
...если бы ты была чуточку помягче...
Ты единственный, кто мне это сказал, Харуоми.
Мафую, мне уже пора идти...
Харуоми, тебе нравятся
девочки с большой грудью?
Без разницы.
Опять штука Харуоми двигается.
А-а, ну...
Все-таки ты животное.
Да.
Сиди смирно.
Ма-Мафую, ты где такому научилась?
Член Харуоми встал потихоньку.
Харуоми, повернись ко мне.
Моя грудь тоже может
доставить Харуоми удовольствие.
Не думаю, что получится.
Но тогда я не смогу их победить.
Вот так.
Делай вот так...
когда делаешь так, очень приятно.
Да знаю я!
Твой член стоит и весь красный.
Тебе так приятно, что сейчас кончишь, да?
Ага.
Очень приятно, Мафую.
Давай, Харуоми, кончай.
Сейчас кончу.
Кончаю!
Т-Ты чего, Хоруоми?
Смотри-ка, ты уже такая мокрая, Мафую.
Харуоми, не надо...
Приятно... как же приятно!
Мафую тоже собирается кончить?
Н-Не надо там...
Приятно было?
Д-Да.
Харуоми, у тебя все ещё стоит.
Я позволю тебе вставить, если ты хочешь.
Позволишь мне?
Вставляй!
Харуоми, заполни своим
здоровенным членом мою киску.
Ну как, Мафую?
Приятно?
Очень приятно!
Член Харуоми так глубоко в меня
входит, что я вот-вот кончу...
Я кончу от члена Харуоми!
Я тоже кончаю!
Сейчас кончу!
Кончай!
Выплесни все...
Харуоми, выплесни все в меня!
Вливается...
Я заполнена... заполнена спермой Харуоми...
Завтра уже ярмарка-выставка.
Кажется, я так и не смог
хоть чем-то оказаться полезен.
Теперь все зависит от Нацуми-сан.
Ты что-то забыл.
Влюбился?
Ах ты!
Верь в Нацуми.
Нежный аромат.
Чрезмерная простота не привлекает.
Несомненно, в этом вкусе есть своя изюминка.
Прошу прощения за прошлый раз.
Но вы ведь снова сюда пришли.
Совсем как у него...
Очень вкусно, Спасибо.
Всегда пожалуйста!
42-я ярмарка-выставка мороженого
района Танабата.
Главный конференц-зал.
Нацуми-сан, как прошло?
Да не очень!
"Ван-О-Ван" получили первый приз.
Во-Вот как...
Сестренка, хорошие новости!
Наш магазин победил!
Че?
Похоже, по каким-то причинам завтра утром
"Ван-О-Ван" уезжают из района Танабата,
поэтому они не могут участвовать в ярмарке.
Разве тот человек не работал
когда-то давно у папы?
Сейчас, когда ты упомянула об этом,
я вспомнила, что видела его раньше.
Однозначно, это он.
А-а, привет.
Почему вы здесь?
Пришли проводить Шики-куна
на дополнительные занятия.
Дополнительные занятия?
Вы - враги.
С чего ты так решила, впервые встретив меня?
Инстинкт мне подсказывает.
Ну и ну, Хару-тян, а ты популярен.
Акина, Нацуми, объявляю временное перемирие.
Перемирие?
Непохоже, что мои проблемы
уладятся в ближайшее время.
Эй, Шики-кун?
Харуоми свалил.
Подожди, Хару-кун!
Думаю, что униформа самое подходящие средство,
чтобы подчеркнуть очарование принцессы Акины.
Пожалуй, да...
Та-ак! Потом в купальниках, изготовленных мной!
Прибью!
Итак, мы выходим!
Три, два...
Мороженое "МинМин"!
Добро пожаловать!