Хару-кун, я немного смущаюсь.
В ПРЕДЫДУЩЕЙ СЕРИИ
Сегодня меня горничная Акина своим
вниманием побалует, наверное?
Д-Да...
Какой он у тебя горячий, Хару-кун.
Классно отсасываешь, Акина.
Когда язычком вокруг крутишь,
мне так приятно.
Делаешь так, чтоб я кончил, Акина?
Ага, использую ротик,
чтобы еще приятней было.
Кончаю, Акина!
Акина...
Н-Нет, не надо так...
Хару-кун, ты такие развратные
вещи своими руками вытворяешь!
У тебя тут все так набухло...
...ты как-то, Акина,
незаметно развратницей стала.
Это все неправда...
Акина, невероятно...
...ты вся мокрая.
Эй, ты слышишь это?
Хару-кун, хватит!
Давай уже!
Вхожу.
Акина, у тебя внутри так горячо,
что я словно таю...
Кончаю, Акина!
Хару-кун...
Глубоко...
Хару-кун, твой здоровенный
член так глубоко входит...
Акина, опять!
Не надо...
Ты ведь только что в меня кончил...
Хару-кун, ты слишком много кончаешь внутрь...
Слишком много!
Акина, опять кончаю!
Хару-кун, я твоей спермой так переполнена,
что уже наружу вытекает!
Потрясающе... Приятно и так скользит...
Блин, кончаю!..
Больше не могу, Хару-кун...
Я тоже кончаю...
Опять кончаю!
Акина... Акина!
Круто, так много вышло...
Хару-кун, ты слишком усердствуешь...
Акина, опять...
Че?
Член Хару-тяна по-прежнему такой крепкий.
Нацуми, я следующая.
Н-Нацуми-сан, ты не забыла о...
Нет, Хару-тян.
Это секрет.
Харуоми, я следующая.
Хару-кун - мой!
Это наказание за то, что не сказала нам.
Не пытайся нас обставить.
Бли-и-н...
Ну что, Хару-тян.
Начнем же обслуживание.
Подружка Х Подружка Х Подружка
~ Волнительная совместная жизнь с тремя сестрами ~
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: Kрыса
#3 ~ В городе: фестиваль, ванна и райский гарем ~
Обенто Шики-куна - смело!
Что-то случилось, Акина?
Нет, ничего...
В принципе, Хару-кун и я...
Хару-тян так сказал?
Ну-у, не знаю...
Харуоми - похотливое животное.
Следи за словами!
Хару-тян - для всех Хару-тян!
Ну, Хару-тян все-таки мальчик, и пока
вокруг него такие прекрасные девочки...
Если он даже и будет непостоянен,
думаю, его никто не упрекнет.
С-Слушайте, вы обе!
Нацуми-сан!
Мне пора идти.
Подожди, Хару-кун.
Обенто!
Вот.
Спасибо.
Че?
Я ушла.
Ого, неплохо.
Очень вкусно.
Йо, Харуоми.
Как думаешь, мороженое "МинМин"
в этом году победит?
Ярмарка-выставка же.
В районе Танабата выставка
новых сортов мороженого.
На следующей неделе начинается
летний фестиваль, так?
В последний день соберутся
важные окрестные шишки.
Ты что, не знаешь?
Ваш магазин выигрывал три года подряд,
а наш магазин - только в прошлом году.
Ну, это неудивительно,
мороженое "МинМин" великолепно.
О "Голден Стоун" и "Ван-О-Ван" можем даже
и не говорить - это национальные бренды.
Да и "Хаге-Датз" вполне может поспорить
по вкусности с мороженым "МинМин".
Да знаю я! Но все равно
хочу посоревноваться с ними.
Посоревноваться?
Да.
Это не просьба, а предложение.
КОНТРАКТ
Извините.
Да, добро пожаловать.
Одну порцию вашего знаменитого мороженого.
Если это сработает...
Так, если наш магазин
выиграет - будете меня слушаться!
А если мы, ты сделаешь бесплатно
рекламное видео мороженого "МинМин".
А также перестанешь командовать!
Да понял я.
Ой, я забыл сказать, мой магазин на днях
присоединился к "Ван-О-Ван", если они выиграют,
я буду считать это своей победой.
Акина, Акина, принцесса Акина...
Я вернулся.
Серьезно, мороженое Нацуми-сан
и не должно проиграть.
Ну, магазин получит большую известность и
это заставит Хонодзи прекратить свои шуточки.
Решу сразу две проблемы.
С возвращением.
Удивлен?
Еще бы мне не удивиться...
Да что с ней такое?
Нацуми-сан.
Поговорить бы надо...
Все-таки этого ведь будет недостаточно.
Я же это знала.
Значит, все же...
...если все будет как сейчас...
...все будет бесполезно!
Нацуми-сан.
Высококачественное мороженое
Что случилось, Шики-кун?
Бякудан, ты можешь читать на этом языке?
Это о специях, правильно?
Специи?
Да, специи?
А они используются в мороженом, так ведь?
Т-Точно... в мороженом...
Могу перевести, если хочешь.
Правда?
Это бы меня спасло.
Хорошо, но давай сходим на крышу, ладно?
Эй, подож... Бякудан?
Остановись...
Бякудан, п-подожди!
Хару-тян, спасибо, что нашел блокнот.
Э-э, да нет, не за что.
В этом блокноте находится рецепт мороженого
с пряностями, которое мой отец обычно готовил.
Хару-тян, я была очень счастлива,
когда ты его принес.
Опять ты, Хару-тян, меня выручил.
Да ничего такого...
Рад был оказаться полезным.
Че-Чего?
Нацуми-сан?
Хару-тян, ты такой классный.
А, да...
Поехали, Нацуми-сан!
Задерживаешь же всех!
Мне нужен особый сорт лаванды,
который растет только на том острове.
Тебе, кажется, нравится это место.
Да.
Давным-давно я частенько плавала туда собирать
травы на лодке, которую давал мне отец.
Но сейчас у нас больше нет лодки, хотя...
...как говорит Акина-тян:
"Хару-тян - просто волшебник!"
Чего?
Вы опаздываете.
Сестренка, это ты рано.
Ты на машине - так нечестно.
Э? А Хару-кун-то где?
Он перетрудился.
Вот дерьмо, ни на сантиметр не сдвинулся!
Не могу больше пошевелиться.
Хару-тян, ты великолепен!
Да нет, не стоит благодарности.
Хару-кун, отдохни немного.
Я помогу вместо него.
Да, Хару-кун, хорошо поработал.
Ага, спасибо.
Опа, а где Мафую?
Мафую-тян наверху,
распространяет предсказания.
А, вот ты где.
Похоже, ты действительно хорошо потрудилась.
Нарываешься, да?
Ну, как - вкусно?
Да.
Харуоми, вытяни предсказание.
О-о, предсказание.
Хорошо.
Опять предсказуемый результат...
Надпись: Плохая примета
Разреши еще.
Надпись: Плохая примета Х2
Надпись: Плохая примета Х3
Надпись: Плохая примета Х4
Это же просто бумажка.
"Плохая примета" - не всегда
плохо, ты же знаешь.
Утешить меня хочешь, да?
Надпись: Плохая примета
Тому, кто ждет.
Длинноволосая блондинка
уже на твоей стороне.
Следует довольствоваться малым,
а не искать большее...
Хару-тян, спасибо за лаванду.
Не за что, Нацуми-сан, если она
сделает наше мороженое вкуснее.
Мороженое "МинМин" выиграет в этом году снова.
"Ван-О-Ван" мы не проиграем!
А, уборку на меня оставьте.
Да все нормально.
П-Простите...
Хару-тян, спасибо.
Хару-тян, с тех пор как ты приехал к нам,
я чувствую, что все стали намного счастливее.
Как раз наоборот, Нацуми-сан.
Это я должен поблагодарить
Нацуми-сан и остальных.
Ну, я, бывает, устаю время от времени.
Вот это в тебе, Хару-тян, мне и нравится.
На-Нацуми-сан...
Постой спокойно, ладно?
Нацуми-сан...
Э-Это же...
Я помогу тебе, Хару-тян, снять усталость.
Нацуми-сан, очень приятно...
Соски Нацуми-сан так затвердели.
Член Хару-тяна тоже уже стоит.
Нацуми-сан...
Чего, Хару-тян?
Хару-тян...
Хару-тян, ты действительно любишь сиськи, да?
Грудь Нацуми-сан неимоверно очаровательна.
Наслаждайся ими сколько хочешь.
Нацуми-сан...
Грудь Нацуми-сан такая упругая.
Правда, Хару-тян...
Хару-тян, ну как?
Такая мягкая... очень приятно.
Нацуми-сан.
Член Хару-тяна входит и выходит,
прям как при обычном сексе.
Хару-тян, кончаешь?
Грудь Нацуми-сан так сжимает,
так здорово...
Сейчас кончу!
Кончаю, Нацуми-сан.
Нацуми-сан.
Хару-тян...
Попа Нацуми-сан такая большая и мягкая.
Хару-тян, не надо этого делать...
Нацуми-сан, я прям в тебя проник.
Хару-тян, хватит...
Нацуми-сан, вставляю.
Потрясающе...
член Хару-тяна так глубоко во мне...
Хару-тян, ласкай, сильней
ласкай мою грудь, пожалуйста!
Нацуми-сан, у тебя внутри
так глубоко и горячо...
Мне тоже очень приятно!
Хару-тян, загони член еще глубже!
Еще глубже!
Кончаю, Нацуми-сан.
Хару-тян, кончи в меня, пожалуйста...
Залей меня до краев!
Несомненно, это вкусно, но...
Ну как?
Вкусное, но разве это не то же,
что и всегда?
Вот и хорошо.
Да? Почему?
До ярмарки-выставки три дня.
Начинаю нервничать.
Я дома.
Я-Я что, сплю?
Ну, это, знаешь...
У меня аж голова кругом идет.
Мафую просто вошла, ничего не говорит...
Что с ней такое?
Харуоми, ты возбудился?
Н-Ну, а что еще могло произойти...
...когда я с миленькой
девушкой в ванной нахожусь .
Я - миленькая?
Н-Ну-у...
...если бы ты была чуточку помягче...
Ты единственный, кто мне это сказал, Харуоми.
Мафую, мне уже пора идти...
Харуоми, тебе нравятся
девочки с большой грудью?
Без разницы.
Опять штука Харуоми двигается.
А-а, ну...
Все-таки ты животное.
Да.
Сиди смирно.
Ма-Мафую, ты где такому научилась?
Член Харуоми встал потихоньку.
Харуоми, повернись ко мне.
Моя грудь тоже может
доставить Харуоми удовольствие.
Не думаю, что получится.
Но тогда я не смогу их победить.
Вот так.
Делай вот так...
когда делаешь так, очень приятно.
Да знаю я!
Твой член стоит и весь красный.
Тебе так приятно, что сейчас кончишь, да?
Ага.
Очень приятно, Мафую.
Давай, Харуоми, кончай.
Сейчас кончу.
Кончаю!
Т-Ты чего, Хоруоми?
Смотри-ка, ты уже такая мокрая, Мафую.
Харуоми, не надо...
Приятно... как же приятно!
Мафую тоже собирается кончить?
Н-Не надо там...
Приятно было?
Д-Да.
Харуоми, у тебя все ещё стоит.
Я позволю тебе вставить, если ты хочешь.
Позволишь мне?
Вставляй!
Харуоми, заполни своим
здоровенным членом мою киску.
Ну как, Мафую?
Приятно?
Очень приятно!
Член Харуоми так глубоко в меня
входит, что я вот-вот кончу...
Я кончу от члена Харуоми!
Я тоже кончаю!
Сейчас кончу!
Кончай!
Выплесни все...
Харуоми, выплесни все в меня!
Вливается...
Я заполнена... заполнена спермой Харуоми...
Завтра уже ярмарка-выставка.
Кажется, я так и не смог
хоть чем-то оказаться полезен.
Теперь все зависит от Нацуми-сан.
Ты что-то забыл.
Влюбился?
Ах ты!
Верь в Нацуми.
Нежный аромат.
Чрезмерная простота не привлекает.
Несомненно, в этом вкусе есть своя изюминка.
Прошу прощения за прошлый раз.
Но вы ведь снова сюда пришли.
Высококачественное мороженое
Совсем как у него...
Очень вкусно, Спасибо.
Всегда пожалуйста!
42-я ярмарка-выставка
мороженого района Танабата.
Главный конференц-зал.
Нацуми-сан, как прошло?
Да не очень!
"Ван-О-Ван" получили первый приз.
Во-Вот как...
Сестренка, хорошие новости!
Наш магазин победил!
Че?
Похоже, по каким-то причинам завтра утром "Ван-О-Ван" уезжают из района Танабата,
поэтому они не могут участвовать в ярмарке.
Разве тот человек не работал
когда-то давно у папы?
Сейчас, когда ты упомянула об этом,
я вспомнила, что видела его раньше.
Однозначно, это он.
А-а, привет.
Почему вы здесь?
Пришли проводить Шики-куна
на дополнительные занятия.
Дополнительные занятия?
Вы - враги.
С чего ты так решила, впервые встретив меня?
Инстинкт мне подсказывает.
Ну и ну, Хару-тян, а ты популярен.
Акина, Нацуми, объявляю временное перемирие.
Перемирие?
Непохоже, что мои проблемы
уладятся в ближайшее время.
Эй, Шики-кун?
Харуоми свалил.
Подожди, Хару-кун!