Так, пошёл-пошёл!
Блин!
Держись-держись! Дер-жись!
Есть!
Блин, неужели я продула в стрелялку...
Раз проиграла,
сегодня делаешь всё, что я скажу.
Д-да помню я!
Ну и чего ты хочешь?
Ну-у... увидеть тебя в этом!
Ч-что это?
Кошачьи ушки?
Подружка нарядилась кошечкой
О! Как знал, тебе пойдёт!
Милашкам всё к лицу.
Блин... а я-то думала, ты
потребуешь обед по-французски.
Этот наряд к ушкам подходил,
поэтому я его и купил!
Э-эй!
Не пялься на меня так! Дурак!
Что? Харуна, хвоста нет.
Да, но я не поняла, как его закрепить...
Посмотрим…
П-погодь! Ты что творишь?!
Немного раздвину, а то не влезет.
Нет...
В попку... он... не войдёт...
Будешь дёргаться, сделаешь только хуже.
Не-е-ет!
Пре... пре... прекрати!
Не пихай!
Н-нет!
Видишь, весь вошёл.
В попку... засунул...
Внутри так непривычно.
А! Отлично, Харуна!
Миленький ракурс!
По... погодь!
Ты на видео снимаешь?
Всё путём, всё путём! Никто не увидит.
Я потом гляну, когда дрочить буду.
Дурак! Чем ты думаешь?
Сёго извращенец!
Сегодня ты обещала делать
всё, что я скажу! Да?
Правда, это никто не увидит?
Не вздумай в Сеть выложить!
Да-да, конечно!
А сейчас немного попозируй.
Т-так хорошо?
Немного наклонись и приподними бёдра.
Блин!
Ты не только костюм, ещё
и камеру приготовил!
Ты и играть поди тренировался?
А то!
Лучшие итальянские рестораны,
лучшие суши-бары...
Сколько раз ты меня таскала.
Теперь-то я за всё отыграюсь!
Знаю... прости...
Этого ведь... достаточно... сжалься...
Тогда... последнее желание.
Мне так выйти?
В это время уже никого нет.
К тому же там темно.
Н-но в таком наряде выходить...
Тебе всего-то надо дойти
до круглосуточного внизу.
Всё путём.
Никого ведь нет?
Да! Пошла!
Эй! Не надо так орать!
Блин... ну Сёго придумал! Вот мерзавец!
Ни в жисть теперь с ним играть не буду!
Ох, нет! Что это?
Хвост слишком тяжёлый.
С каждым шагом шевелится...
и натирает!..
От шагов по лестнице очень необычное чувство.
Всего лишь пятый этаж.
Так я до низа не дойду!
Нет... не смогу!
Я описаюсь, если в этом меня
кто-нибудь увидит... я...
Не-неправда... это неправда!
Я в игру проиграла!
Я не эксбиционистка!
Нет!
Перестаньте...
Ведь... я не извращенка!
Такие вещи... меня не заводят!
Ох, нет!
В этом наряде они мне не верят.
Буду шуметь, ещё кто-нибудь придёт.
Замолчу и буду слушаться.
Умоляю вас...
я обслужу вас руками и ртом.
Т-только... отпустите, прошу...
Если меня изнасилуют столько людей,
я точно сломаюсь.
Надо как-то удовлетворить их.
Горячая липкая жидкость покрывает меня.
Этот похотливый запах.
Если продолжу, я тоже
начну возбуждаться.
Что делать?
Все уже кончили, но никто не удовлетворён.
Спаси, Сёго! Спаси же!
Нет...
Мне никогда не дойти вниз. Надо вернуться.
Нет! Кто-то спускается!
Плохо!
Плохо! Плохо-плохо-плохо!
Меня увидят в этом!
Сочтут меня извращенкой!
Надо снять ушки и хвост!
Н-не выходит!
Одним... одним движением вырвать!
Ха-Харуна, ты чего?
Сё-Сёго...
А! Дурак! Дурак!
Дурак-дурак-дурак!
Сёго дурак!
Я думал ты испугаешься и вернёшься.
Ты молодец.
Да... я так старалась...
П-погодь...
Сёго, ты куда полез?
У тебя здесь так мокренько...
Н-нет...
Сейчас не дразни меня там!
Тебя могли увидеть, от этого завелась?
Дурак! Неправда! Неправда всё!
Ня-я-я!
Так будет лучше!
Если будешь в конце добавлять "ня",
я приласкаю тебя так, что замурлычешь.
Д-дурак! Да кто согласится на такое?
Согласна? Или нет?
Этот жук... он слишком хорош...
Нет...
О, нет! Что делать?
После всего, что случилось,
мне намного приятнее!
У меня уже там потоп.
Моя киска дрожит,
не могу больше терпеть!
Х-хочу...
С-секса... хочу... ~н-ня-я-я...
Окэй.
Д-да... такое я сделаю только сегодня, понял?
Н-на большее не рассчитывай.
Ладно-ладно. Ну же, попроси меня ещё раз.
Сё-Сёго, я хочу тебя... ~ня...
Хочу твой член внутрь... ~ня.
Да, я готов.
Х-хорошо-то... как...
Сё-Сёго...
Не... нет...
Грудь... не соси так...
Нет...
Слишком возбуждает...
Всё-таки Сёго набрасывается
на меня сильнее, чем обычно.
Кайф!
Что такое? Я тоже завелась не на шутку.
Не могу остановить возбуждение.
Н-нет... глубоко...
Не засовывай так глубоко!
Н-нет... нет... нет...
Член Сёго так глубоко!
Если он будет так пихать,
я сейчас кончу... кончу!
Сейчас кончу!
Неужели, Харуна, ты только что кончила?
Прости... кончила... кончила...
Тогда наказание!
Опять хвостик вставлю.
Д-дурак!
Так нельзя!
Всё путём, от любовного сока твоя попка вся мокрая.
Не надо...
Не хочу... нет...
Добавляй "ня" в конце, забыла, да?
Т-трутся...
Член и хвостик внутри трутся друг об друга.
Впервые... так необычно...
Что, Харуна, нравится пожёстче?
Второй раз кончила?
Сёго дурак! Извращенец!
Д-да-а-а...
Харуна, у тебя чувствительная попка.
Я и не знал.
Н-нет... не говори так...
Мне стыдно...
А дальше... как тебе это?
Что?
Перестань!
Так видно! Всё же видно!
Но так же приятней?
Харуна, ты внутри так сжалась.
Не верю... меня это возбуждает...
Кошачьи ушки и хвостик.
В такой похабной позе меня могут увидеть.
Так заводит!
Нет! Не дави так!
Грудь прижимается!
Твёрдые соски трутся о стекло. Нет!
Харуна! Это такой кайф!
Сё-Сёго так наседает.
Сёго очень хорош в сексе. Лучший!
Сейчас отключусь!
Больше не могу! Сёго, кончаю!
Я сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
Дурак!
Не тяни за хвост!
Попка... попка откроется!
Правильно говори, как кошечка.
А то кончить не дам.
Ну... Сёго, ты беспощадный...
Ну же, Харуна, в третий раз сильно кончи!
Да! Да-а...
Нет... так стыдно, но я больше не могу...
Если так хорошо, скажи правильно.
Д-да... приятно... ~ня!
Твой член классный... ~ня!
Моей киске так хорошо, кончаю... ~ня!
Харуна! Милая!
Милая Харуна!
Говорю... ~ня! Прошу правильно... ~ня!
Умоляю... ~ня! Сёго, дай мне
кончить, дай мне кончить... ~ня!
Харуна! Харуна!
Харуна-Харуна-Харуна!
Х-хорошо... хорошо... ~ня!
Твой член ещё вырос... ~ня!
От трётся глубоко в моей киске... ~ня!
Даже попка дрожит... ~ня!
Хорошо, Харуна! Ещё! Ещё говори!
Что это? Что это за секс?
Не понимаю, но...
Правда... ~ня! Это так приятно... ~ня!
Я вот-вот кончу!
Я тоже... кончаю... кончаю... ~ня!
Кончаю! ~ня!
Да... это было что-то, Харуна!
У меня ещё куча косплейных костюмов есть!
Что дальше примеришь?
Сё-го!
И долго ты это планировал?
Н-но... ведь...
Держи, Харуна! Это фруктовый кексик.
Что? Сластями из круглосуточного не задобришь!
Убери!
Что поделать, в это время все другие закрыты.
В эти выходные идём в модный бутик, усёк?
Всё-таки ещё злишься?
А ты как думал! У меня до
сих пор в попке свербит.
Прости-прости!
Но ведь... новые ощущения...
Мо-может быть,..
мы могли бы делать так время от времени...
Что? Ой-ёй-ёй!
Всё... всё не так!
Вовсе я не кайфовала!
И не возбуждалась!
Ничего такого!
Хоть я так и сказала, похоже,
что это вошло в привычку.
Мне так стыдно в таком виде.
Полностью обнажённой выйти наружу.
Здесь кто угодно может меня увидеть.
В этот раз точно изнасилуют!
Только...
не это...
Нет! Я уже вся теку!
Я завелась, хоть мне и стыдно.
Одна мысль, что меня увидят,
волнует так, что улетаю!
Это заводит намного сильнее!
Неужто я хочу, чтобы меня увидели?
Мастурбирую здесь в похабном
виде. Хочу, чтобы все видели!
Плохо, но что делать?
Н-нет...
Э-эй, Харуна!
Твой голос услышат!
Всё хорошо. Если что, мой котик меня спасёт.
Так-то оно так, но...
Если ты волнуешься, что кто-нибудь
меня изнасилует, то возьми меня!
Что?! З-здесь?!
Да. Я хочу твой член внутрь... ~ня!
Я хочу заняться безумным сексом... ~ня!
Харуна!
К-классно! Сразу кончила... ~ня!
Ня!
Неужели тебе так нравится?
Никогда бы не подумал.
А кто в этом виноват? ~ня!
Это всё... это всё из-за тебя! ~ня!
Д-да!
Харуна-кошечка...
Супер!
Твой член такой большой! ~ня!
Сёго, всё-таки ты извращенец! ~ня!
Харуна, но ведь ты тоже!
Я тоже извращенка! ~ня!
Снаружи, когда и в попке, и в
киске одновременно трутся...
Т-так приятно! ~ня!
Е-ещё! Ещё похабней! Насаживай до конца! ~ня!
Я... уже... без сил... кончаю!
Твой член... горячий... дрожащий... ~ня!
Дай мне! Дай мне! Дай мне!
Внятрь! Внятрь кончай всё!
Перевод – торрент иваниваныч (pornolab.net)