Возрастное ограничение: 18+
Нет... так нельзя, сенсэй.
Прекратите, пожалуйста...
А?
Люблю тебя!
Сакурай Эрика,
девочка, которую я люблю больше всего на свете.
Пожалуйста, не толкайте его так сильно!
Сенсэй, Ваш кончик трётся об меня!
О, нет... не надо!!
Ваш дружок...
Стойте.
Хватит...
Пожалуйста, прекратите...
Я же только что...
признался Сакурай-сан в своих чувствах.
Я ценю твои чувства.
Но прежде, чем я дам ответ,
я хочу кое-что тебе показать.
Э?
И после этого она занялась сексом с этим уродом.
Сенсэй,
накажите меня.
Пожалуйста, накажите свою нерадивую ученицу.
Как скажешь.
Сенсэй...
Такой большой...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Она трахается со всеми
#1 Собирательница спермы и лучшая ученица класса, Сакурай Эрика
Ух ты...
Сенсэй, Вы, как обычно, невероятны.
Он такой твёрдый и такой большой!
Хватит.
Я не должна этого делать, и всё же...
Ваш член выворачивает мои внутренности,
и это так меня возбуждает!
Хватит уже...
Я... это просто...
Потрясающе...
Ваш член долбит меня!
Сенсэй, Ваш член великолепен!
Я определённо залечу!
Кончаю, я кончаю!
Она, кто в классе всегда такая тихая,
только что трахалась прямо передо мной.
И ещё...
я впервые с ней наедине.
Саяма-кун, ты первый, кто признался мне в своих чувствах.
А?
Я хотела, чтобы ты увидел эту мою сторону,
потому что настоящая я...
...очень... люблю секс.
Настоящая...
Настоящая Сакурай.
Я притворяюсь той,
о ком мечтают мужчины, и склоняю их к сексу.
И у меня много друзей для секса.
И запомни, Саяма-кун,
на свете куча с виду примерных девочек, помешанных на сексе.
Так что не дай себя одурачить.
Ого?
Эт-т-то...
Чем это тут пахнет?
Кончил, пока наблюдал, как кто-то трахал твою любимую девушку...
Да ты ещё тот извращенец, Саяма-кун.
Кто бы говорил.
Агась, мы оба извращенцы.
Так что, хочешь завести со мной извращённые отношения?
Э?!
Сакурай не ладила с техникой,
но хотела заснять секс на видео.
Для неё это была игра.
Эрика-чан,
может, начнём?
Да.
Сначала я думал, что это возмутительно,
но я был в таком отчаянии,
что согласился стать её видеооператором,
а не другом или партнёром по сексу.
Я-я боюсь, господин...
Проклятый старик.
Я был удивлён,
когда Эрика-чан пришла ко мне и попыталась снять комнату для несовершеннолетних.
Зато теперь я могу заниматься этим с такой милашкой, как ты.
Это словно сон.
Господин,  мои соски...
Интересно, какой из сосков более чувствителен?
Может этот?
Нет, никакой!
Я и так завелась!
Ну, тогда, давай-ка, я покрою тебя этим лосьоном и своей спермой.
Смотри, твои груди стали липкими.
Видишь? Полностью липкие.
Ура-а-а.
Вот так.
Теперь продолжим и сделаем меня счастливым.
Он такой холодный и скользкий.
Как здорово.
Обалдеть...
Этот горячий и твёрдый член просто невероятен.
Это и, правда, здорово.
Я тоже тащусь, Эрика-чан.
Господин, Ваш шалунишка...
Кажется, он стал ещё твёрже.
Ну, ты должна быть благодарна члену своего благодетеля.
Пожалуйста, используйте свой член, как Вам захочется.
Прошу Вас, отдайте мне всё до последней капли.
Конечно же, Эрика-чан.
Я залью тебя своей спермой.
Это такой кайф, что я не могу прекратить спускать.
Са-Сакурай... -сан...
Ну ладно, увидимся в следующем месяце.
Можешь уже выйти.
Сакурай, я всё вытру.
Домовладелец согласен, что не стоит доходить до конца,
и мы заканчиваем на полпути.
Саяма-кун ведь тоже не кончил?
Откуда... ты знаешь?
Я могу сказать это просто по запаху,
ведь ты же извращенец.
С-Сакурай такая же...
Смотри,
в качестве награды я позволю тебе потрогать мою киску и разгрузиться от спермы.
Ну?
Как тебе твоя первая куночка?
Сделай её мокренькой от спермы и любовных соков.
Са-Сакурай...
Ты же фапал, наблюдая как та, кого ты любишь, делает старикашке минет?
Дрочил же, правда?
Это же здорово?
Это здорово.
При одной только мысли, что я не могу трахнуть тебя,
я готов взорваться.
Что за извращенец.
Потерьпи-ка ещё немного,
чтобы смог выплеснуть всю свою сперму на мою киску.
Ты невероятна, Сакурай.
Твоя киска становится мокрой и издаёт чавкающие звуки.
О, да...
Меня, и впрямь, заводит, что мой одноклассник фапает прямо передо мной!
Эй, можно я кончу?
Д-давай...
Давай кончим вместе.
К-кончу, сейчас кончу!
И я!
Спусти, спусти её на меня!
Залей меня спермой!
Вот чёрт!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Так вот какая на вкус сперма Саямы-куна.
Мы, точно, извращенцы.
Са-Сакурай...
С этого момента,
Сакурай трахалась без перерыва.
Игры, которые мы начали, становились всё более экстремальными.
Быстрее, Саяма-кун!
Сегодня снимаем на улице,
ищем члены для видео!
Эй, Саяма-кун.
Как думаешь, в таком прикиде я смогу любого соблазнить?
Держу пари, что любого.
Значит, моя трансформация прошла успешно.
Чиз, чиз, чиз!
Охота за членом началась!
Осторожно
Открытый
Люк
Спасибки за еду-у-у-у!
Ты слишком сильно сосёшь!
Э-эй, ты...
Всё ведь хорошо, да? Правда, хорошо?
Всё в порядке.
Она обычная извращенка.
Чё, в самом деле?
Я ща кону!
А можешь и нам отсосать?
Пожалуйста?
Ничего себе, сосу член и, при этом, мастурбирую!
Эй как я выгляжу?
О-очень извращённо, Сакурай.
Эти члены просто обалденные!
Они такие твёрдые, такие толстые, и длинные.
Вот это да.
Его аж до глотки засасывает.
Эй, слишком долго! Давай меняться!
Я тоже хочу!
Ладно, ладно!
Тут так много членов.
Я так рада!
Правда.
У всех вас такие большие члены, и такие горячие.
Горю от нетерпения, чтобы выпить всю вашу сперму!
Ты так возбудилась, Сакурай.
Не могу остановиться!
Кончайте, кончайте, кончайте же, наконец!
Ну ты, девка,  даёшь!
У вас офигенные члены!
Следующий член, пожалуйста.
Меня больше не удовлетворяет просто минет!
Ух ты, так легко вошёл!
Саяма-кун, этот член великолепен!
О-ого...
Твоя киска так широко раздвигается.
Саяма-кун, убедись, что как следует записал ту часть, где меня трахают.
Я сейчас взорвусь.
Мне уже не остановиться, Сакурай.
Как же хорошо.
Не бойтесь заполнить меня до краёв.
Просто продолжайте трахать меня.
Я хочу ещё, хочу в попку!
Было б сказано.
А я сюда вставлю.
Жопа как киска.
Смотри, Саяма-кун!
Посмотри, как все эти члены заполнят меня густой спермой,
и запиши всё это!
Я сейчас...
Спускаю внутрь...
Кончать внутрь так классно!
И, правда, здорово.
Ну вот, полегчало.
Мужики, я больше не девственник.
Теперь смогу работать до самого вечера.
Анальный секс это нечто.
Саяма-кун, думаю, сегодня ты много накончал.
Бесстыдник.
Как и Сакурай.
Э-эй,
неужели наше следующее место будет более рискованным?
Заняться сексом в кафе, да я уже возбудилась!
Кто-нибудь...
Пожалуйста... отимейте меня...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera