Нет... Это плохо, учитель...
О... Остановитесь... пожалуйста...
А?..
Ты мне нравишься!
Это Эрика Сакурай,
и она мне нравится больше всех на свете.
Н-нет... Не делайте этого так грубо и порывисто!
Учитель, его кончик дразнит меня... Что же...
Ах, нет... Кончик...
Я сейчас закричу...
Перестань.
Прекрати...
Остановись, пожалуйста...
Совсем недавно я собрал смелость в кулак и
признался в любви Сакурай-сан.
Спасибо тебе за чувства.
Но перед тем, как дать ответ,
я хочу тебе что-то показать.
Что?
И после этих слов она с этим мужиком...
Учитель,
накажите меня.
Я прошу, накажите свою нерадивую ученицу!
Как пожелаешь!
Ах, учитель...
Какой большой у Вас...
Моя возлюбленная трахается со всеми
#1 Лучшая ученица, любящая, когда в неё кончают - Эрика Сакурай
О да... Круто... Ох, нет...
Учитель, Вы такой классный!
Твердый и большой!
Перестань.
Хоть мне и нельзя этого, но все-таки я...
Ваш член внутри меня так вращается,
и я чувствую себя еще более развратной, чем я есть!
Перестань наконец...
Ах, мне так...
Чудесно, круто-круто,
без резинки еще круче!
Учитель, Ваш член чудесен!
Ах, у меня будет ребеночек!
Ах, я кончаю! Кончаю~~
У неё, обычно тихой и незаметной в классе,
только что был секс прямо у меня на глазах.
И все-таки
потом был и наш первый раз.
Саяма-кун, из-за того, что ты первый в жизни, кто признался мне в любви,
Что?
я и захотела показать эту сторону себя.
Потому что настоящая я...
сексом заниматься обожа~ет!
Настоящая...
Настоящая Сакурай.
Как ты увидел ранее, я пытаюсь быть исполнением мужской мечты,
когда занимаюсь с ними сексом.
Также у меня есть несколько секс-друзей~
Кстати, Саяма-кун,
есть и другие девушки, выглядящие скромные,
но на деле секс-маньячки.
Потому не обманывайся, ладно?
О! Что тут у нас?
Э-это...
Ух ты, какой запах...
Кончить, когда наблюдаешь, как кто-то трахает ту,
которой ты только что признался...
Да ты тоже вполне себе извращенец, Саяма-кун?
Да кто бы говорил, Сакурай...
Угу, мы с тобой типа вместе извращуги!
Потому, может, будешь со мной в извращенской связи?
Чего?!
Сакурай почти не умеет обращаться с гаджетами и безделушками,
но хочет заполучить в свою коллекцию множество мужчин,
обращаясь с ними, как с игрушками.
Эрика-тян,
может, мы уже начнем?
Д-да.
Сначала я думал, что это спонтанная и нелепая затея,
но я так отчаялся быть с ней, любимой, вместе,
хоть и не возлюбленным или секс-другом,
а хотя бы личным тайным оператором.
Ах, мне страшно, дядюшка...
Черт, этот старик...
Я очень удивился,
когда Эрика-тян позвонила и
попросила о моем нефритовом жезле.
И потому я делаю всякую всячину
с такой милашкой, как ты.
Это похоже на сон, правда?
Ах, дядюшка, если Вы продолжите так с моими сосочками...
Эрика-тян, интересно, какой из них чувствительнее?
Может, этот?
Нет, ни один из них!
Я ужасно завелась!
А сейчас давай я тебя оболью этим
лосьоном и собственным семенем.
Хе-хе... Глянь, твоя грудь такая липкая и мокрая.
Видишь? Липкая.
Ура!
Да, хорошая девочка, Эрика-тян.
Продолжай в том же духе и сделай старика счастливым.
Ах, так холодно и скользко...
Замечательно!
Чудесно...
Этот горячий и грубый член мне нравится...
Так хорошо...
Мне тоже, Эрика-тян.
Дядюшка, Ваша похотливая штука...
становится еще сильнее!
Тогда будь благодарна за этот богатырский член!
Используйте его так, как хотите!
Пожалуйста, отдайте все до последней капли!
Да, конечно, Эрика-тян.
Я кончу для тебя очень, очень обильно.
Это настолько хорошо, что я не могу остановиться...
Са...Сакурай-сан...
Ладно. Увидимся в следущем месяце!
Эй, можешь выходить уже...
Сакурай... Тебя вытереть?
Домовладелец согласился, что не может дойти до конца,
потому мы обычно останавливаемся на середине.
Саяма-кун, ты же тоже не смог, да?
Откуда ты узнала?!
Да по запаху же!
Потому что ты тоже извращенец.
Но ты тоже...
Слушай,
в награду за воздержание, я дам тебе потрогать киску
и покрыть её семенем.
Хочешь?
Ну и как твое первое движение в киске?
Она мокрая от спермы и любовных соков, да?
Са...Сакурай!
А ты раньше мастурбировал?
Дрочил, глядя на то, как любимая
извращается и отсасывает старику?
Тебе было приятно?
Приятно!
Лишь одна мысль о том, что я не могу оттрахать тебя членом,
заставляет меня почти взорваться!
Извращуга~
Ты все равно бы сдержался,
потому сейчас можешь выпустить все семя!
Ты чудесна, Сакурай!
Твоя киска настолько мокрая, что
создает развратные, хлюпающие звуки!
Да...
Я действительно так завелась от того,
что мой одноклассник мастурбирует передо мной!
Слушай, можно мне кончить?
Д-давай...
Давай кончим вместе!
Я близко к финалу...
Я тоже!
Выплесни все на меня!
Покрой лужей спермы киску Эрики!
Хорошо!
Ах, я кончаю-кончаю-кончаю!
Так вот какой вкус у спермы Саямы-куна...
На самом деле мы страшные извращенцы, да?
С-сакурай...
Начиная с того момента,
Сакурай никогда не брала "выходные" в сексе.
Наши извращенные игры становились все экстремальнее.
Саяма-кун, быстрее!
Сегодня мы снимаем на улице,
так давай же найдем много потных членов!
Эй, Саяма-кун!
Как думаешь, смогу ли я в этой одежде насобирать много жертв?
Готов поспорить, каждый захочет тебя трахнуть.
Значит, это гениальная трансформация.
Хи-хи! Мир вам всем!
Охота на члены прошла успешно!
БЕРЕГИСЬ
ПРОВАЛОВ
Приятного аппети...
Вау, сестренка, круто!
С-слышь, браток...
Мне, к-конечно, круто, но нормально ли все?
Все в порядке.
Она всего лишь обычная извращенка.
Вах, что, правда?
Кажись, и я кончаю!
Девчушка, и нас обслужи, пожалуйста!
Пожалуйста?..
Ого, я трогаю себя и одновременно сосу ему!
Слушай, как я выгляжу?
Извращенкой, Сакурай.
Ах, такие члены реально лучшие!
Твердые, полные, упругие..
О да, охренеть!
Будто она засасывает меня глоткой!
Эээй! Ты слишком долгий, меняемся побыстрее!
Я тоже к вам хочу!
Да, да!
Так много членов...
Я так счастлива!
Правда!
Все они огромные, такие горячие...
Я уже хочу выпить всю вашу сперму!
Да ты сама перевозбудилась от извращенских игр, Сакурай!
Меня не  остановить!
Кончайте, кончайте все поскорее!
Ох, сестренка, крутяк!
Все вы лучшие!
Еще, пожалуйста!
Мне слишком мало только отсасывать!
Ух ты, она неожиданно дала!
Саяма-кун, этот член такой отличный!
Ого...
Киска Сакурай широко раскрыта!
Саяма-кун, убедись, что ты хорошо снимаешь
часть, в которой меня трахают!
Я почти на пределе!
Не смогу остановиться, Сакурай!
Все хорошо!
Если ты, конечно, сдержишься!
Продолжайте, ребята!
Я еще сюда, в задницу, так хочу!
Тогда я помогу!
А здесь моя очередь!
Двойное проникновение?..
Смотри, Саяма-кун!
Смотри, как они все кончат в меня,
и запиши это!
А я, кажется...
Я кончаю внутрь!
Это такое классное ощущение!
Чудесно...
Так расслабляюще...
Чуваки, а я больше не девственник!
Теперь я вечером хорошо поработаю!
Анальный секс вообще на высоте...
Саяма-кун, сегодня ты накончался, да?
Извращенец.
Чья б корова мычала, Сакурай.
С-Слушай,
а наше следующее место не слишком ли опасно?
Секс в Интернет-кафе... Ах, я в предвкушении!
Кто-нибудь...
Сведите меня с ума!
Тайм сабов от SubDESU-H.
Перевод от Kikoenee-chan.