Посмотри, как ты возбужден...
Бедняжка...
Нет... прекратите...
Не надо... Госпожа Юкино...
Он все больше и больше...
Давненько у тебя никого не было.
Нет... это неправильно...
Сэйдзи, ни о чем не беспокойся.
Я сама все сделаю.
Вот черт...
Я больше не...
Не сдерживайся.
Кончи на мою грудь.
Я... Я не могу... Я должен... Я...
У меня же есть Ай...
Вот так... Кажется, ты уже на пределе.
Ну же! Кончай...
Кончай скорее...
Так много!
И правда, долго сдерживался.
Как?
Как же так вышло?
Хорошо, что тебя выписали пораньше!
Правда ведь, Сэй?
Выписать-то выписали, но в гипсе не особенно-то и побегаешь.
Да ладно тебе...
Врач сказал, что все быстро заживет!
Если что-то понадобится, то после школы я в вашем распоряжении.
Спасибо тебе, Кокоро.
Ты всегда нас выручаешь!
Я думала устроиться на вторую работу.
Понимаешь... госпитализация стоит недешево.
Я от всей души хочу помочь.
Ай...
Ой, только не надо хмуриться...
Я все равно буду тебя навещать... договорились?
Есть кое-что, о чем я не могу рассказать Ай...
Два миллиона?
Моя просьба может показаться странной, тем более что это ты пострадал в аварии.
Почему?
Как же так...
У меня раритетный автомобиль. Мало у кого можно найти такой же.
В абы каком магазине к нему запчастей не найдешь.
Авария произошла по твоей вине.
Я не прошу заплатить всю сумму, но ты должен понести ответственность.
Мне жаль, но я не застраховал свой автомобиль...
Вот как...
Мы обговорим детали компенсации после твоей выписки.
Все ясно?
Да.
К моему удивлению, помощь пришла в лице жены Томиёки, Юкино.
Если будешь держать рот на замке, то я помогу тебе с твоей проблемой.
Вы, правда, поможете?
Взамен я хочу попросить об одолжении...
У нас очень давно не было секса...
Я уже и забыла, когда был последний раз...
Подождите...
Я решу твои финансовые проблемы...
А ты взамен удовлетвори меня.
Я не могу... То есть...
Может, ты знаешь другой способ достать деньги?
Это смущает, но посмотри, Сэйдзи...
Я.... Я так возбуждена, что вся теку...
Понимаешь, о чем я?
Нет... я не могу....
Что такого-то... Давай?
Потрясающе...
Он такой большой и горячий...
Наслаждайся...
Я доставлю тебе неземное удовольствие...
Если продолжишь, я...
Хорошо... как же мне хорошо...
Да! Да!
Я уже и забыла, каково это...
Потрясающе!
Это... Это что-то невероятное!
Пожалуйста, поласкай и мою грудь...
Ю-Юкино...
Да...
Еще... Еще...
Поиграй с моими сосками!
Еще... Хочу еще...
Поиграй... с ними!
Да!
Накажи мои бесстыжие соски!
Ты сводишь меня с ума...
Ты разрываешь меня на части!
Не-е-ет!
Я... Я сейчас...
Используй мою киску, как пожелаешь...
Насладись ею в полной мере!
Я больше не выдержу!
Все в порядке. Кончи в меня!
Наполни мою киску своим молочком!
Юкино, если так все пойдет, я правда кончу!
Ну же! Ну!
Я хочу вновь испытать радость быть женщиной!
Прошу...
Наполни мою киску спермой!
Сэй выглядел таким удовлетворенным...
Со мной он не был таким.
Должно быть, ты Ай?
Возлюбленная Накамуры?
Господин Томиёка?
Я добавил в чай немного бренди. Это тебя согреет.
Большое вам спасибо.
Поверить не могу...
В голове не укладывается, что Сэй...
Я тоже потрясен...
Я знал о ее визитах к нему, но я и подумать не мог...
Тебе плохо?
Нет...
Просто легкое головокружение.
Доза оказалась слишком высока?
Что вы делаете... господин Томиёка?
Разве нас не предали наши любимые?
Позволь мне облегчить твои сердечные терзания.
Нет... это неправильно!
Не нужно ни о чем беспокоиться... Положись на меня...
Я не могу...
Прекратите!
Нет... Нет...
Умоляю... хватит...
Почему? Почему мне так хорошо?
Даже с Сэйдзи мне не было так хорошо... Как же так?
Хотя бы на миг забудь о своих проблемах.
Нет... Так нельзя...
Хоть это и смущает...
Да, вот так. Не сдерживайся.
Я хочу насладиться твоими стонами.
Нет... Нет...
Прошу... Только не там...
Умоляю, прекратите!
Ай... тебе ведь нравится?
Я... Я...
Скажи как следует... Я хочу, чтобы ты сама это произнесла.
Мне... чертовски хорошо!
Он поставил засос...
Мое тело больше не принадлежит только Сэю.
Господин Томиёка! Я... Я сейчас...
Я сейчас кончу... Кончаю...
Ай, ты на пределе?
Все хорошо. Не сдерживайся.
Но... Но...
Давай! Кончи от моих пальцев!
Я же сейчас... Я же сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
Как я и предполагал...
Ай, ты просто нечто!
Ч-что это?
Что-то очень твердое...
Чувствуешь? У меня он особенный.
Неужели все идет к сексу?
Я начинаю двигаться, Ай...
П-потрясающе!
Он толще и тверже, чем у Сэя.
У меня такое впервые...
Невероятно... Мне так хорошо...
Не нужно бояться. Наслаждайся процессом.
Нет! Мне слишком хорошо!
Никогда такого не испытывала!
Тебе ведь хорошо, Ай?
Да...
Я в восторге!
Моей киске так хорошо, что наслаждение сводит меня с ума!
Это... потрясающе!
Чувствуешь? Я достаю до самой матки!
Да! Чувствую!
Это великолепно!
Я больше не выдержу!
Прекрасно... Раз так - кончай!
Снова... Я снова...
Я снова кончаю!
Ай... Сегодня ты так и не пришла...
Кончаю! Не могу остановиться!
Кончаю! Кончаю!
Ай, я хочу кончить в тебя.
Горячо... Я вся пылаю...
Моя киска плавится от удовольствия...
Нет... Нет...
Моя сестра?
Да, ей внезапно стало плохо, и сейчас она отдыхает.
Вот как... Я не могла до нее дозвониться...
Я очень волновалась.
Я вышлю за тобой машину.
Можешь приехать сюда.
Да, я приеду.
Уже три дня прошло.
До Ай и Кокоро я так и не смог дозвониться.
Домой они не возвращались.
В школе и на работе тоже не знают, где они...
Где же ты, Ай?
Очнулся-таки?
Ч-что за...
Мы все ждали...
Шанса тебя пригласить.
Господин Томиёка?
Прислушайся... Слышишь?
Это они стонут от удовольствия.
Сестренка... Мне так хорошо...
Мне тоже... Я на седьмом небе!
Твоя киска трется о мою!
Нет... не может быть...
Как же так...
Сестренка... Сэйдзи смотрит сюда.
Это... возбуждает меня еще больше...
Кокоро, давай! Трись сильнее о мою киску!
Сестренка! Наши клиторы соприкоснулись! Как будто искра пробежала!
Потрясающе... Любовные соки так и текут из меня!
Парни, как вам сегодняшние куколки?
Они такие аппетитные... Так бы и съели.
Прекрасное представление... С нетерпением жду продолжения.
За мной наблюдают...
Они буквально пожирают меня глазами!
Нас изнасилуют!
Все, кто есть в этой комнате, изнасилуют нас!
Что же делать... моя киска трепещет...
Я в экстазе!
Ай... Кокоро...
Вот уж действительно падшие женщины...
Да, мы развратницы... мы обе чрезвычайно низко пали!
Сэй... Сэй... Прости меня за то, что я такая шлюха! Прости!
Но мне так хорошо!
Мы шлюхи! Мы с сестрой шлюхи!
Нашим кискам так хорошо!
Не сдерживайтесь, извращенки...
Кончайте, когда захотите!
Кончаем! Кончаем!
Две сестры-развратницы кончают вместе!
Смотрите, как мы кончаем с сестрой!
Кончаю! Кончаю!
Я тоже! Я тоже кончаю!
Кончаю!
Ну вот... Я возбудилась от этого зрелища...
Так бы и съела их?
Хватит...
Умоляю, прекратите...
Хватит их развращать!
Какой большой! Мне нравится этот жеребец!
Ай, ты готова к анальному сексу?
Скорее! Трахни меня своим болтом!
Моя попка и киска умоляют о продолжении!
Потрясающе! Сразу в две дырки!
Засади еще глубже! Еще!
Отдери меня как следует!
Ее киска сжимается, умоляя о продолжении!
Да! Я хочу стать белой от спермы!
Заполни мою похотливую киску своим семенем!
Решено! Этой ночью слуги удовлетворят тебя!
Они все смотрят на меня! Они наблюдают и дрочат!
Ваши полные похоти взгляды возбуждают меня еще больше!
Меня трахают одновременно в две дырки!
Это неописуемо!
Вот шалава...
Даже не верится, что три дня назад ты была девственницей!
Они елозят внутри!
Я чувствую оба члена внутри себя!
Даже попка у нее эрогенная зона. Вот это талант...
Он двигается внутри! Моей попке так хорошо!
Это сводит меня с ума!
Я сделаю вас своими секс-игрушками. Натренирую как следует!
Нет... это уже слишком!
Кокоро... Сестра разлюбит тебя за такие слова.
Я все сделаю... Я буду вашей игрушкой!
И с киской... и с попкой...
Делайте с ними, что хотите!
Кокоро, я того же мнения!
Давай станем секс-игрушками!
Я так счастлива! Так счастлива!
Я игрушка для секса!
Все мое тело игрушка для вас!
Простите меня, Ай, Кокоро...
Я не смог вас защитить... Простите...
Кончайте! Кончайте, прошу вас!
Наполните меня своим семенем! Кончайте!
Если вы кончите на меня - я и сама кончу!
Кончаю!
Да! Да! Да!
Покройте сестренок своим молочком!
Обкончайте нас с ног до головы!
Горячее! Твое семя такое горячее!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Ваша сперма сводит меня с ума!
Я больше не выдержу!
Кончаю! Кончаю!
Вместе! Кончим вместе!
Кончаю... Кончаю...
Прости...
Я больше не... Я больше не твоя подружка...
Я не смогу стать твоей женой...
Все в порядке, Ай...
Я хотел сказать...
После увиденного даже я...