Здесь вроде бы все хорошо... Здесь тоже.
Теперь посмотрим здесь.
Сегодня президент Ирина выглядит просто неотразимо!
Она выглядит ослепительно даже когда работает!
Эй там, Ирина-сама сейчас работает.
Ах, я понимаю.
Ничего не поделаешь, когда ты так со мной поступаешь.
Но я не против, что ты действуешь открыто. Спасибо.
До свидания, Ирина-сама!
Ты наверно Курокава-сан? До свидания!
Она знает моё имя!
Президент Ирина знает имена всех учеников нашей школы.
Она невероятна!
Снова этот взгляд.
Смотрит на меня сверху вниз, будто говоря
"за этим лицом скрывается обычная мазохистка".
Эй... Куда ты уставился? Выглядишь жутким!
Нуу... Президент проходила мимо, и я...
Твои глаза и так страшные. А когда ты таращишься на неё, становиться вообще жутко.
Это потому что ты увидел президента, которой так восхищаешься...
Заканчивай уже.
Вы двое...
Чего это вы так глазеете на Ирину-сама?
Ничего не поделать, если они остолбенели,
увидев меня - истинное воплощение красоты.
Прости их за это.
Да, я буду к ним более снисходительна.
Сегодня я выгляжу просто прекрасно, не находите?
Ну, теперь можете идти.
Верно.
Взгляды, которые все на меня бросают, должны быть одинаковы.
А теперь...
Ты фантазировал обо мне,
склонившись в знак покорности,
и думая, что я принадлежу тебе,
поскольку ты знаешь мой секрет?
Какой плохой мальчик.
Я, Сироганэ Ирина, не из тех женщин, которые
так легко подчинятся твоим капризам.
Посмотри-ка сюда!
Думаешь, что если сделаешь это, то превратишь
меня в свою покорную женщину?
Ошибаешься. Я не мазохистка!
Ты говоришь, что я свинья, у которой странные фетиши,
но из-за тех насмешливых взглядов, которые
ты на меня бросаешь, я бы с тобой поспорила!
Ты кончил, да?
Я знала, что только ты здесь мазохист, Юдзи-кун!
Содержание этих конфискованных материалов слишком омерзительно.
Эта женщина в таком унизительном состоянии. Как безрассудно.
Э-это же...
Иметь достойную внешность, но, в то же время,
быть растоптанной в унижении...
Как немыслимо...
Н-на что ты смотришь?
П-простите!
После случившегося,
Садо Юдзи-кун продолжал снова и снова
бросать на меня презрительные взгляды.
Он как будто говорит, что за этой маской примерного президента скрывается сучка-мазохистка.
Селестин, думаю, пришло время мне свести с ним счёты.
Садо Юдзи-кун,
завтра я изменю твоё презрительное отношение ко мне.
Я заставлю тебя ползать на коленях предо мной!
Юдзи, что ты такого натворил, что сама
Серебряная Титания позвала тебя?
Это Сироганэ-сэмпай, которой я восхищаюсь...
Может, она сделает мне выговор за то,
что я так часто глазею на неё?
Хотя, это вряд-ли.
Ты, наконец-то, пришёл, Садо Юдзи-кун!
Э-эм...
Я что-то сделал, чтобы быть вызванным сюда?
Ты спрашиваешь, сделал ли ты что-то!?
После всего этого...
Ты смеешь заставлять меня говорить это...
Этот взгляд!
Ты снова смотришь на меня такими глазами...
Ещё и так тщательно всматриваешься...
Не трогай меня!
Нет...
Ты обездвижил меня одним взглядом...
И ты отнял мою волю к сопротивлению одной лишь хваткой.
Это доказательство того, что ты хочешь
сделать меня своей женщиной!
Ты хочешь использовать это на мне, чтобы...
Я не проиграю!
Я никогда не сдамся простому смертному,
который смотрит на женщин, только как на объект для секса!
Постой... Сэмпай!
Что это? Так вот как он выглядит на самом деле?
Всё не так!
И размер, и запах просто поражают!
Сироганэ-сэмпай трогает мой...
Если я сделаю это...
Ты давишь им на моё прекрасное личико,
надеясь залить его своими непристойными
выделениями, не так ли?
О нет, я ласкаю член, стоя на коленях.
Выглядит так, будто я рабыня!
Сэмпай, ласкай меня сильнее.
Ещё?
Этого недостаточно, и ты заставляешь меня делать это усерднее?
Хочешь, чтобы я пала ещё ниже, да?
Сэмпай, я сейчас...
Уже готов? Выпусти её.
Позволь мне уйти отсюда,
и твоя наглость будет...
Эй, если ты так продолжишь... Постой!
Так вот как выглядит сперма...
Если я продолжу вдыхать запах этой липкой штуки...
Не может быть... Я сейчас...
К-кончаю, я кончаю!
Кончаю!
Просто от поглаживания мерзкого мясного стручка
и от всей этой вылитой спермы,
Я достигла свего пика!
Ты видишь меня насквозь...
Я настоящая мазохистка...
Я - рабыня, которая должна служить под твоим началом...
Я окончательно повержена.
Думаю, что ты тот, кто достоин того,
чтобы я, Сироганэ Ирина, отдала тебе своё тело и душу...
Садо Юдзи-кун,
ты мой настоящий хозяин!
А я твоя рабыня!
Простите, Ирина-сэмпай!
Ах, прости меня, Юдзи-кун! Но ты так зол,
что снова играешь со мной в "подчинение"!
Ах, но ты используешь свой садизм,
чтобы показать мою истинную сущность
скромной женщины, я права?
Ого, прямо сейчас надо мной
смеются и издеваются.
Он такой твёрдый и большой,
он уже готов осквернить меня!
Эти глаза говорят мне, что я буду
наказана за своё бесстыдство.
Ты хочешь отчитать меня, верно?
Ты хлопаешь по моей попке...
Она такая горячая и пульсирующая!
Кто же знал, что Ирина-сэмпай,
та, кем все восхищаются, окажется
рабыней-мазохисткой?
Подумать только, президент, обожаемая как парнями, так и девушками
обычная мазохистка которой нравится когда её шлёпают...
Даже я не знала об этом.
Даже мой отец никогда не порол меня!
Но когда ты ударил меня...
Просто от того, что меня отшлёпали по заднице...
Я кончаю... Кончаю—!
Вы действительно мазохистка, достичь оргазма только от этого.
Юдзи-кун меня отругал!
Насильно забрать мой первый раз в такой смущающей позе...
Ты ужасный человек, Юдзи-кун?
Но разве тебе не хочется, чтобы я тебя изнасиловал?
Показывая мне, как ты забираешь мою девственность
и покусывая мои соски...
Твой член уже там, прежде чем я поняла это...
Ты сводишь меня с ума!
Если ты будешь смотреть на меня такими глазами, я...
Юдзи-кун, твой член внутри меня!
Всё моё тело теперь принадлежит тебе!
Как твой хозяин, я позабочусь о тебе
Ты стал таким грубым!
Ты делаешь мне выговор своим членом!
Что происходит?!
Каждый раз, когда ты вставляешь его глубоко внутрь, всё моё тело пульсирует!
Это невероятно!
Хотя это мой первый раз,
это доставляет мне потрясающее удовольствие!
Ты собираешься кончить
внутрь моей киски, как ты и хотел!
Ты выпустил всю свою сперму внутрь меня!
Твоя горячая штука заполняет меня!
Меня запятнали и заставили кончить в такой позе...
Это слишком хорошо!
Начиная с сегодняшнего дня, ты становишься хозяином-Сироганэ Ирины.
Теперь ты можешь использовать меня как захочешь!
Н-Но почему я?
Эти глаза! Они мгновенно разгадали мою истинную натуру.
Один этот взгляд изменил меня!
Я убеждена, что ты единственный человек,
достойный моего послушания!
Я полагаюсь на тебя.
Наконец-то ты пришёл, Юдзи-кун.
Что ж, какую непристойную тренировку я должна пройти сегодня?
Мы просто пойдём по магазинам!
Это была просто шутка, чтобы сломать лёд на нашем первом свидании.
Вот держи.
Используй это, чтобы сказать, что тебе нравится наше свидание.
Нажимай на кнопку, когда захочешь.
Это похоже на кнопку" Нравится"..
Так внезапно?!
Как и ожидалось от тебя, Юдзи-кун.
Ты действительно мой хозяин.
Ирина-сэмпай, ты в порядке?
Да. Ничего страшного.
Если тебе весело Юдзи-кун, то я тоже очень рада!
Разве не весело, когда мы вместе, несмотря на то, что ничего особенного не делаем?
Послушай, разве мы не едем следующим поездом?
Это будет мой первый раз, когда я на нём еду,
так что я с нетерпением жду этого!
Здесь довольно тесно.
Мы едва можем пошевелиться, да?
Юдзи-кун, ты делаешь это даже здесь...
Тебя тошнит?
С тех пор ты время от времени дрожишь.
Нет, просто твоё удовольствие стимулирует мою нижнюю часть.
Это невероятное чувство.
Ого! Ирина-сэмпай, это же ...
Юдзи-кун...
Не так грубо...
Ю-Юдзи-кун, там!
Тебя могут услышать, так что сдерживайся.
Я поняла.
Рабыня-мазохистка вроде меня должна просто подчиняться, своему господину.
Я больше не могу!
Мне не подобает находиться здесь, в толпе...
...и кончаю!
Негодяй.
Выставлять меня в непристойном виде в таком месте, как это...
Простите!
Я заслуживаю, чтобы меня отругали за то, что я кончила в такой неприглядной манере.
Твой хозяин ещё не простил тебя,
вот наказание для мерзкой рабыни, которая кончила сама.
Ты ждёшь этого с нетерпением, да?
Выставлять свою задницу напоказ в таком месте, как это...
Что ты собираешься со мной сделать?
Ты уже знаешь, не так ли?
Твоя горячая штука...
Сдерживай свой голос, хорошо?
Внезапно вонзил его так глубоко...
Ты даже обнажил мои сиськи...
Я кончу в таком неприличном положении!
Нет, я не смогу сдержать голос!
В таком месте как это,
внутри моей киски...
Кончаю, Я кончаю!
Я кончаю так неприлично, когда все вокруг нас!
Я пошёл с тобой, так как ты сказала
что ты будешь сдерживать себя.
Ты безнадёжна...
Не смотри на меня такими глазами, Юдзи-кун...
...Продолжение следует
Перевод на русский: Almanah, Vatlas, Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv
В следующей серии: Идеальная леди Ирина...
Вы слишком расслабились!
Как ученики Святой Евроры, вы все должны...
...быть более сдержанными...
...от того, как вы себя ведёте...
Ты потрясающая, Ирина-сэмпай.
Конечно рабыня-мазохистка недостойна этого,
но позвольте мне, по крайней мере, служить вам, используя мои сиськи!
Ты ведь хотела чтобы тебя наказали?
Но сегодня я не в настроении.
Это моё наказание за то, что я неопытная рабыня-мазохистка!
Ах, это всё потому, что я разочаровала вас, хозяин!
Я заставлю ваш твёрдый член
чувствовать себя хорошо, хозяин!
Как я и ожидала, вы легко догадались, чего я хочу.
Ты сжимаешь мои сиськи и шлёпаешь меня по заднице
продолжая проникать в меня!
Разве тебе не нравится?
Всё верно!
Для рабыни-мазохистки как я,
быть отшлёпанной тобой приятнее всего...
Я понимаю, я обещала,
что буду вести себя
как президент школьного совета, что бы ни случилось.