Такая идеальная леди, как я, ни за что не опустится на колени и не превратится в мазохистку!
Подчинённая леди Ирина: наказание публичным разоблачением
Здесь вроде бы все хорошо... Здесь тоже.
В предыдущей серии: Идеальная леди Ирина...
Теперь посмотрим здесь.
Сегодня президент Ирина выглядит просто неотразимо!
Она выглядит ослепительно даже когда работает!
Эй там, Ирина-сама сейчас работает.
Ах, я понимаю.
Ничего не поделаешь, когда ты так со мной поступаешь.
Но я не против, что ты действуешь открыто. Спасибо.
До свидания, Ирина-сама!
Ты наверно Курокава-сан? До свидания!
Она знает моё имя!
Президент Ирина знает имена всех учеников нашей школы.
Она невероятна!
Ты фантазировал обо мне,
склонившись в знак покорности,
и думая, что я принадлежу тебе,
поскольку ты знаешь мой секрет?
Какой плохой мальчик.
Я, Сироганэ Ирина, не из тех женщин, которые
так легко подчинятся твоим капризам.
Посмотри-ка сюда!
Думаешь, что если сделаешь это, то превратишь
меня в свою покорную женщину?
Ошибаешься. Я не мазохистка!
Ты видишь меня насквозь...
Я настоящая мазохистка...
Я - рабыня, которая должна служить под твоим началом...
Я окончательно повержена.
Думаю, что ты тот, кто достоин того,
чтобы я, Сироганэ Ирина, отдала тебе своё тело и душу...
Подумать только, президент, обожаемая как парнями, так и девушками
обычная мазохистка которой нравится когда её шлёпают...
Даже я не знала об этом.
Даже мой отец никогда не порол меня!
Но когда ты ударил меня...
Показывая мне, как ты забираешь мою девственность
и покусывая мои соски...
Твой член уже там, прежде чем я поняла это...
Ты сводишь меня с ума!
Как твой хозяин, я позабочусь о тебе
Ты стал таким грубым!
Ты делаешь мне выговор своим членом!
Что происходит?!
Каждый раз, когда ты вставляешь его глубоко внутрь, всё моё тело пульсирует!
Это невероятно!
Начиная с сегодняшнего дня, ты становишься хозяином-Сироганэ Ирины.
Теперь ты можешь использовать меня как захочешь!
Нет, просто твоё удовольствие стимулирует мою нижнюю часть.
Это невероятное чувство.
Ого! Ирина-сэмпай, это же ...
В таком месте как это,
внутри моей киски...
Кончаю, Я кончаю!
Я кончаю так неприлично, когда все вокруг нас!
Я пошёл с тобой, так как ты сказала
что ты будешь сдерживать себя.
Ты безнадёжна...
Не смотри на меня такими глазами, Юдзи-кун...
Я не могу не сказать всем вам
как вам не хватает самосознания в последнее время.
Сегодня утром десять студентов опоздали.
Вы слишком расслабились!
Как ученики Святой Евроры, вы все должны...
...быть более сдержанными...
...от того, как вы себя ведёте...
Ты потрясающая, Ирина-сэмпай.
Люди ожидают от вас большего.
На этом всё.
Боже, так нельзя, Ирина-сэмпай!
Прости, что не смогла сдержаться от оргазма!
Я провалилась как рабыня-мазохистка.
Давай прекратим рискованные игры.
Я поняла.
Надеюсь мой "извиняющийся" пайзури доставит тебе удовольствие?
Конечно рабыня-мазохистка недостойна этого,
но позвольте мне, по крайней мере, служить вам, используя мои сиськи!
Ты ведь хотела чтобы тебя наказали?
Но сегодня я не в настроении.
Это моё наказание за то, что я неопытная рабыня-мазохистка!
Ах, это всё потому, что я разочаровала вас, хозяин!
Я заставлю ваш твёрдый член
чувствовать себя хорошо, хозяин!
Юдзи-кун, дай мне своей спермы!
Её так много...
Просто от того, что ты испачкал меня спермой "наказания"...
Я кончаю—!
Он усердно работает как хозяин, под началом которого я служу.
Да, он способен удовлетворить ваши ожидания.
Теперь, он с вами...
Да, теперь, когда он со мной, всё будет хорошо.
Он единственный, сможет исполнить моё желание, обязательно...
Доброе утро, Садо Юдзи-кун.
Сегодня чудесное утро!
Доброе утро ... Подожди, что?
Простите за вторжение.
Я хотела посмотреть, как хозяин
которому я служу, проводит свою повседневную жизнь...
Прости! Я сразу не заметил...
Нет, всё в порядке.
Это обязательно произойдет, если я перед вами.
Нет, важнее...
Вы делаете это, чтобы обучить рабыню, как я.
Разве вы не показывали мне это в качестве наказания?
Эй, мне нужно в туалет...
Туалет?
Вы говорите, что хотите использовать Сироганэ Ирину, как туалет?
Нет, не хочу!
У меня нет таких наклонностей!
Ой, ой...
Всё произошло так быстро, я удивился...
А?
Ирина-сэмпай?
Слишком развратно. Ты такая извращенка, Ирина-сэмпай.
Как я и ожидала, вы легко догадались, чего я хочу.
Невероятно, ты насилуешь мой рот за дверью!
Он такой бодрый с самого утра!
Это фантастика!
Выпусти свою густую утреннюю сперму! Юдзи-кун!
Юдзи-кун, твоя густая сперма невероятна!
Юдзи-кун, это слишком грубо!
Ты решил наказать меня сексом в туалете!
Как приятно!
Ты совсем недавно кончил,
но он всё ещё твердый как камень!
Это потому что Ирина-сэмпай очень сексуальна.
Ты сжимаешь мои сиськи
и шлёпаешь меня по заднице
продолжая проникать в меня!
Разве тебе не нравится?
Всё верно!
Для рабыни-мазохистки как я,
быть отшлёпанной тобой приятнее всего...
Юдзи-кун, тебе нравится!
Эта киска принадлежит только тебе!
Юдзи-кун, я упаду!
Это может быть опасно!
Это твоё наказание за то, что ты была такой распутной утром.
Потерпи.
Мы делаем что-то опасное, и всё же моя киска такая горячая!
Так приятно!
Я хочу почувствовать тебя глубже во мне, Юдзи-кун!
Член моего хозяина—!
В этой позиции так приятно!
Внутри меня всё перемешалось,
так я точно сойду с ума!
Я сведу тебя с ума.
Юдзи-кун, хозяин, сводит меня с ума!
Ваша сперма струится глубоко внутри меня!
Я...
Кого-то вроде меня, кончила
в такой неприличной позе!
И с таким безрассудством ...
Ах, Ирина-сама!
Вы и сегодня выглядите великолепно!
У вас сейчас перерыв?
А, ты же Тодо-сан?
Да, на улице тепло, так что
я решила подышать свежим воздухом
Оуу...
Вы запомнили моё имя
для меня это такая честь!
Я Сироганэ Ирина.
рабыня-мазохистка, Юдзи-куна,
Я должна быть достойной...
Нас поймают, если ты дашь волю своему голосу.
Я понимаю, я обещала,
что буду вести себя
как президент школьного совета,
что бы ни случилось.
И ещё это внезапное наказание с утра.
Я сдержу свой голос.
Ах, Ирина-сама!
Как необычно увидеть вас здесь?
О, боже, как вы трудолюбивы, уже начали патрулирование, президент дисциплинарного комитета!
Это потому, что ваши слова на днях
тронули меня, Ирина-сама.
С тех пор я стала строже!
Вот как...
И вот я сама делаю что-то неприличное.
Если она узнает об этом...
О нет, я начинаю чувствовать это!
На это можно положиться.
Я тоже рассчитываю на тебя.
Нет, он заходит слишком, в такое время!
Это уже чересчур!
Ах! Спасибо!
Спасибо за добрые слова, Ирина-сама!
Он сразу же так глубоко вставил! Но, я...
Ох прости, я отвлекла тебя от патруля.
Это плохо!
Ирина-сама, у вас красное лицо.
Вы простудились...
Я надеюсь на тебя.
Я хочу чтобы вы сделали,
всё возможное на благо Святой Евроры.
Да, я буду стараться!
Это было близко.
Всё в порядке, как ты думаешь, кто я?
Что-то такое тривиальное...
Придумал такую идею...
Как я и ожидала от человека, которого выбрала!
В конце концов, я согласился упорно трудиться, чтобы стать для тебя достойным хозяином.
Мне так хорошо даже в такой ситуации!
Такое со мной впервые!
Ты познакомил меня со многими новыми вещами.
Я хочу, чтобы ты научил меня ещё большему в будущем!
Это моя работа как твоего хозяина.
Юдзи-кун!
Это наш первый раз когда
мы делаем это лицом к лицу.
Ты ведь хорошо потрудилась.
Вы знаете, когда использовать кнут, а когда пряник!
Ты великолепный хозяин!
Это тоже награда?
Ты проникаешь глубоко внутрь меня,
в то время как покусываешь мой сосок!
Такими темпами я кончу раньше тебя!
Я знаю, что не должна, но я уже...
Нет, я потерплю неудачу, как рабыня!
Я заставлю тебя чувствовать себя ещё лучше!
Прости, Юдзи-кун!
Ты так настойчив, что я уже...
Всё хорошо, давай сделаем это вместе.
Я счастлива, что могу чувствовать себя хорошо с тобой!
Нет! Нет!
Кончаю—!
Как хорошо!
Я кончила в своём кабинете!
Я показываю миру
своё распутное лицо
в то время как сперма заполняет меня!
Ирина-сама, простите мою грубость.
Как вы себя сейчас чувствуете?
...Продолжение следует
Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv