О-о-о... он стал твёрдым...
Член сенсэя.
Тереться об него так классно.
Можно я его вставлю?
В свою... целочку.
Ух ты! Я делаю это с сенсэем.
Я делаю это с сенсэем!!!
Быстрее, быстрее, быстрее!
Давай, давай.
Мы будем продолжать, пока я не кончу.
Ещё... давай ещё.
Твой член... твой член двигается всё быстрее и быстрее...
Давай жёстче...
Ещё...
Кончу... Сейчас кончу.
Я-я кончаю-ю.
Заражение ~Власть женщин~
Перевод: LookerA
Всё случилось внезапно...
Точная причина этого до сих пор неизвестна.
В тот день в нашей школе...
Нет...
Катастрофическая вспышка инфекционного заболевания в столице!
Вспышки насилия во всех районах города. Сегодняшние ужасные события напоминают эпидемическую катастрофу, произошедшую в регионе Тохоку 4 года назад. Правительство призывает к особой осторожности.
Новый, неизвестный тип вируса...
Кажется, вирус распространяется по всему городу.
А затем...
Вот...
Круто! Лижи больше... ещё, ещё!
О-о!.
Мой клитор! Прикуси его чуть-чуть... просто лизать - мало!
Если вы не сделаешь всё как надо, я тебя задушу.
Он стал твёрдым.
Тереться о член сенсэя так классно.
Можно я его вставлю?
В... свою... целочку.
П-погодь!
Моя целка порвалась.
Больно, и всё же это так здорово.
Член движется... проникает всё глубже...
Давай, лижи и соси!
Я уже намокла... заставь меня кончить. Заставь меня кончить!
О нет... это так... клёво.
Секс - это... круто!
Моя киска пылает.
Этот член такой классный.
Сейчас выйдет... Сейчас выйдет наружу!
Быстро... Быстрее, быстрее!
Покрой меня своей спермой!
Она выходит! Член сенсэя дёргается!
Сенсэй выплёскивает свою грязную сперму в киску своей ученицы.
Нет... Я кончаю.
Сперма! Сенсэй, накачай меня своей густой спермой.
И меня! Я кончаю, кончаю, кончаю, кончаю-ю-ю!!!
Давай...
Позязя...
Я хочу секса...
Поспеши в мою киску,
Не могу сдерживаться...
Нии-чан...
Что, чёрт возьми, тут происходит?
Я не знаю.
Они становятся какими-то озабоченными, если сделать с ними что-нибудь непристойное.
В обычное время, это было бы просто отлично, но...
Ты ещё можешь говорить об этом в такой момент?
Надо валить отсюда по-быстрому.
Ты права. Пора сваливать!
Погодь...
Сенсэй... полижи мне ещё...
Пустите меня.
Ну, не стоит так волноваться.
И - спасибо за угощение.
Ну, тогда...
Я займусь этим.
Стойте... лизать и, одновременно, толкать палец... вытащите его!
Нифига себе, его член стал большим.
На вкус он немного солёный... Мммм.
Эй, не расслабляйся... Доставь удовольствие моей киске.
И мне тоже... Моя киска хочет это.
Яички... Мои яички.
Его анус дёргается от счастья.
Интересно, как сильно можно его растянуть?
Я не могу глубже затолкать его член.
Думаю, что он вот-вот кончит.
Они, кажись, сейчас лопнут?
Мы позволим тебе много кончить.
Плохо, я сейчас...
Тогда... надо как следует дунуть.
Она горячая и вкусная.
Этой горячей спермы так много.
Выглядит мило.
Молочко, молочко из члена.
Оно выходит.
Секс.
Цугуми.
Знаешь место, где мы могли бы спрятаться?
Э? Ну-у.
Как насчёт столовки?
Столовая? Хорошо.
Пошли.
Твой член такой твёрдый... Это так меня возбуждает.
Моя киска течёт... офигеть.
Это уже слишком... Я сейчас кончу.
Всё путём! Кончай в меня!
Дай мне свою густую сперму.
Дай мне своё парное молочко!
Ещё... дай мне ещё.
Много спермы!
Не могу... Я только что кончил...
А я ещё не закончила!
Я так хочу твой член!
Отпустите.
Нет, нет!
Пока не кончу, я не отпущу тебя.
Засунь его в меня!
Классно, он тычется в нужное местечко.
Я кончаю! Кончаю-ю-ю!
Прекрати.
О-о-о, у тебя такой великолепный член...
Не знала, что в таком положении член может доставить гораздо большее удовольствие.
Моя киска трепещет.
Если ты будешь так двигаться, я кончу.
Все смотрят.
На меня смотрят... они смотрят на меня.
Давай, сделай это как следует.
Шевели жопой!
Ты возбуждаешься, когда тебе ласкают анус?
Так ты возбудился от пальца в заднице.
Ты - чёртов извращенец!
Его член начинает дёргаться.
Он дёргается всё быстрее.
Ещё. Я ещё хочу твоей спермы!
Хочу ещё её выжать.
Просто сделай это.
Выплесни всё в меня!
Ещё, хочу ещё.
Ещё спермы, позязя...
Кто-нибудь!
Тут есть кто-нибудь?
Я - Сейно из клуба плаванья!
Пожалуйста, откройте!
Это правда ты, Цугуми-чан?
Шизука-чан!
Слава Богу, ты в безопасности.
Вы оба, хвала богам, тоже, смогли добраться сюда.
Заходите.
Раньше здесь ситуация была довольно плохой.
В окружении заражённых...
Это единственные уцелевшие здесь девочки?
Было ещё несколько учителей.
Но они пошли искать помощь, а потом...
Кажется, там больше нет никого, у кого бы не съехала крыша.
Они, наверное, тоже уже заражены.
Так ли это?
Э-э, прости что встреваю,
но могу ли я воспользоваться душем?
Я вся заляпалась ихними выделениями.
Чувствую себя довольно грязной.
Ну, ничего не поделаешь.
Пойду, найду сменную одежду.
Здесь есть еда и вода...
Думаю, что всё будет в порядке.
Нии-чан.
Цу-Цугуми?
Нии-чан, спасибо, что спас меня.
Я была очень рада, что это был ты.
Эй, Цугуми.
Ч-что ты делаешь?
Моему телу вдруг стало жарко, и я не могу себя сдерживать.
Дура, прекрати!
Нии-чан, если хочешь, то тоже можешь потрогать меня.
Мои тёплые и нежные местечки.
Смотри, я вся теку.
Как тебе это? Тебе хорошо, Нии-чан?
О, да-а...
Нии-чан, обними меня.
Я сделаю для тебя всё, чтобы тебе стало хорошо.
Нии-чан, так хорошо?
Я, ведь, очень хороша в этом?
Знакшь,
Я много тренировалась с Нишими-куном в клубе плавания.
Что?!
Удивлён?
Мы занимались этим в душевой комнате...
...прошедшим летом.
Цу-цугуми, ты...
Хочешь знать, как мы делали это?
Ты, ведь, хочешь это знать, правда?
Так классно!
Ещё... Давай ещё...
Они говорят, что сначала это больно,
но мне вообще не было больно.
Я была очень возбуждена.
Мы занимались этим каждый день на летних каникулах.
Мы делали это по многу раз за день.
Это же...
Нии-чан, можешь кончать сколько захочешь.
Выпусти побольше горяченькой спермы!
Выходит.
Семена любви выходят наружу.
Нии-чан, это так классно.
Цугуми-чан, что ты делаешь?
Нии-чан, ты знал об этом?
Это... не говори мне...
Круто, правда?
Миками-семпай научил меня, как это делать.
Миками-семпай?
Он выпускник этой школы, и был тренером по плаванию в клубе.
У него на меня были свои паскудные планы.
Хватит...
Послушай.
Я хочу, чтобы ты выслушал мою историю.
Меня вызвали в клуб в тот же день, как он пытался поговорить со мной,
и тогда он изнасиловал меня.
Он поимел меня всюду...
...и пять раз кончил.
Его, казалось, больше привлекали минет и пайзури, чем обычный секс.
Он научил меня многим вещам.
Это не хорошо...
Ну, как? Классно же?
Все говорят, что это настолько хорошо, что они не могут слишком долго сопротивляться.
Разве это не здорово?
Твой член безумствует между моих сисичек.
Ты уже хочешь кончить?!
Давай.
Я выпью каждую твою каплю...
Так что можешь кончать, когда захочешь.
Не надо сдерживаться.
Разбрызгай её по моей груди. Хочу, чтобы ты использовал мою грудь, и кончил на меня.
Оставь запах своей спермы на моём теле.
Кончай. Пожалуйста.
Много спермы.
Выпусти всю её!
Цу-цугуми-и-и!
Вау.
Такая тёплая и густая...
и очень сильно пахнет.
Нет... не могу остановиться...
Не могу сдержаться...
...от увиденного.
Уже давно я не занималась этим с членом девственника.
Уже давно?!
В последний раз я делала это с Миками-семпаем.
Младшеклассники Курода-кун и Ошики-кун увидели нас.
Они попросили меня сделать это и с ними.
Они выглядели довольно мило, так что...
у нас был секс втроем дома у Курода-куна.
Это было нечто.
Когда я сказала, что больше не могу,
они уже кончили восемь раз.
Они очень много кончали.
Они говорили, что мая киска лучшая.
Я тоже.
Я тоже хочу заняться с тобой сексом.
Я хочу потерять свою девственность с тобой.
Всё путём.
Ведь я люблю тебя, Нии-сан.
Тогда я его сейчас вставлю.
Ого...
Так это и есть секс...
Необъезженый член...
Твой член великолепен.
Кончаю...
Ещё рано.
Если ты немного потерпишь,
я сделаю нечто невероятное для тебя.
Нечто невероятное?
Видишь ли,
у меня секс был уже много раз.
Моя жопа,
сиськи,
и рот.
В них уже многие кончали,
но в мою киску ещё никто никогда не кончал.
Это значит, что я всё ещё чиста там.
И я хочу дать тебе возможность сделать это,
как награду за моё спасение...
Я хочу, чтобы ты стал первым, кто кончит мне внутрь.
Я хочу, чтобы ты сделал это.
Кончил в меня...
Кончай в меня!
Это...
...так возбуждает.
Цугуми-чан, я тоже сейчас кончу.
Моя киска сейчас кончит.
В мой первый раз с Нишими-куном в душевой комнате, мы сделали это, по крайней мере, три раза.
Это было здорово.
Три раза?
И это был твой первый раз?
В прошлом году во время фестиваля О Бон, я делала это с Миками-сэмпай у него дома.
Его родителей и других членов семьи не было, вот мы и трахались.
У нас было очень много секса.
Чёрт, чёрт, чёрт!
Ещё у меня был прощальный секс с Курода-куном и Ошики-куном во время их выпуска.
Мы использовали три пачки презервативов...
Хватит уже.
Ты, сука...
Я хочу, кончить в тебя!
Я же твоя младшая сестра.
Я твоя сводная сестрёнка!
А ты используешь меня, чтобы получить удовлетворение в сексе!
Ещё рано!
Я сама доведу тебя до оргазма.
Хочу, чтобы ты много кончил.
Выплесни всё в меня.
Кончаю.
Ща кончу!
О, нет.
Я кончаю.
Я тоже щас кончу.
Твоя сперма заполняет меня,
и я от этого тоже кончаю!
Я кончаю.
Сейчас кончу!
Как тебе это... понравился настоящий секс?
Это было круто.
Давай сделаем это ещё.
Давай продолжим.
Я хочу, чтобы ты снова кончил в меня.
Эти глаза...
Цугуми-чан, и Касуми-сан,
...они оба заражены.
Но перед этим...
Давай чуток накажем Шизуке-чан...
...она всё это время, подглядывала.
Ладненько.
Это так неловко, когда кто-то дрочит, наблюдая за нами.
Не может быть... так они знали?
Всё хорошо, Шизука.
Пусть тебе станет лучше.
Со мной...
и с Нии-чаном.
Я сделаю это для тебя.
Нет...
Нет, нет, нет.
Нет!
Не-ет!
Перевод: LookerA