Говорят, у этого человека есть большое черное яйцо, внутри которого кукла.
Да.
У куклы нет рук и ног, чтобы они не мешали ей поместиться в яйце.
Но она настолько похожа на человека, что ее легко принять за труп.
А если хорошо присмотреться,
то это не кукла и не труп.
В скорлупе черного яйца
живет девушка без рук и ног.
Если при встрече с этим человеком
не сказать ему: «Я не девушка в скорлупе»,
...сама попадешь в черную скорлупу вместо нее.
Девушка в скорлупе
Человек с «девушкой в скорлупе».
Незадолго до появления
этого слуха в среде девушек...
...меня, детектива Токисаку Рэйдзи,
...вызвал Уодзуми, мой бывший коллега по службе в полиции.
И я зашел в бар, где мы были завсегдатаями.
Добро пожаловать, Токисака-кун.
Уодзуми-кун ждет тебя.
Привет, Рэйдзи.
Проходи скорее.
Дружеская беседа за чаем... Как я вам завидую...
Перестань. Аж тошнит от такого...
Мне — как обычно.
Хорошо-хорошо.
О чем ты там говорил с Кёко?
Да так... Просто болтали.
Я с ней не сплю — расслабься.
Дурак ты! Разве я об этом спрашивал?
Ну? Что у нас сегодня?
Опять что-то запутанное?
Да. Нужна твоя помошь.
Все началось где-то месяц назад.
Были обнаружены отрубленные конечности.
Предположительно, принадлежат молодой женщине.
Да. Видел в газетах.
О том, что продолжают находить расчлененные трупы девушек-подростков.
Свобода слова, понимаешь... Журналюги пишут все, что в голову взбредет.
Мы пока не пришли к выводу, мертвы ли они вообще.
То, что это молодые женщины, — несомненно...
Но насчет того, что подростки, — не уверен.
Ведь мы пока что нашли только руки и ноги.
Тем не менее, на основании улик полиция расследует дело об убийствах.
Вскрытие делали?
Разумеется.
Отрубленные конечности подавали признаки жизни — вот в чем проблема.
То есть, их расчленили живыми?
Главные улики — тела — пока не обнаружились, но руки и ноги мы продолжаем находить.
На данный момент найдены конечности, как минимум, троих.
Но выследить преступника не удалось, опознать жертв — тоже.
Да уж... Тяжелый случай.
Ты как? Поможешь?
Да. Нельзя же позволить
маньяку пастись на свободе.
И у меня как раз работы нет.
Я на тебя рассчитываю.
Если нужны подробности о конечностях предполагаемых жертв —
— отправляйся к Такасиро.
К Нацумэ-сан?
Никогда с ней не ладил.
Я тоже.
Есть ли вообще на свете кто-нибудь,
кому удавалось с ней ладить?
Наверное, нет.
Э... Токисака-кун, а кофе?
Отдай его Уодзуми.
Да. Давай мне.
Э?
Не втягивай Токисаку-куна в чересчур опасное дело.
Ведь он уже не работает в полиции.
Да знаю я.
Тебе от меня что-то нужно?
Видимо, детектив из меня никудышный.
Или стоило предположить, что настоящий сыщик заметит слежку за собой?
Токисака Рэйдзи-сан...
Откуда ты знаешь мое имя?
И откуда бы?
Наверное, обо мне рассказывала моя младшая сестра Юкари?
Это форма женской школы «Ооба».
И твой запах слегка похож на запах моей сестры.
«Запах младшей сестры»?
Что за упадок и разложение!
Я не о том.
Это запах скипидара — его применяют в живописи.
Наверное, ты в художественном клубе вместе с моей сестрой.
Вот что значит детектив!
Блестящая дедукция!
Да это даже дедукцией не назовешь...
Ну?
Похоже, ты кралась за мной и старалась не попасться на глаза.
Тебе от меня что-то нужно?
Ага... И здесь меня тоже раскусили.
Ладно.
Проверка прошла успешно.
Меня зовут Кутики Токо.
У меня есть просьба.
Что? Работа?
И что я должен делать?
Мне хочется, чтобы вы нашли меня...
Настоящую... Ладно?
Счастливо, господин детектив.
Рассчитываю на вас!
Токисака
Я дома!
С возвращением! Ужин готов.
Хорошо, поужинаем.
Юкари...
Возможно, в твоем клубе искусств...
...есть такая Кутики Токо. Знаешь ее?
Кутики-сан?
Конечно, знаю.
А ты откуда ее знаешь?
Да так...
Что она за человек?
Похоже, она привыкла пользоваться успехом, но составить о ней мнение не получилось.
Ну-у-у...
Она разговаривает как парень...
Похоже, в школе ее считают большой чудачкой.
Мне трудно сказать — я не так много с ней общалась.
Вот как...
Она знала, что я детектив...
И похоже, что услышала от тебя.
А... Был момент, когда
я с кем-то разговаривала...
...и упомянула, что мой брат — детектив.
Кутики-сан была рядом
и, похоже, заинтересовалась.
Я сказала, как тебя зовут,
и дала адрес твоего офиса.
Эх, ты... Об этом направо и налево не болтают.
Не нужно было?
Мне казалось, раз учителя в школе знают имя моего опекуна и его профессию, то...
Оно, конечно, так... Но...
Настоящую, значит...
Частный детектив Токисака
Братик...
Юкари. Ты вовремя.
Можешь прибраться?
Что?
Юка-рин, твой брат там?
Какая грязь!
Хорошенькое приветствие:
с порога, и «какая грязь»!
Приятно познакомиться.
Ёсомия Цудзурико,
лучшая подруга Юка-рин.
«Цудзурико»?
Помнишь, как пишутся иероглифами слова «английская орфография»?
Ну, вроде...
Тот же иероглиф в имени «Цудзурико».
Значит, она — Тодзико?
А что? Хорошо!
Нечего менять мне имя, как вам вздумается!
Не злись, Тодзико.
Не называйте меня «Тодзико»!
Вот вы и подружились.
Итак... Зачем ты пришла сюда с подругой?
Цудзурико пришла со мной, потому что ее интересуют детективы.
Еще одна?
Женскую школу Ооба охватила детективная мания?
Хотя Цудзурико еще учится, она уже пишет очерки для журналов.
«Литературная барышня», так сказать...
Неплохо, однако.
Пока что меня напечатали
лишь в трех-четырех журналах.
Чтобы расширить
рамки своего творчества,
...я задумала написать
что-нибудь детективное.
И замахнулась на «Премию Ёкомидзо».
У меня, в отличие от Акэти и Киндаити,
... не было настолько драматичного опыта.
В реальности все не так интересно, как в романах.
И ладно! Это уже моя работа —
сделать ее интересной!
К тому же, я хочу отталкиваться от реальности.
Чем занимаются детективы, значит...
По такому случаю, нужно прибраться...
Детективы прибира... Что?
Точно! Еще один человек — отличная подмога!
Работа у детективов не такая!
Братик, на минутку...
Тебе куда-то нужно идти?
Нет-нет, прибраться я помогу...
Но сначала у меня будет просьба.
Какая?
В это воскресенье мы идем в картинную галерею.
Будешь сопровождающим?
В галерею?
Да. Там проходит выставка работ Мамия Синдзо.
В художественном клубе только и разговоров, что хотелось бы сходить,
но на мероприятиях за пределами школы...
...требуется взрослый сопровождающий.
Вот как?
Отчет о расследовании
Ладно. В воскресенье свободен — пойду.
Спасибо тебе.
Ну, приступим к уборке, Тодзико.
Правда?
Э...
Это ты только что сказала «Тодзико»?
Нет, не говорила.
Прости ее, Тодзико.
Ты моя лучшая подруга,
а значит — поможешь, Тодзико?
Так и знала, что это ты!
И ты туда же, Юкари!
Открыто
Закрыто
Заведение уже закрывается?
Токисака-кун!
Сегодня совсем не было посетителей,
и я решила закрыться пораньше.
Но ничего... Заходи.
Токисака-кун...
Все не можешь забыть Юкико?
Видимо, да.
И я тоже...
Самое тяжкое расставание —
когда умирает любимый человек.
Хоть ты и вдова, но ты еще молодая.
Можешь начать все заново, и не раз.
Токисака-кун, уж кому бы такое говорить, но не тебе.
Теперь уже поздно — интерес к новой любви угас.
Но иногда так одиноко, и хочется, чтобы кто-нибудь был рядом, правда?
Да... Пожалуй...
Если ты в самом деле собираешься меня утешить,
одних слов не хватит.
Ты правда этого хочешь, Кёко?
Да.
И пусть наши отношения — словно зализывание ран друг другу... Мне все равно.
Понимаю...
Пусть хоть немного, но смогу скрасить твое одиночество...
Ну...
Токисака-кун...
Ты такой нежный...
Но мне хочется чего-то необузданного...
Кёко...
Токисака-кун!
Кёко, я...
Токисака-кун...
Как давно мне в последний раз было так жарко!
Я... чувствую...
Объятия мужчины... Я сейчас кончу...
Я тоже, Кёко...
Женское тело... Тепло внутри него...
Я тоже стал забывать.
Токисака-кун, иди ко мне!
Кёко!
Токисака-кун!
Токисака-кун, это же твоя...
Э... Кёко...
В меню моего бара такого нет.
Разумеется.
Да уж...
Если Уодзуми узнает — убьет...
Выставка
Мамия Синдзо
Вот.
Мы снова встретились, господин детектив.
Какое совпадение!
Здрасте, Кутики-сан.
Можно просто «Токо».
Ведь мы с вами друзья, правда?
Не надо так...
Нас могут неправильно понять...
Послушай, Токо...
Кто это такой?
Не беспокойся.
Токо, это старший брат Токисаки-сан.
Токо?
Именно!
Это моя лучшая подруга, Мидзухара Токо.
И так случайно вышло,
что имена у нас одинаковые.
Никакая это не случайность!
Нас с тобой свела судьба!
Токо, ты ведь тоже так считаешь?
Да, пожалуй...
В каждой встрече заключен какой-то смысл...
Наверное...
В любом случае, тебе не стоит
разговаривать с мужчиной, Токо!
Идем!
Да уж...
Молодые девушки — словно жители иных миров.
Потрясающее!
Токо, вылитая ты!
Послушай, Токо, неужели это ты позировала?
Правда?
Но это же вылитая ты.
Мне жаль, но картина «Девушка в скорлупе»...
...была написана десять лет назад, незадолго до конца войны.
Если бы вы позировали для этой картины,
это означало бы, что через десять лет вы выглядите так же.
Иначе говоря, обладаете вечной красотой, словно та девушка в скорлупе.
Здесь курить нельзя!
Простите.
Мне стало немного скучно.
Странно, как среди таких великолепных картин можно заскучать!
Да?
Я не очень-то разбираюсь в живописи.
Это довоенное произведение Мамия Синдзо.
Несмотря на тонкую манеру письма,
из-за смелых цветов оно получило
очень высокие оценки.
Вот как...
А здесь — послевоенная картина,
написанная в Хиросиме.
Несколько месяцев он ходил по городу,
разрушенному атомной бомбардировкой,
...и писал эту картину.
Вы хорошо осведомлены.
У Стеллы работа такая.
Стелла — твое имя?
На этот раз основная часть экспозиции —
работы Мамия Синдзо на тему возрождения.
Работы на тему религии из собрания галерей Осаки и Курасики выставляются у нас впервые.
Также мы получили специальное разрешение на показ работ из личной коллекции Мамия.
Мы уже встречались, госпожа?
А?
Понравилась эта картина?
Токо, ты уже приходила сюда?
Нужно было и меня позвать.
Как ты могла пойти одна?
Могла бы сказать, что здесь есть такая великолепная картина.
Токо, идем.
Подожди, Токо.
Ты сегодня сопровождающий, мог бы и не курить.
Ну, вот... И ты туда же.
Хоть у вас и женская школа, так ли уж было нужно, чтобы вас сопровождали в выходной?
Ничего не поделаешь...
Не так давно исчезли несколько учениц подряд.
Учителя сказали нам как можно
реже выходить на улицу.
Вот как?
Впервые слышу.
Возможно, они просто сидят по домам,
поэтому в полицию не сообщали.
Когда исчезла первая из них?
Точно не знаю — где-то месяц назад.
А сколько всего исчезло?
Трое.
Не может быть...
Что такое?
Юкари,
можно ли мне заполучить какие-нибудь вещи пропавших учениц?
Где могут быть их отпечатки пальцев...
Формально они не считаются выбывшими,
и мне кажется, что какие-то их вещи должны были остаться в школе.
Если нужно, я могу прийти сам и договориться.
Мне необходимо подтвердить свою догадку...
Клиника Такасиро
Нацумэ-сан!
Нацумэ-сан, просыпайся.
Как ты можешь спать на столе,
где проводишь вскрытия?
Токисака-хан!
Совсем ты меня забыл!
Да уж, давно не виделись.
Не веди себя так, будто ты мне чужой.
Мы же с тобой старые друзья!
Э... Нацумэ-сан...
Хочу тебя кое о чем попросить.
Проси все, что хочешь!
Твои просьбы я всегда выполню,
какими бы извращенными они ни были!
Даже если будет больно, я стерплю.
Нет, просьба у меня не такая.
Какой же ты непоколебимый!
«Господин» должен непокобелимым
только вот тут!
Нацумэ-сан...
Дай мне шоколадку!
Чтобы показать отчет о вскрытии постороннему, нужно что-то увидеть взамен.
То есть, «ты — мне, я — тебе»?
Не волнуйся о мелочах.
Погоди... Нацумэ-сан!
Токисака-хан!
Как же я давно тебя хотела! Аж до боли...
А ты разве меня не хочешь?
Понемногу накатывает возбуждение...
Ну, давай...
Я немного его оживлю...
Нацумэ-сан...
Ну, как?
Нравится массаж?
Классно!
Только ты так умеешь, Нацумэ-сан! Несомненно...
Спасибо за комплимент.
Вот и хорошо, что ты наконец-то перестал упрямиться.
Какой он у тебя большой!
И такой вкусный!
Нацумэ-сан...
Погоди, пока не кончай.
А теперь иди ко мне.
Нацумэ-сан...
Ну, не дразни... Иди сюда!
Ты во мне!
Пронзи меня!
Пронзи глубже!
Нацумэ-сан...
В тебе так тесно...
Токисака-хан, тебе хорошо?
Мне тоже хорошо.
Такое счастье... Словно ты у меня в капкане...
У тебя там так тесно, словно у девственницы.
Ты меня так возбуждаешь...
Такисака-хан!
Как здорово!
Токисака-хан, с тобой просто бесподобно!
Нацумэ-сан...
Как же здорово! Сейча кончу...
Я тоже...
Ну, еще немножко... Держись, Токисака-хан!
Хорошо... Как хорошо!
Кончаю!
Уже... Кончаю!
Я тоже... Не могу больше!
Давай... Залей меня внутри своей спермой!
Всё... Кончаю!
Извергается твой жар!
Кончаю!
Значит, так и есть.
Да...
Отпечатки на образце,
который ты принес,
совпадают с отпечатками
на отрубленной руке.
Значит, личность установлена.
Выходит, и две другие —
тоже ученицы школы Ооба.
Нацумэ-сан!
Рэйдзи, и ты тут? Отлично!
Опять обнаружены отрубленные конечности.
Уже четвертые!
Что?!
Продолжение следует