Как же мерзко...
На настоящую совсем не похожа...
Но все-таки хорошо, что перед настоящим делом я решил немного потренироваться.
Люди ничтожны!
Быстро высыхают и разлагаются...
Стоит загипсовать и дать высохнуть, они больше и больше теряют свою женственность.
Надо бы собрать побольше рабочего материала.
Найти девушку-ровесницу, которая похожа на настоящую.
Девушка в скорлупе
Говорят, у этого человека есть большое черное яйцо, внутри которого кукла.
Да.
У куклы нет рук и ног, чтобы они не мешали ей поместиться в яйце.
Но она настолько похожа на человека, что ее легко принять за труп.
А если хорошо присмотреться,
то это не кукла и не труп.
В скорлупе черного яйца
живет девушка без рук и ног.
Если при встрече с этим человеком
не сказать ему: «Я не девушка в скорлупе»,
...сама попадешь в черную скорлупу вместо нее.
Токисака
Школу пока еще оповестили,
но, по всей видимости, еще одна ученица не вернулась домой.
Значит, это четвертая жертва?
Благодаря твой помощи мы сегодня установили личность жертвы.
Но, когда выясняется, что из одной и той же школы пропали четыре ученицы подряд...
Не стоит считать это простым совпадением.
Да.
Ой!
Простите. Слишком горячий?
Не волнуйся!
По сравнению с кипятком, которым мы напоим этого расчленяльщика, он просто холодный!
Да уж...
Да. Токисака.
Занятия в школе временно приостановлены.
В такой ситуации у них выбор невелик.
Жертвы, которые привлекли внимание общественности,
учились в одной школе, а начальство до сих пор не в курсе.
Тем не менее, если преступник все тщательно выясняет про учениц,
...даже если не ходят в школу, они не в безопасности.
Ведь...
...по школьным правилам, они носят форму не только на занятиях,
...преступник их скорее заметит, если они будут шляться в одиночку.
Чёрт!
Ни фига не понимаю, что у этого преступника на уме!
Разбрасывает руки и ноги где попало, но сами тела до сих пор найти не можем!
Видимо, такова цель преступника...
...и она, несомненно, связана с мотивами преступлений.
Хочешь сказать, что это некрофилия?
Будь оно так, все бы легко разгадывалось.
Братик...
Звонила Кутики-сан.
А? Токо?
Сказала, что нет необходимости говорить с тобой лично,
просила передать тебе сообщение.
И?
Надеюсь, не заставил ждать?
Нет.
Я тоже только что пришла.
К тому же, вы пришли раньше времени.
Вот и хорошо.
Простите меня, что заставила вас прийти сюда.
Да ничего страшного.
Давай, перейдем к делу.
Пока что я располагаю только неподтвержденной информацией.
Ага.
Может, посмотрим картины во время разговора?
Мне хочется послушать, что вы расскажете,
но нет желания делать это ни в кафе, ни у вас в офисе.
Ну...
Я кое-что выяснил, но...
С чего начать?
По поводу того, что я не родная дочь Кутики, можете не переживать.
Ты знала?
Это я и сама выяснила в книге посемейной записи.
Правда... Матери и всем остальным я не сказала, что знаю.
Ясно.
До того, как удочерить тебя, твои приемные родители жили в Курасики, преф. Окаяма.
Твою настоящую мать зовут Накахара Миса, как мне удалось выяснить.
И как вам удалось это выяснить?
Как говорится:
«Рыбак рыбака видит издалека».
Давние связи в государственных инстанциях.
Значит, я была права, когда доверила это дело вам.
Не стоит благодарности...
Нам повезло — архивы сохранились, несмотря на послевоенную неразбериху.
В общем,
...это то, что удалось разузнать на текущий момент.
Если поговорить с твоей нынешней семьей, можно выяснить и все остальное.
Пожалуй, лучше пока подождать.
Я своих настоящих родителей даже в лицо не помню, приемная мать мне словно родная.
Ясно.
Значит, нужно будет съездить в Курасики и выяснить все про Накахару Мису.
Но сейчас, к сожалению, нет времени.
Вы про нынешнее дело?
Да.
Прости, но речь идет о человеческих жизнях.
Понимаю.
Я особо никуда не спешу.
Приятно слышать.
Кстати... Когда ты захотела, чтобы я нашел «настоящую» тебя,
наверное, ты имела в виду: найти настоящих родителей и прояснить твое происхождение?
Ну, как сказать...
Наверное, оно так, но...
...я вообще не совсем понимаю, что хочу найти.
Видимо, поэтому и попросила поискать вас, господин детектив.
Как-то туманно...
Да.
Туманно.
Вот такая я туманная.
Токо говорит, что я решительная,
а я даже толком не знаю, кто я такая на самом деле.
Какое-то неустойчивое существование.
И не только я.
Все, на что я смотрю, выглядит туманно, словно подернуто дымкой.
Ничего из того, что я вижу, не кажется мне красивым.
И все равно по-прежнему рисуешь?
То, что я рисую, — не портреты и не пейзажи.
Я рисую то, что у меня на душе.
На душе?
Именно. И поэтому вряд ли смогу закончить.
Вот как?
Хотя ты не видишь ни в чем красоты,
тем не менее, работы Мамия Синдзо тебя привлекают.
В картинах Мамия Синдзо меня впечатляет тьма.
Меня привлекает не красота, а глубина тьмы и мрак.
Тьма?
Именно.
Красивые яркие цвета скрывают под собой тьму.
Черный цвет — не туманный.
И эта тьма есть и внутри меня, и внутри вас.
Ваше сердце окутано тьмой.
Но в этой тьме все равно есть свет.
Он слабый, этот свет, но...
...когда всего лишь один его луч пронизывает меня, мне становится жарко...
...и больно.
Я ощущаю, что в этой картине есть такой же цвет тьмы, как и во мне.
Это же...
...«Девушка в скорлупе».
Когда я узнала об этой картине, я решила выяснить, кто я на самом деле.
Я хочу убедиться, что я никакая не имитация вроде девушки в скорлупе...
Токо!
Токо?
Я пришла посмотреть на «Девушку в скорлупе»,
но не ожидала, что ты тоже придешь.
Токо... Этот человек...
А ты не помнишь? Детектив, Токисака Рэйдзи-сан.
Токо, почему ты вместе с таким человеком?
У нас есть с ним дело.
Небольшое, короткое свидание.
Э...
Токо, не позволяй себя одурачить!
Тебе нечего делать с мужчинами!
Между нами нет ничего предосудительного.
А насчет «одурачить»...
С каких это пор ты оправдываешься?!
Что с тобой стряслось?
Токо, ты красива и благородна, словно эта картина.
Тебе нужно сиять ярче, чем что-либо в мире!
Токо.
Эта картина вовсе не сияет.
И не смотри так на меня и на «Девушку в скорлупе».
Что?
С тех пор, как Токо встретила вас, она становится все более странной.
Токо, тебе нельзя видеться с этим мужчиной!
Токо.
Токо, идем!
Соблюдайте тишину в картинной галарее!
Стелла...
Простите.
Частный детектив
Токисака
Войдите.
Привет!
А... Тодзико?
Юкари сегодня здесь нет.
Знаю!
Сегодня я пришла поговорить с вами, господин детектив!
И не называйте меня «Тодзико»!
Опять за материалом для сюжета?
Это всего лишь половина дела.
Ведь вы сейчас расследуете дело о расчлененке, о котором все только и говорят?
Ничего не знаю...
И не надо от меня скрывать!
Юка-рин мне рассказала.
Никогда бы не подумал, что Юкари такая болтушка.
Поэтому... поэтому...
Я хочу предложить свою помощь в расследовании.
Нет нужды.
Ну, зачем так говорить!
Что вообще может сделать школьница?
Не стоит меня недооценивать!
Сегодня у меня очень важная информация.
Скорлупа
Преисподней
Что там? Какой-нибудь твоя повесть?
Моя будет в следующий раз.
А здесь — «Скорлупа Преисподней», автор — Кацураги Син.
Кацураги Син
Скорлупа Преисподней
Юноша пытается воспроизвести образ умершей матери...
...и ради этого отрубает руки и ноги у девушки,
...с которой он познакомился. Вот такой сюжет.
У его матери не было рук и ног?
Ну-у-у...
Эта часть романа еще не написана...
Что скажете? Это может иметь отношение к делу?
Наверное, просто совпадение.
Вовсе нет!
Точно имеет отношение!
Человек, прочитавший этот роман...
А, может быть...
...и сам Кацураги Син — преступник?
Какой полет фантазии!
У вас, писателей, богатое воображение...
Преступник не будет описывать свои деяния. Это исключено.
Вот как, значит?
В любом случае, высока вероятность того, что его целью являются ученицы школы Ооба.
Так что, не горячись.
Ладно!
В таком случае, я сама все выясню!
И как ты собираешься выяснять?
Конечно же, получу информацию из первых рук!
Если честно, я уже узнала адрес
Кацураги-сенсея у моего издателя.
Я немного нервничаю перед встречей с этим Кацураги-сенсеем,
поэтому хочу отправиться к нему вместе с вами.
А-а-а... Так, значит, ты его поклонница?
Ой!
Просто хочется встретиться с автором, который тебе нравится?
Вовсе нет!
Злой вы, господин детектив!
Ох... Подожди, Тодзико!
Не называйте меня «Тодзико»!
Вот ведь...
Ну, нет у меня свободного времени, чтобы проводить его со школьницами.
Скорлупа
Преисподней
«Скорлупа Преисподней», значит?
Мать юноши,
помещенная
в черную
скорлупу,
выглядела
бесподобно.
Нет, это не оно.
Что бы тут ни говорили...
Заждался?
Я уже совсем готов.
Вот...
Какой же ты несерьезный!
А ведь полицейский...
Серьезный я на работе,
а дома можно и расслабиться.
Я его помыл, как следует...
Пососешь?
Конечно.
Юкико.
Ну, вот...
Не выдержал?
Прости.
Но он по-прежнему твердый.
Ты еще можешь?
Чтобы такой большой поместился внутри меня... Даже сейчас не верится!
О чем ты говоришь?
Через какое место, по-твоему, рожают детей?
Раз мне когда-нибудь придет время рожать,
...сделаешь мне там пошире?
Что ж, делать нечего...
Рэйдзи, какой же он у тебя огромный!
Ну как, Юкико?
Расширяется?
Не знаю...
...но мне так хорошо!
Нет!
Юкари-тян услышит.
Она наигралась и устала.
И давно уже спит.
Она ведь еще ребенок.
Поэтому... Не стесняйся — кричи!
Рэйдзи! Рэйдзи!
Рэйдзи... Рэйдзи!
Как мне хорошо!
Я...
Я сейчас...
Юкико!
Как же... хорошо...
Юкико...
Давай уже поженимся.
Правда?
Правда.
Я буду оберегать тебя.
Токо!
Я так рада, господин детектив,
...что вы будете меня оберегать.
Юкико.
Где Юкико?
Юкико!
Рэйдзи...
Ты обещал оберегать меня...
Сон?
Поняла.
Я тоже постараюсь.
Да.
Простите, пожалуйста.
Братик, случилось ужасное!
Цудзурико со вчерашнего дня
так и не появилась дома.
Что?
Я немного поищу по окрестностям.
Подожди, Юкари.
В такой ситуации ученицам школы Ооба не стоит бродить по улицам в одиночку.
Но...
Я позвоню Уодзуми...
Пусть этим займется полиция, а ты сиди дома.
Скажу им, что это имеет отношение к делу.
А то они не станут искать девушку, которая просто сбежала из дома.
Хорошо.
«Скорлупа Преисподней».
Кацураги Син.
Кацураги Син
Скорлупа Преисподней
Первое подразделение расследований
Что за дела в такую рань, Рэйдзи?
Что?!
Пропала еще одна ученица?
Нужно кое-что выяснить прямо сейчас.
Писатель по имени Кацураги Син.
Есть большая вероятность, что он имеет отношение к делу.
Выяснил про того, о ком ты спрашивал...
Кацураги Син — псевдоним,
настоящее имя — Мамия Синдзи.
Мамия?
Неужели родственник Мамия Синдзо?
Похоже.
Слышал это имя раньше. Сын художника, кажется.
Но широкая публика об этом, похоже, не в курсе.
Далее... У него есть студия в Симо-Отиай.
Наверное, от отца унаследовал.
Симо-Отиай?
А не в том ли районе находятся места преступлений?
Ну, если подумать...
Ну-ка...
Неужели... Это действительно он?
Вот это я сейчас и проверю.
Эй, Рейдзи!
Пока я не приеду, не делай там глупостей!
Цудзурико!
Черт... Неужели дожидаться Уодзуми?
Цудзурико...
Девушка... в скорлупе...
Видимо, из-за прибыших патрульных машин...
...Кацураги Син...
...то есть, Мамия Синдзи так и не вернулся.
А потом...
...он был объявлен в розыск по подозрению в серийных убийствах,
но его местонахождение до сих пор не установлено.
Я слышала...
...про Ёсомию-сан.
Это ужасно...
Все из-за меня!
Если бы я воспринял ее слова всерьез...
Токо.
Токисака-сан...
Токисака-сан.
Токисака-сан!
Что такое, Токисака-сан?
Токо, не покидай меня больше!
Токисака-сан?
Ведь ты же не станешь «девушкой в скорлупе»?
Девушкой в скорлупе?
Разумеется, нет.
Скорее же найдите настоящую меня...
Токисака-сан...
Нет...
У меня форма помнется...
Ой, мне там...
...щекотно.
Токисака-сан!
Намокла...
Тебе нравится?
Ну...
Ну, зачем говорить об этом вслух?
Нет... Не надо...
Я схожу с ума.
Он словно заполняет всю меня изнутри.
Токо, можно опереться на твои бедра?
Как вам больше нравится...
Ведь мужчинам, наверное, так приятнее?
Токо.
Токо!
Я чувствую его внутри себя.
Он словно заполнил все мое тело!
Не могу больше!
Ничего не соображаю!
Токо!
Токисака-сан!
Мамия Синдзи
Пожалуйста, немедленно сообщите, если вы располагаете какой-либо информацией об этом человеке.