Из-за высокой солнечной активности
это лето выдалось чрезвычайно жарким.
Все оголили тела, чтобы хоть как-то остыть.
Продажи мороженого
и брикетов льда резко взлетели.
Этим жарким летом,
отец на время моих каникул надолго
уехал в командировку за границу.
Но мне нужно готовиться к экзаменам, поэтому
отец велел мне не бездельничать в его отсутствие.
Он поручил меня домашним репетиторам.
И я провел волнительные летние
каникулы с четырьмя сестрами-репетиторами.
Сестры-репетиторы
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Сестры-репетиторы 2.
[ Дрейфуя по волнам секса ]
Инструкция:
Блин, Тойя-кун, у тебя встает, прям моментально!
Ну что с тобой делать-то, а?
С-Сара-сан, чего это ты так внезапно?
А, вот в чем дело-то...
Наверно это потому, что мы тебе
в купальниках преподаём...
Ну же, Рио-тян?
По правде, я и сама тогда
была крайне возбуждена!
Что?
Я так нарядилась...
...и если бы Тойя-кун не возбудился,
это бы меня только больше смутило!
Ну-у...
...а раз так,
...мне, на радостях, внезапно захотелось тебя
чем-нибудь типа траха сиськами побаловать!
Я бы потерла твой член грудью, вот так.
Лизала бы его своим язычком...
Кайфую, уже от того, что я говорю все это!
Блин, Сара-сан!
Ты наверняка и сама себя ласкаешь?
Ого! Тойя-кун, он такой твердый!
Не могу удержаться....
И-Интересно... Тойя-кун тоже
предпочитает женщин с большой грудью...
Я так не думаю.
Рио-тян, у тебя тоже очень красивая грудь!
Ч-Что? Я не это имела в виду...
Сара-сан, вредина!
Э-э?
Эй, Тойя, ты закончил текст из того задания?
Н-Нет, я кое-что не смог понять...
Ой, на сиську капнуло.
Н-Нагиса, не надо так!
Погоди! Тойя же смотрит!
Нет... Тойя, бери текст и иди в мою комнату...
А-Амане-сан?..
И-Иди в комнату...
Д-Да.
Не-ет!..
Амане-тян, ты возбуждаешься?
Конечно нет!
Не могу остановиться...
Что?
А-а, ну-у, я это...
У-Ублюдок...
На что уставился?
П-Прости... Я нечаянно все увидел...
Раз ты видел, как я занимаюсь
такими непристойными вещами,
ты сделаешь для меня то же самое.
А?
Сказала же: покажи мне, как ты дрочишь!
Че?!
Непонятно что ли?
Тогда будем в расчете, так?
Н-Нет, ну...
Но когда тебе такое неожиданно говорят...
Да и не на что...
Н-Не на что?
Вот если бы ты, Амане-сан, показала мне
свое интимное место еще раз, я бы...
Ч-Что ты сказал?
З-Значит, все таки, нет.
Блин, вот ты ж...
Н-Ну-у, ладно, ничего не поделаешь...
Смотри, этого хватит?
Быстро, показывай, как ты дрочишь.
Хорошо.
Э-э, собираешься сделать прямо передо мной?
Ух ты...
Так возбудиться, всего лишь увидев сиськи...
Ты настоящий извращенец.
Ч-Что же это...
Член Тойи стал таким огромным...
Разве можно так возбудиться,
смотря на мои сиськи?
Амане-сан... твои трусики видно!
Т-Тебя что, это еще больше
возбуждает, что ли?
Я тебе одолжение делаю, ты
должен мне за это быть благодарен...
Н-Невероятно...
Чувствую как Тойя смотрит на меня...
... и его взгляд буравит в меня "там"...
У меня "там" все аж гореть начинает...
О нет, если так долго член разглядывать...
...и меня возбуждение охватывает...
Не могу больше!
А-Амане-сан?
Горячий...
У тебя член такой стал горячий.
Я помогу тебе, так ты быстрее кончишь.
А-Амане-сан... Такие вещи,
это прям крутая порнушка какая-то...
Д-Дурак! Это все ты... Это ты все виноват!
П-Погоди, Амане-сан!
Так же...
Из члена Тойя жидкость вовсю потекла...
Если так интенсивно продолжишь, я кончу...
Давай же, быстрее кончай!
У меня и самой "здесь" все уже пылает...
Ну п-почему?
Хоть я и всего лишь отсасываю, но это...
...намного приятней, чем самоудовлетворение!
Тело в жар бросает ! Моя пизда... Моя пизда!
Амане-сан, я сейчас...
Быстрей... быстрей давай!
Не могу остановиться!
Если так и дальше пойдет, я первая кончу!
Блин, ща кончу!
Амане-тян, ты тута?
П-Погоди, пожалуйста!
Тойя-кун, и ты тут!
Д-Да...
Простите, что отвлекла вас от занятий.
Кстати, я собираюсь сходить в магазинчик.
Вам че-нибудь надо?
Н-Нет, ничего.
Амане-тян, а тебе?
Да мне тоже ничего особо не надо.
Че, правда?
Тогда, я пошла.
П-Проглотила... Я проглотила сперму Тойи...
Сестрички-репетиторы 2.
Э-Это же?!
Их оставили в корзине в раздевалке...
Может, они твои, Тойя-кун?
Н-Нет конечно!
Наверняка, это Нагиса-сан
или Сара-сан оставила их...
Вот как! Думаю, ты прав.
Н-Наверно.
Тойя-кун, а ты ими пользовался?
Н-Не пробовал.
Это, ну это...
Если ты хочешь, может,
со мной их опробуешь?
Че?
Я-Я тоже никогда не использовала
ничего подобного...
...да и любопытно...
...вот я подумала,
почему бы не узнать о них...
Ну, как?
Я не смог отказаться от такого
заманчивого предложения...
Итак, приступим.
Так приятно!
Что это... Какое странное ощущение...
Будто меня щекочут...
Грудь словно пульсирует...
Т-Тойя-кун?
Вот так будет намного приятнее...
Н-Не надо! Если ты прямо так будешь, я...
Ох, там же!.. Соски!
Будь понежнее с сосками!
Невероятно...
Соски Рио-сан уже такие твердые!
Н-Нет! Не говори так!
Не говори такие пошлости!
Я стесняюсь...
П-Погоди, Тойя-кун!
И "там" сделать хочешь?
Тойя-кун, у тебя там пульсирует....
Извини...
Когда я смотрю на интимные местечки Рио-сан,
не могу с собой ничего сделать...
Т-Так нечестно...
П-Позволь и мне сделать тебе приятно!
П-Пиписька Тойи-куна уже такая твердая!
Ты возбудился от того, что я играю с твоей
задницей... Какой же ты развратник!
А сама-то, Рио-сан...
У тебя там уже вовсю хлюпает!
Я и сама чувствую, что у меня "там"
все развратным соком переполнено!
Из-за твоих развратных соков,
Рио-сан, вибратор так скользит...
П-Подожди, зачем?
Извини, я случайно...
Рио-сан, он все глубже входит...
Не-ет!
Рио-сан, какое ж у тебя
"это" местечко ебливое!
Он назад не выходит!
Тойя-кун, тебя что забавляет постоянно
смущать меня, своими пошлыми комментариями?
Пиписька Тойи-куна тоже пульсирует!
Я тоже!
"Там" так приятно... Потрясающе...
А-а! Я с ума сойду...
Рио-сан, я сейчас...
Хорошо, я тоже сейчас кончу!
Давай, можешь мне все лицо обкончать!
Вместе... Давай вместе!
Рио-сан!
Походу вы весьма приятно время проводите!
А-а?
Я тоже возбуждаюсь, когда
слышу такие довольные голоса!
Могла и постучаться!
А я стучала, но вы так громко
стонали, что не услышали, наверное!
Сара-сан, а почему ты так одета?
Думала заняться этим тоже...
Могу я их забрать?
Н-Нет, ты не так поняла...
Ну-у, я, это...
Типа, в познавательных целях...
Да ну?
А еще один-то где?
А-а?
Было так прия... Ой, нет, это не...
Брать без спроса чужие вещи...
Рио-тян, Тойя-кун, придется наказать вас!
А урок что, вот в таком положении будет?
Так как мы все же преподаватели,
то должны не одним только
сексом заниматься, но и обучать.
Ваши слова, кажись, делу не соответствуют...
Так, Рио-тян, начинай урок!
Д-Да! Начнем с того момента,
где остановились в прошлый раз...
Глава "mairasetamawazu"
на странице шестнадцать...
Это слово образовано двумя суффиксами
вежливости -  "se" и "tamawazu".
Тойя-кун, смотрит мне прямо "туда"!
Не смотри так!
Я стесняюсь...
Невероятно! Его пиписька снова стоит!
Тойя-кун, полижи-ка мне "здесь"...
Сара-сан?
Я вставила вибратор себе в попку...
...а пизду оставила, Тойя-кун,
специально для тебя!
Ну же, давай! Скорее!
Са-Сара-сан...
О да-а, вот так...
Вот так! Еще глубже проникай!
Оближи все мои развратные соки!
Саре-сан... он облизывает "там"!
В-Вибратор у нее в попке...
Похоже, ей очень приятно!
Н-Нет...
Я всего лишь смотрю на это,
а мое тело начинает пылать!
Да... Да-а!
Похоже, Рио-тян тоже хочет
получить удовольствие!
Хочу... Хочу, чтоб пиписька
Тойи-куна вошла в меня!
Блин, больше не могу терпеть...
У меня "там" все аж горит, не могу больше...
Рио-тян! Скажи внятно, что же ты хочешь?!
Если скажешь, разрешу сделать, что пожелаешь!
Я-Я...
Не могу больше!
Я хочу пипиську!
Пипиську Тойи-куна в пизду себе вставить хочу!
Наконец-то сказала!
Рио-тян, вот тебе награда, бери его
пипиську и делать с ней, что тебе нравиться!
П-Пиписька Тойи-куна такая твердая!
Твердая и большая!
Я собираюсь вставить ее, Тойя-кун!
Смотри внимательно...
Д-Да...
Такой горячий!
Моей пизде приятно, очень приятно!
Невероятная пиписька!
Тойя-кун, ты видишь, где мы соединяемся?
Ри-Рио-сан... Рио-сан,
внутри тебя так тесно, аж член натирает!
Рио-сан, я вижу, как твоя развратная
щелка натягивается на меня!
Нет! Не говори так! Мне стыдно!
Не могу остановиться, не могу удержаться!
Несмотря на то, что я смущаюсь,
мне очень приятно. Я не остановлюсь!
Я начинаю еще сильнее заводится, когда вижу,
какие Рио-тян развратные штучки вытворяет!
Тойя-кун, ты чего там бездельничаешь!
Запусти свой язычок как можно глубже!
Вылежи самые потаенные местечки!
Вот так!
Моя попка... А-а!
Даже до моей пизды вибрации доходят! Да!
Тойя-кун, еще, еще!
Долби мою пизду, взболтай там все!
Большой... Большой, просто огромный!
Пиписька увеличивается
и пульсирует внутри меня!
Давайте кончим, кончим все вместе!
Кончай мне в пизду! Тойя-кун, выплесни
туда все, выплесни как можно больше!
Сейчас... Сейчас кончу! Так здорово!
Излей все в меня! Затопи мою матку!
К-К-Конча-а-а-а-ю!
Разумеется, на этом все не закончится...
...новые секс-уроки ждут меня и завтра...
В следующий раз:
Ух-ух, предупреждаю, я буду
супер-пупер-сверх активна!
Сестры-репетиторы 2.
Повысим уровень сексуальной
разнузданности до предела!
Инструкция №2 - 2010-й год, зима.
Запланированная дата поступления в продажу.
Я-Я...
Заняться сексом вместе со всеми?
Это будет впервые, но...