Сакура
Войдите.
Сара-сенсей, почему вы так одеты?
Сегодня жарко, так что я решила одеть купальник.
Тогда просто включим...
Ну уж нет. Если ты его включишь, у меня заболит голова.
Но сегодня так жарко.
Тогда почему бы тебе не надеть плавки?
Я пас.
Я принесла холодненького попить, это должно тебя освежить.
Это...
Оно стояло в холодильнике.
Так что пей.
Когда я его выпил, моё тело вело себя странно.
Ты же мужчина, верно? Пей до дна!
А женщинам нравится глотать отсюда.
Что вы такое говорите, Сара-сан?
Я просто пошутила...
Неужели, ты правда...
Конечно нет!
Учёба со старшими сестрёнками.
「Второй урок начался! Урок косплея!」
Сара-сан, я вот тут не понимаю.
Хм? Где?
Вот здесь.
Проблемка...
Ну, здесь...
Аа...
Тоя-кун, у тебя опять встал?
Простите.
Молодые парни действительно полны сил.
Ты должен говорить мне о таких вещах перед учёбой, хорошо?
Хорошо.
Раз уж ничего не поделаешь, я...
помогу тебе.
Приятно?
Тебе действительно нравится пайзури, правда, Тоя-кун?
Конечно.
Но знаешь, твой член, кажется, стал больше с прошлого раза.
Правда?
Может сегодня перейдём к чему-нибудь поприятней?
Я знаю что тебе нравится пайзури, но ты не будешь и против этого, верно?
Ну, тогда начнём...
Внутри довольно тесно.
Впервые чувствую что-то подобное.
Как тебе? Внутри моей пи****ки.
Очень горячо и влажно. Она обхватывает меня.
Это очень приятно, Сара-сан.
Мы только начали. Сейчас будет ещё приятней.
Отпад...
Тоя-кун, тебе не надо ничего делать.
Я всё сделаю сама.
Сара-сан, я сейчас...
Кончай, когда захочешь, Тоя-кун.
Полностью разрядись в меня!
Сара-сан!
Кончаю!
Ты так сильно кончил.
Не только твой член вырос, но и спермы стало больше.
Следующий урок у Амане-сан.
Амане-сан отличается от остальных учителей, думаю, она не пойдёт в мою комнату.
Тоя? Заходи.
Я вхожу.
Чего?
Ты опоздал!
Где ты шлялся?
Простите.
Мой последний урок затянулся, поэтому я опоздал.
Ты мужчина, так что никаких извинений!
И кстати, ты пришёл с урока английского Сары-сан?
У тебя правда так плохо с английским?
Ну, мы много чего делали...
Уходишь от ответа.
Ладно.
Сегодня у тебя тест.
Вот, держи.
Опять тест?
Мы же только писали тест.
Я тут с тобой не в игрушки играю.
Я не такая добрая, как Рио-сан и остальные.
Не понимаю...
Не знаю, о чём она думает,
но Амане-сан действительно красивая девушка.
Вот блин...
Ты! Что себе позволяешь?!
Извините! Не знаю, что на меня нашло!
А у тебя кишка не тонка, делать такое пока я сплю.
Ну, я не собирался заходить так далеко...
Приготовься к боли!
Что...
Что вы собираетесь делать, Амане-сан?
Я собираюсь узнать, как поступит парень в такой ситуации.
А это разве не извращение?
Это не извращение!
Это всё ради изучения поведения животных!
Она сказала "поведения животных"?
Что-то не так? Я просто пытаюсь помочь тебе кончить.
Делай это любыи способом.
Давай же, покажи мне его вставшим.
Я так не могу.
Не можешь?
А ты довольно требовательный для извращенца.
А кто мастурбировал в моей комнате вместо теста?
Простите...
Ничего не поделаешь...
Закрой глаза на минутку.
Не открывай, пока я не скажу.
Хорошо...
Всё, можешь открывать.
Ну как? Так лучше?
Амане-сан! У вас есть такая одежда?
Дурак, всё не так.
Мне друг подарил, на день рождения.
Что ты так смотришь?
Я думала, в этой ситуации парень должен сразу сказать, идёт девушке одежда или нет.
Ми-милашка...
Встал?
Почему он вдруг встал?
Ну...
Амане-сан очень милая...
Милая?! Я?!
Будешь так шутить, так и оставлю.
Я совсем не шучу.
Это правда, Амане-сан.
Если ты правда так думаешь, то докажи.
Давай, мастурбируй, а я посмотрю.
Мастурбировать?
Не знаешь? Это онанизм.
Ну, я знаю что это значит...
А, точно. Чтобы мастурбировать, тебе нужен стимул.
Это большая услуга для тебя.
Давай, смотри на меня и действуй.
Действовать?..
Что теперь? Тебе этого недостаточно?
Тебе и впрямь не угодишь...
Всё, этого должно быть достаточно.
Я и так далеко зашла...
Тебе лучше показать мне кое-что хорошее.
Давай, действуй!
Скорее.
Кто-нибудь, помогите...
Ну и ну, Тоя-кун. Совсем стыд потерял...
Нагиса-сан!
Приветик!
Почему вы здесь?
Ну, было не заперто...
Амане-чан, похоже ты занята чем-то интересным...
Ну... Это...
Я знала, что ты подглядывала.
И что можешь что-нибудь учудить здесь.
Но чтобы ты решилась на такое...
Так ты заметила?
Ну да.
Подглядывала? В смысле...
Не твоё дело.
Нет-нет, Амане-чан...
Если ты будешь злиться, он обмякнет.
В таком случае, я просто сделаю всё сама.
Если ты будешь так резка с мужчинами,
ты никогда не станешь женщиной.
Наверное, ты так и останешься старой девой...
Ты что?
Что?! Амане-сан девственница?!
Нет, конечно нет...
Ах, вот оно как?
В таком случае, член Тоя-куна уже полностью готов.
Почему бы тебе не показать нам, что ты умеешь, Амане-чан?
Это я и хотела сделать.
Подождите, Нагиса-сан...
Давай.
Делай, что хочешь.
Но, только делай это нежно.
Эм...
Вот, надень защиту.
Глупо выглядишь, когда сосёшь мою грудь!
В этом нет ничего странного, если женщина собирается стать женой и матерью.
Я думала, что это-то ты знаешь.
Конечно знаю!
Амане-сан, перевернитесь и подвиньте свою попку ко мне.
Вот так?
У вас такая милая попка.
Вы уже такая мокрая здесь, Амане-сан...
Дурак...
Отлично, я вхожу...
Нежно...
Будь нежен...
Я буду...
Ай.
Амане-сан, всё-таки...
Мне не больно, так что продолжай.
Амане-сан...
Получить огромный член Тоя-куна в свой первый раз, наверное, это слишком...
Говорю же, это не первый...
Ну если так, Тоя-кун, полный вперёд!
Амане-сан, вы не против?
Конечно...
Ну, тогда...
Ей хорошо в первый раз, хоть на неё и смотрят.
У Тои-куна потрясный член.
Как вспомню член Тои-куна в себе, сразу возбуждаюсь.
Нагиса-сан мастурбирует, наблюдая за нами...
Стыдно-то как.
Амане-чан, что приятней: мастурбировать или делать это по настоящему?
Не могу сказать!
Она всё ещё упрямится.
Тоя-кун, стоп.
Если это не приятно, то может хватит, Амане-чан?
Но я...
Если хочешь продолжить, просто скажи нам об этом.
Приятно ведь чувствовать его член?
Если мы сейчас остановимся, мне тоже будет плохо...
Его член приятный...
Ты что-то сказала?
Его член приятный! Он намного приятнее, чем мастурбация!
Так что, пожалуйста, продолжай!
Амане-сан...
Да, отлично сказано.
Тоя-кун, хорошенько постарайся!
Конечно!
Здорово!
Так приятно.
Амане-сан, мне тоже.
На вас двоих приятно даже просто смотреть.
Амане-сан!
Это... оргазм?
Я кончила вместе с вами.
У тебя не только большой, Тоя-кун, ты и сам хорош.
Я сам себе удивляюсь...
Наверное это всё-таки из-за напитка.
Ты не зайдёшь ко мне в комнату?
Из-за того, что я смотрела на вас, я больше не могу терпеть.
Нагиса-сан...
Нагиса, я купила мороженого, хочешь...
Что ты ешь, Нагиса?
Тая-кума...
Понятно. Значит, ты не хочешь мороженого, верно?
Простите, что помешала.
Рио-сан!
А-а... Тоя-кун, а я?
Я и не думала, что Тоя-кун и Нагиса-сан в таких отношениях.
Рио-сан...
Тоя-кун...
Как бы там ни было, простите, Рио-сан!
Почему ты извиняешься, Тоя-кун?
Это моя вина.
Извини, что помешала вам.
Я не знала что ты и Нагиса-сан вместе...
Это совсем не так, Рио-сан.
Я и Нагиса-сан не встречаемся.
Конечно, мы больше чем друзья, но...
Та кого я люблю, это вы, Рио-сан.
Рио-сан, несмотря на любовь, я предал ваше доверие.
Я очень сожалею!
Сожалею!
Сожалею.
Достаточно, Тоя-кун!
Рио-сан...
Ну, знаешь, я тоже люблю тебя, Тоя-кун.
Поэтому, когда я увидела тебя и Нагису-сан
занимающихся этим, моё сердце разбилось.
Я хочу быть твоей девушкой, Тоя-кун.
Ты примешь моё предложение?
Рио-сан...
Тоя-кун...
Нет, я стесняюсь.
У вас прекрасная фигура, так что не прячьте её.
Вы же хотите, что бы я это сделал?
Ну тогда, я вхожу.
Больно?
Нет, всё в порядке.
Ваша грудь такая мягкая и приятная.
Твои руки тоже делают мне приятно, Тоя-кун.
Рад слышать. Доставим же друг другу удовольствие.
Двигайтесь вперёд и назад.
Тоя!
Тоя-кун! Я почти кончила.
Я тоже почти.
Тоя-кун...
С тех пор, Рио-сан и я начали встречаться, но...
Тоя-кун, если у тебя есть какие-то вопросы,
обязательно спрашивай у меня.
Поскорее закончи тест, чтобы мы могли пойти в бассейн.
Спрашивай у меня всё, что хочешь о женщинах.
Что угодно об эрогенных зонах или секретных точках...
Я всему научу тебя, и дам опробовать их все на мне.
Сара-сан, хватит забирать всё внимание Тоя-куна себе.
Ты ведь делаешь тоже самое, Нагиса!
Мы посреди урока, поэтому не мешайте, пожалуйста!
Рио-чан, страшно...
Тоя-кун!
Тоя, я купила новый наряд, посмотри, мне идёт?
Да! Очень идёт!
Правда?
Только не пойми неправильно, я покупала его не для тебя.
Вы красивая девушка Амане-сан, вам пойдёт любой...
Ах ты... ИЗМЕННИК!!
Умереть захотел?!
Эй, положи это!
Сделайте что нибудь!
Тоя-кун - дурак!