Жарища...
Блин, совсем обессилела.
~ Повысим уровень сексуальной разнузданности до предела! ~
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Сестры-репетиторы
Инструкция:
[ Научу тебя всему! ]
Действительно жарко,
но загар получится отличный.
Сара-сан, соседям же всё видно!
Всё видно... это когда вот как!
Э-э?!
Господа сосе-ди-и! У меня тут все видно!
Не упустите свой шанс!
С-Сара-сан, нельзя же так!
Не парься!
Жарко.
Блин, мое тело этого не выдержит.
Кстати, папаня Тойи сказал, что пришлет
нам что-то, что придаст нам сил.
Интересно, что?
Свежего мяса? Свежего угря?
У-м-м, свежатинка, свежатинка...
Свежатинка? Свежатинка, говоришь?
Я кое о чем другом свежем подумала!
А-а, Сара-сан - извращенка!
Нагиса-сан, Сара-сан! На вас же люди смотрят!
Вас что, это не смущает?
Я тоже их побалую, и вот так сделаю!
Н-Нагиса-сан, и ты тоже...
Не парься.
Просто они возбуждаются,
когда люди на них смотрят.
В-Возбуждаются?
Кстати, вчера вечером из твоей комнаты и комнаты
Тойя-куна похотливые голоса доносились.
Не знаешь, что это было?
Что?
Я знаю!
А-а?
Тойя-кун подсматривал, как Амане-тян мастурбирует, да?
Да, да, а в наказание она вроде
бы заставила Тойя-куна дрочить?
Н-Нет, я...
Я... Я же пострадавшая, поэтому...
Но наблюдая за ним,
тоже, наверно, возбудилась?
Ну-у, я... это...
Пипиську ему мацала и сосала у него...
Да еще и сперму его тоже всю,
кажись, проглотила...
Неужели когда я зашла в комнату, вы там чем-то развратным занимались?!
Н-Нет... Если я буду долго смотреть,
как он теребит пипиську, я тоже возбужусь!
Б-Больше не могу!
А-Амане-сан?
Горячий...
Твоя пиписька такая горячая.
Я помогу тебе! Давай, кончай быстрей!
Б-Болван! Это ты...
Это все ты виноват!
П-Погоди! Амане-сан! Это же...
Из пиписьки Тойи жидкость вовсю вытекает...
Если так активно продолжишь, я же кончу...
Да все нормально, кончай...
Я и сама уже на подходе...
Все тело словно горит...
Пизда... Моя пизда!
Быстрее... Быстрее кончай!
Амане-тян!
Ты тут?
П-Подожди немного, пожалуйста!
Тойя-кун, и ты здесь.
Д-Да...
Простите, что отвлекла вас от занятий.
Кстати, я собираюсь сходить в магазинчик.
Вам че-нибудь надо?
Н-Нет, ничего.
П-Проглотила... Я проглотила сперму Тойи...
Блин, хорош уже про меня, ладно?
Ну, а потом чьи это голоса
из комнаты Тойи-куна доносились?
Э-э?!
Я и об этом тоже знаю!
С-Сара-сан!
Рио-тян использовала мои вибраторы,
трахаясь с Тойя-куном, вот!
Не надо было, Сара-сан,
оставлять их в ванной!
Рио-тян, не знала я, что ты такими
игрушками интересуешься ...
Так ведь я и не думала, что вибраторы могут
такое удовольствие доставить, поэтому...
Рио-сан - развратница.
Амане-тян, ты бы и сама все поняла,
если бы их опробовала.
От вибрации все тело в дрожь бросает!
Не удивительно, что Тойя-кун так возбудился,
раз Рио-тян такой кайф ловила!
Вы оба с этими вибраторами играли,
не так ли?...
Я удивлена!
Вы даже использовали их на заднице
Тойи, а потом он обкончал тебя.
Н-Нет, Амане-тян. Не говори об этом
в таких непристойных выражениях!
Тойя-кун, твоя пиписька...
стала такой твердой!
Ты возбудился от того, что я играю
с твоей задницей... Ты такой развратник!
Рио-сан, по твоим развратным
сокам вибратор так и скользит...
Рио-сан, он входит все глубже и глубже...
Значит, Сара-сан вас с поличным поймала!
Они были так возбуждены, что мне
захотелось слегка подъебнуть их!
Я-Я так смущалась, ведя занятия нагишом...
...но я возбуждалась еще больше,
когда на меня смотрели...
Тойя-кун тоже был о-о-очень возбужден!
Думаю, я все поняла.
Мое сердце стало биться быстрее,
стоило мне лишь подумать об этом...
Может и мне в следующий раз
преподавать ему нагишом?
Я одним лишь этим не удовлетворилась и...
Ты сама вставила в себя пипиську
Тойя-куна и начала двигать бедрами, да?
Сара-сан!
А я заставила Тойю-куна отлизать
мне пизду по полной программе...
Ну, и как оно было?
Приятно было?
Я просто фантастически кончила!
Мне прекрасно видно, как твоя похотливая
щелка натягивается на меня!
Н-Нет! Не говори так! Я смущаюсь!
Не могу остановиться,
не могу сдержать себя!
Хоть я и смущаюсь, мне так приятно!
Я не остановлюсь!
Выплесни все в меня! Затопи мою матку!
К-К-Конча-а-а-а-ю!
Нечестно! Только мне ничего не досталось!
Очень несправедливо, я тоже так хочу!
Сегодня ведь мой урок первый, так?
Отлично...
Что? Дома никого нет, что ли?
Да-да, уже иду!
Международная посылка Тойе-куну
от его папули?
Что?!
Средство для потенции?
Наверно поэтому все это время Тойя-кун...
...так много кончал, и у него
такой невероятный стояк был?
Все из-за этого средства?
Я... Я сейчас...
Я кое-что интересное придумала!
Сегодняшние задания очень трудные!
Это потому, что тут вопросов много,
так ведь?
Как насчет чайку попить,
чтобы голова в норму вернулась?
Знаю, что тут нужно использовать
формулы, но...
Пей-пей!
Он и не знает, что я туда подмешала!
Вкус какой-то странный...
Ой, это еще что за...
Меня в жар бросило!
Н-Нагиса-сан?
Интересно, что случилось, Тойя-кун...
...у тебя прямо во время занятия
пиписька так мощно встала...
Тойя-кун, ты - развратник!
На-Нагиса-сан?!
Но я же только дотронулась...
И-Извини... Я вдруг контроль
над собой потерял, вот и...
Теперь все такое липкое...
А не принять ли нам ванну?
Э-э?
Сестры-репетиторы 2.
Тойя-кун, тебе приятно?
Очень приятно!
Грудь Нагисы-сан такая мягкая...
Можешь кончать, когда захочешь!
Твоя развратная "штуковина" движется
вверх-вниз промеж моих грудей!
У тебя прелестное выражение лица...
Моя грудь доставляет тебе удовольствие, да?
Твоя пиписька пульсирует!
Уже кончить собираешься?
На-Нагиса-сан!
Круто... Обильно спустил!
Прости...
Не беспокойся.
Мы же в ванной, так что не стесняйся,
кончай, пока не удовлетворишься!
Хватит пока! Я же только кончил!
Тойя-кун, ты ломаешься, как девочка!
П-Правда?
Я тебе еще приятнее сейчас сделаю...
Нагиса-сан!
Если ты так неистово продолжишь, я...
Что, опять кончить собрался?
Хочешь снова спустить мне на лицо?
Еще, еще хочу!
Нагиса-сан, пора заканчивать!
Ни за что! Пиписька еще колом стоит!
Н-Но...
Эй, вставь мне...
Я уже вся мокрая,
вставь мне свою пипиську!
Скорее!
Ну могу уже сдерживаться!
Входит! Глубоко входит!
Ну, как?
Приятно тебе во мне?
Внутри Нагисы-сан так горячо и тесно!
Очень приятно!
О-Он двигается во мне...
Чувствую, как пиписька пульсирует во мне!
Еще, еще!
Сейчас опять кончу!
Хорошо, не сдерживайся!
Можешь кончить в меня,
поэтому долби сильней...
Трахай мою грязную дырочку!
Долби, долби! Сильней долби!
Нагиса-сан, если продолжишь
также сжимать, я... Я больше...
Отлично! Кончай! Хоть в меня, хоть куда...
Куда нравится - туда и спусти!
Невероятно... Столько вышло...
П-Подожди, не вынимай!
На-Нагиса-сан, у меня опять...
Опять пиписька стоит?
Тойя-кун, делай, что хочешь...
Что тут за голоса?
И что за крик это был?
Голос Нагисы-тян, которая сейчас кайфует!
Нагиса-сан, и что же ты делаешь?
Ну, я, это... Как его...
Развратница.
Не-ет! Не вынимай сейчас!
Не на-до-о!
Офигеть... Как же ты много накончал!
И как это, блин, вышло?
Сестры-репетиторы 2.
Понятно, так это из-за средства для усиления
потенции, которым ты напоила Тойя-куна?
Ну-у, я ведь ничего плохого
делать не собиралась...
Блин, Нагиса-сан!
Это не то же самое средство,
что Тойя до этого принимал,
...это намного сильнее!
Не может быть!
Амане-тян, а есть способ это исправить?
Не уверена, но, наверно, единственный способ - это...
Д-Думаю, заставить его кончать
будет лучшим решением.
Но он не унялся даже после того
как столько накончал в меня!
Возможно, этого было не достаточно?
Поняла! Попробую-ка я Тойе-куну помочь!
Рио-сан?!
Я, конечно, грубовата, но тоже помогу!
Отлично, сделаем это вместе!
Заставим его кончать!
Да-а!
Э-э?
Чур, я первая!
Невероятно... Такой твердый!
Я заставлю тебя обкончаться, лады?
А я его побалую:
пусть-ка он мне "там" полижет!
Свободной рукой помацай мне грудь...
Эй, и мне тоже грудь поласкай.
А я отсосу!
Сильно пульсирует!
Тойя-кун, кончай, когда захочешь!
О, тебе приятно!
Давай, можешь кончать еще и еще!
Нет, не могу больше...
Я уже вся мокрая...
Рио-тян, я следующая!
Сейчас вставлю, так что держись...
Невероятно! Твой член такой горячий!
Здорово! Сара-сан, внутри тебя так мокро!
Головка тыкается! Так приятно!
Я следующая!
Я тоже! Я снова хочу!
Тойя-кун!
Тойя-кун, очнись!
Разве не здорово?
Пиписька твоя вернулась
в нормальное состояние.
Что?
Это все благодаря нам!
Н-Ну да...
Ты уже в порядке?
Рио-сан, если ты будешь
так делать, я опять...
Опять?
Опять встанет?
Вот и хорошо, буду делать,
сколько пожелаешь!
Что, опять стоит?
Я еще могу продолжить!
Я тоже могу!
Давайте в другом порядке!
- П-Погодите!
- Я первая!
Что? Нечестно!
Разыграем на камень, ножницы, бумага!