Да у тебя стальные нервы.
Простите.
И-Извините.
Извините.
Подожди-ка.
В чём дело?
Сколько ещё девушек ты собирался облапать, прежде чем тебя поймают?
Ты, наверное, хотел просто пощекотать
О чём это я!
А у него милое личико.
Верно...
Расскажи сестрёнке, что ты собирался сделать, и, может быть, мы простим тебя.
Шучу.
Вы неправильно меня поняли.
Я не собирался делать ничего такого. Я...
Настоящие мужчины не извиняются.
Так я и повстречал своих учительниц...
Учёба со старшими сестрёнками.
「﻿Первый урок это внезапный ожесточённый климакс?!」
Сакура
Я вернулся!
А вы почему меня преследуете?!
Ну, потому что...
Мы с самого начала сюда шли.
А ты почему сюда пришел?
И даже сказал: "Я вернулся".
Ну, так я тут живу.
Ты кто такой?
Ошибся адресом?
Да он и правда плохиш.
Нет, подождите, лучше скажите, кто вы такие.
Тоя, ты вернулся.
Папа!
Справа налево, учительница японского, Онадера Рио.
Приятно познакомиться.
Учительница математики, Шионо Нагиса.
Хай.
Учительница английского, Акизуки Сара.
Рада встрече.
Учительница биологии, Амамия Амане.
Во время летних каникул, они будут твоими репетиторами.
Ты мне ничего такого не говорил!
Я не говорил тебе?
Кстати, я уезжаю в командировку. Так что позаботьтесь, пожалуйста, о моём сыне.
Конечно, мы присмотрим за вашим сыном.
Хотя это и не входит в работу репетитора.
Не могу сконцентрироваться на учёбе.
Тут неправильно.
Думай лучше, когда отвечаешь.
Простите.
Ну вот, попало на юбку.
Подожди тут, я переоденусь.
Хорошо. Мне правда жаль.
Не переживай.
А вот и я.
Сара-сан. Вы быстро!!
Почему вы так одеты?..
Мои вещи еще не прибыли, поэтому мне не во что переодеться.
Тогда вы просто можете взять у нас одежду на время.
Я не могу этого сделать!
Мы посреди урока!
Мы не можем тратить твое учебное время.
Поэтому давай продолжим.
Я присяду на твою кровать.
Мне кажется, лучше не сидеть на полу без юбки.
Тогда лучше вам надеть что-нибудь.
Что ж, продолжим с того места, где мы остановились.
Теперь я точно не смогу учиться.
Даже в одних трусиках жарковато.
Можно я включу кондиционер?
Конечно, включайте.
Таaaк-с, где же тут пульт?
А вот это совсем плохо!
Пульт здесь, Сара-сан.
Аа, так вот где он был.
Вот, возьмите.
Спасибо.
Стойте, это совсем не пульт!
Такой твёрдый.
С-Сара-сан...
Я вижу, ты уже разогрелся, так что, я думаю, тебе понравится.
Я думал, мы продолжим учёбу.
Даже если мы продолжим...
Будет тяжело учиться, когда он такой твёрдый.
Ну...
Так что, я заставлю тебя кончить, и всё будет в порядке, нэ?
Это неправильно!
Да-да.... Что ж, продолжим учиться потихоньку?
Ну как?
Любишь большие?
Ты любишь большие сиськи, правда?
Так что наслаждайся.
Сара-сан, что вы?..
Пайзури, пайзури...
Ну как, Тоя-кун? Приятно?
Даа...
Тебе впервые делают пайзури?
Может быть, это вообще первый раз, когда ты касаешься женской груди?
Ну, насчёт этого...
"Без комментариев".
Милашка.
Можешь кончать в любое время.
Я уже сейчас...
Уже?
Ну, ты же ещё молодой, ничего не поделаешь.
Тогда приготовься к финишному рывку.
Кончаю!
Теперь мы можем продолжить урок.
Не думаю, что я смогу что-то учить.
Что за денёк...
Я долго не протяну, если такое будет каждый день.
Напиток А-О?
Это папаня купил его?
Ну и ладно.
Мерзость!
Теперь хорошенько отмокну в ванной.
Я с самого начала сделал такое с одной из них...
и остальные девушки тоже здесь, как можно ожидать от меня, что я буду учиться.
Как хорошо.
Проклятье, там кто-то уже есть.
Здесь кто-то есть?
Тоя-кун!
Простите.
Я не думал, что тут кто-то есть.
Тоя-кун...
Не только в поезде...
Но и подглядываешь в ванной?
Это просто ошибка...
Рио.
Я знаю, что некоторым подросткам нравится подглядывать за девушками.
Но я не верила, что ты способен на такое...
Я же вам сказал, это просто недо...
Если тебе так хочется посмотреть на голую женщину...
Я покажу тебе.
Поэтому больше не подглядывай.
И в поезде тоже.
Что ж, тогда я покажу тебе...
Но только сегодня...
Так что пообещай, что не будешь больше делать плохих вещей.
На самом деле я ничего плохого и не делал.
Тогда...
Ну что, Тоя-кун?
Тебе видно?
Да...
Хорошо.
Но из-за пара плохо видно.
Подожди секундочку.
А так?
Теперь видно лучше.
Такая розовенькая...
А тут что-то выступает.
Ах это...
Это клитор.
Кожаные складки под ним называются половыми губами.
Ваши красивые, не обвисшие.
Правда?
Спасибо.
Рио-сан...
Расскажите мне ещё об этом.
Конечно...
Это уретра.
Отсюда выходит моча.
Под ней находится вагина.
Сюда... мужчина вводит свой пенис.
Рио-сан...
Какая-то жидкость течёт из вашей вагины.
А?
Это любовный сок.
Любовный сок?
С его помощью мужчине легче вводить пенис...
Раз он выходит...
Наверное, вы хотите мой пенис?
Дурак!
Только смотреть, Тоя-кун.
Он увеличился.
Нечестно, если только ты смотришь.
Позволь своей учительнице взглянуть.
Хей!
♥ Нет! Рио-сан извращенка! ♥
Всё в порядке, убери руки.
Но...
Ладно.
Когда у мужчины эрекция, он не может пописать, пока не кончит, правильно?
Я б не сказал, что это правда.
А раз это из-за меня, то я должна что-то сделать.
Как учитель, и как взрослая женщина,
я обязана позаботится об этом.
Это не обязательно.
Рио-сан!
Что вы делаете?
Я не очень опытна в этом...
Так что я постараюсь ради тебя.
Рио-сан...
Так приятно...
Так это половые губки Рио-сан.
Они такие мягкие, как настоящие губы.
Хей! Не дразни меня!
Я не дразню вас.
Я просто пользуюсь моментом.
Всё-таки, просто смотреть тебе недостаточно?
Ты молодой, так что ничего не поделаешь.
Это замечательно.
Рио-сан... Можно я потрогаю ваш клитор?
Конечно, только будь нежен.
Хорошо.
Разве ты не сказал только клитор?
Простите, простите.
Теперь я поласкаю пальцами.
Твой палец внутри.
Ты не должен делать то, чего не говорил.
Вы так замечательно обучаете, Рио-сан.
Я тоже многому от тебя научилась.
На собственном опыте.
Раз уж вы уделяете время моему обучению,
я хочу всё делать правильно.
Я чувствую, что, на самом деле, тебе нечему больше учится.
Я не проиграю.
Нет! Я больше не могу!
Ого...
Разве мужчины кончают так много?
Вообще, наверное, нет...
Это второй раз за сегодня. Так что не должно было быть так много.
Тоя-кун...
Больше не подглядывай ни за кем, хорошо?
Но в случае...
Если ты опять не сможешь сдерживаться, приходи ко мне.
Если ты не уйдешь, Нагиса и остальные застукают тебя.
Верно.
Я веду себя как его опекун.
Я должна помогать ему, чем смогу.
Тоя-кун, ты даже этого не знаешь?
Простите.
Неудивительно что у тебя плохие оценки.
Тогда нужно применить другой метод.
А? Чего?
А ты сам не видишь?
Вот только в бассейн мы не пойдём.
Тогда почему вы в таком наряде?
Сила воли! Сила воли!
С этого момента, я собираюсь показать тебе свои про-рестлерские навыки.
Что? Это безумие!
Не волнуйся! Я знаю, что я делаю!
Конечно же, если ты ошибёшься, будет немножко больно.
Что?!
Не пугайся так. Просто не ошибайся.
Отлично. Я постараюсь!
Почему ты всё решил неправильно?
В следующий раз будет по-настоящему больно.
Это и так достаточно больно.
Я больше не вынесу.
Что ты такое говоришь!
Если ты спокойно подумаешь, ты легко...
Ха?
Ага, так вот почему ты не можешь нормально учиться.
Что теперь?
Похоже Тоя-кун получил слишком большой стимул
от клёвого тела сестрёнки Нагисы.
Ничего не поделаешь.
Сегодня у нас будут другие уроки.
Я должна научить Тоя-куна самой важной вещи для мужчины.
Почему я всегда должен этим заниматься?
Ты что-то сказал?
Нет, нет, ничего!
Эти двое должны заниматься, но всё, что я слышу, это шум.
Давай, Тоя-кун!
Войди в меня!
Хорошо...
Вхожу...
Сюда.
Он внутри.
Такой большой.
Он достаёт до самого конца.
Внутри вас так горячо и скользко.
Так мокро.
Каково это? Быть внутри женщины.
Это невероятно.
Мне очень хорошо.
Эти двое занимаются сексом.
А мне ещё даже не предоставился шанс поучить его.
Так странно...
И они делают это средь бела дня.
Отвратительно.
Нагиса-сан!
Мои сиськи... Пососи мои сиськи.
Хорошо.
Даа!
Скорее!
Поцелуй меня.
Хорошо!
Туго... Так туго, Тоя-кун...
Тоя-кун...
Сегодня не безопасный день, так что не кончай внутрь.
Хорошо.
Я кончаю! Я кончаю!
Что... Что это?
Так много.
Снова...
Что со мной сегодня такое?
Не беспокойся об этом.
У всех разное количество.
И ты был действительно большим, наполняющим и интенсивным.
Но это и правда сильно отличается от обычного.
Если вспомнить, то я выпил тот А-О напиток...
Может быть, это всё из-за него?
Впервые мне было так хорошо.
Ты настоящий мужик, Тоя-кун. Будь уверенней в себе.
Нагиса-сан...
Нагиса-сан, тебе действительно было так хорошо?
Делая это сама, я чувствую себя одиноко.
Что? Опять?
Конечно! ♥