Прошу...
Я прошу вас.
Я сделаю всё, что вы скажете!
Поэтому прошу, помилуйте!
Пожалуйста...
Я уже обо всём забыла!
Меня полностью устраивает работа репетитора!
Я буду держаться подальше от этого дома!
Никому ничего не расскажу.
Поэтому не убиваете меня!
Я не собираюсь убивать тебя.
Я бы никогда не убил девушку со столь прекрасным телом.
В самом деле?
Да, не сомневайся.
Однако...
Нужно немного наказать тебя.
Нет.
Чтобы убедиться, что не станешь больше думать
занять место дочери семьи Каваразаки.
Нет!
Что вы делаете?
Нет! Прекратите!
Что это?
Что вы делаете? Что происходит?
Рот на голове сказал, что ты хочешь присоединиться к семье Каваразаки?
Или...
Остановитесь.
...этот рот?
Нет! Прекратите!
Что вы делаете?
Ну как?
Вкусно?
Что вы залили?
Что происходит?
Не волнуйся.
Горячо. Очень горячо!
Это обычное лекарство, всего лишь в двадцать раз сильнее.
Нет, это совсем другое.
Горячо!
Там, внизу... всё горит!
Надеюсь, что ты получишь от него большое удовольствие.
Ты никогда не сможешь восстановить рассудок.
Гозен!
Ну... Это...
Ты зачем пришел в столь поздний час?
Мои глубочайшие извинения.
Но я к тому, это, ну... Киоко умерла.
Ах. Это действительно представляет для нас проблему.
У-умоляю!
Пожалуйста, помогите мне!
Мне действительно нравилось тело той женщины.
Её тело всё ещё в хорошем состоянии?
Я не люблю выбрасывать вещи.
Очень хорошо.
Предоставь это мне.
Ни о чём не волнуйся.
Особняк семьи Каваразаки
Часть 2
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Алиса-сан!
Как? Почему?
Рокуро-сан, почему вы говорите такой бред?
Я Каваразаки Киоко.
Но, Алиса-сан...
Рокуро-сан?
Как вы смеете звать меня по имени моей бывшей служанки!
Вы что, сошли с ума?
Матушка быстрее!
Хорошо.
Я иду.
Чего ты там стоишь?
Загораживаешь дорогу.
О, доброе утро.
Ты лунатик, что ли?
Если будешь стоять посередине холла, мы не сможем пройти.
Сачико-сама...
Ты всего лишь слуга здесь, так что делай, что говорят.
В противном случае, можешь проваливать.
Рокуро-сан?
Мисако-сан...
Да, в чём дело?
Мисако-сан, вы всё знали?
Знали, но не могли мне сказать?
Н-Ну...
Уверен,
что я видел вчера вечером с Киоко-сан, был не сон.
Рокуро-сан...
Рокуро-сан?
Я подсыпала ему кое-что.
Алиса... нет, Киоко-сама.
Спи спокойно, Рокуро-сан.
А когда проснётесь, не будете помнить ничего плохого.
Забудь вс1, и делай то, что я говорю.
Мисако-сан.
Если так поступишь, однажды можешь стать мной, Мисако-сан.
Да, госпожа.
Гозен...
Что я должен делать?
Тебе не о чем беспокоиться.
Теперь это не имеет большого значения.
Сделай это с той девочкой.
С маленькой хозяйкой?
Да.
Развлеклись с ней.
Но...
Не волнуйся.
Иди ко мне, быстрее.
Так же, как когда похищал меня.
Как нам поступить с Рокуро-саном?
Что вы имеете в виду?
Он до сих пор не стал частью этого дома.
Видно, что запутался.
В этом виноват Нанбара!
Этот грязный старик.
Он вообще не способен думать.
Вы правы.
Но благодаря его небрежности, я обрела теперешнее положение.
Ведь так?
Хорошо, да?
Больно!
Меня больше не волнует, что происходит.
Я лишь буду наслаждаться твоим телом.
В отличие от прошлого раза.
У меня здорово затвердел. Соси его.
В чём дело?
Давай.
Что?
Много лет назад ты сосала его, словно конфетку.
Или предпочитаешь какие-нибудь сладости вместо него?
Давай.
В чём дело?
Просто взяв его в рот, ты не доставишь мне удовольствие.
Используй свой язык.
Да, так уже лучше.
Постой, а то кончу.
Ты оказалась довольна хороша в этом.
Потому что Гозен хорошо натренировал тебя?
Мой член лучше, чем его, заполнил твой рот.
Пришло время и в этом месте ублажить тебя...
На этот раз я не потеряю контроль.
Я не хочу ещё одно мёртвое тело.
Ты вся мокрая.
Нет! Нет, нет.
Думаю, я могу уже вставить его.
Погоди.
Вставить сейчас, было бы хорошо,
но давайте проверим этот наркотик.
Рей это понравится.
Нет...
Прошу, не кладите ничего странного в меня.
Я прошу вас.
Нет. Прекрати.
Прекрати, пожалуйста.
Я прошу!
Нет!
Нет.
Я не хочу забыться.
Нет!
Не надо. Нет...
Теперь она готова.
Скоро настанет время, да?
Да.
Нет!
Хватит!
Я кончаю!
Эй, что случилось?
Эй, ответьте мне.
Хорошо потрудилась.
С твоей помощью я получил хорошие ингредиенты.
Из виделении мужчин непосредственно перед эякуляции готовится идеальный наркотик.
Что ты делаешь?
Это его наказание за убийство матери.
Шунскэ!
Из-за этого недоумка план сделать Рокуро нашим старшим братом рухнул.
Следует ли нам уничтожить и Рокуро?
Не торопись!
Вы обещали, что Рокуро не пострадает, чтобы ни случилось!
Смотри, кто голос подал.
А кто привела Рокуро в этот дом?
Рей онэ-сама такая милашка.
Я не хочу слышать это от тебя!
Из-за тебя у меня встал.
Прекрати!
Вот что.
Если отсосёшь у меня, я не трону Рокуро.
Не стану.
Ты многого просишь.
Онэ-сама, ты неправильно поняла.
Это не просьба, это приказ.
Я поняла тебя.
Только не убивайте Рокуро.
Убьём его.
Это решит нашу проблему.
Хорошая идея.
Думаю, хорошая идея.
Матушка, позаботьтесь об этом.
Нет, я не хочу.
Тогда что вы предлагаете?
Вы сделаете это.
Ни в коем случае!
Я не хочу прикасаться к мужчине!
Но...
Вы должны сделать это.
Вы ведь глава этой семьи,
матушка?
Раз так...
Тогда Мисако-сан сделает это.
Прошу, позаботься об этом, пожалуйста, онэ-чан.
Ладно.
Ну, гм, госпожа Рей?
Что?
Что такое?
Ну...
Выкладывай уже.
Зачем вы привели Рокуро-сан в этот дом?
А?
Потому что я избалованный ребёнок.
Да.
Последний раз, когда Нанбара уезжал, он пытался похитить девушку.
Но Рокуро спас её.
Вот почему?
Да, так.
Потому что я избалованный ребёнок.
И поэтому я хотела испортить хорошего человека.
Вот как и обещала.
Этого достаточно.
Спасибо.
Что случилось?
Я уверена, что в этом нет ничего плохого.
Вам будет сохранена прежняя зарплата, только за другую работу.
Убедитесь, что встретите их, вот и всё.
Но...
Вы не умеете водить?
Я могу водить, но...
Не волнуйтесь.
Вы справитесь.
С уходом Нанбары у нас возникли проблемы.
Прошу вас.
Позвольте мне подумать.
Набранный вами номер больше не используется.
Пожалуйста, проверьте номер и попробуйте ещё раз.
Иногда необходимо протестировать волевую женщину,
а то будет совсем невесело.
Мне далеко до вас, профессор.
Гозен, позвольте мне отблагодарить вас.
Вы предоставляете нам столько хорошего товара.
Ничего, ничего.
Это меньшее, что я могу сделать за оказанную вами помощь, профессор.
Нет, нет, я настаиваю.
Мне очень нравится.
Ах, да, товар уже в автомобиле.
Это то, что вы просили?
О, окажите мне одолжение?
Журналисты сидит у меня на хвосте.
Эй.
Рокуро-сан занесёт товар в дом.
Да! Так хорошо!
Ещё! Ещё, пожалуйста!
Прошу!
Онэ-сама?
Шунскэ.
Сделаешь это снова?
Они сказали, что сейчас ты шофер.
Да.
Тебе не нравится автомобили?
Когда я был ребёнком, такой автомобиль сбил меня.
Один его вид пугает меня.
А ты спас её?
Этот автомобиль почти столкнулся с девушкой.
Ты же спас её?
А это было?
Я что-то не помню.
Меня...
Похитили, когда я была маленькой, привезли в этот дом, назвали "Рей".
Меня запихали в этот автомобиль.
И никто не спас меня тогда.
Если бы ты был там, спас бы меня?
Ну, может быть.
Что скажешь, если я попрошу сбежать со мной?
Ни в коем случае.
Не хочу быть уволенным из-за каприза ребёнка.
Ах, я вспомнил, ты недавно своё тело предлагала.
Я подумал над этим и теперь согласен.
Идиот!
Разве я недостаточно хороша?
Да?
Да? Входите.
Что?
Что случилось, Мисако-сан?
Гм, Рокуро-сан...
Ну...
Пожалуйста... возьмите меня..
А? Что вы имеете в виду?
Пожалуйста, займитесь со мной любовью.
Почему?
Мисако-сан не такая.
Нет, я такой была.
Все это время...
Кто-то заставил вас сказать это.
Нет!
Это Рей?
Она сегодня странно вела себя.
Нет, не только Рей-сан.
Нанбара-сан и дедушка всегда толкали на это.
Поэтому всё нормально.
Мисако-сан.
Здесь платят гораздо больше, чем в борделе.
А моя семья очень нуждается в деньгах.
Ради них я здесь.
А кроме того, я не могла делать это с Нанбарой-саном, но с вами...
Мисако-сан, давайте сбежим.
Я не это имела в виду.
Вам не следует здесь оставаться.
Но я не могу...
Сможете.
А? Мисако-сан?
Мисако-сан?
Рей!
Рей тоже нет?
Готова?
Да.
Мисако-сан?
Извиняюсь!
Мия-сан.
Вы видели Мисако-сан?
Нет.
Это, должно быть, Рей.
Рей прячет её.
Я думаю, вы ошибаетесь.
Да, но...
У Сачико-сама есть я, но у Рей-сан никого нет.
Всем здесь одиноко.
Тогда где Мисако-сан?
Ну, она...
Мина!
Сачико-сама!
Больше доверяй Рей.
Но...
Мисако в хижине.
Мисако-сан!
О, проснулся, мальчик?
Ублюдок, что вы сделали с ней?
Что-то замечательное.
Я хочу подарить ей вечное наслаждение.
Ч-Что за бред?
Не будьте таким тряпкой.
Некоторые вы испытали на себе.
Это чушь!
Может, ты не понял, Рокуро?
Если присоединитесь к нашей семье, вы познаете рай.
Вы не верите мне?
Тогда позвольте мне показать вам, что такое нирвана.
Идиот!
Я не такой!
О, так вы не любите мальчиков?
Тогда как насчёт такого?
Как насчёт женщин?
Продолжим то, что мы делали прошлой ночью?
Прекрати!
Отвали!
Не прикасайся!
Вам не нравится?
Тогда...
Отойди от Рокуро!
Рей!
Рей.
Мне это не нравится.
Она пытается свергнуть меня.
Рей онэ-чан...
Что происходит?
Почему ты не уехал прошлой ночью?
П-Подожди минуту.
Что происходит? Объясни!
Беги, пока ещё есть шанс.
Поспеши.
Он по-прежнему жив.
Уходи сейчас же!
А как Мисако-сан?
Слишком поздно.
Дедушка разрушил её, она не сможет стать прежней.
Я так надеялась убежать вместе с тобой.
Прости.
Рей...
Здесь скоро всё рухнет.
Уходи быстрее.
А ты?
Убирайся отсюда, придурок!
Рей...
Это выход?
Ты?
Садись!
Эй, как узнала, что я здесь?
Меня попросили.
И мне заплатили.
Вначале это было то же самое.
Мне заплатили, чтобы сказать о работе здесь.
Так это была ты?
Да, это была я.
Прости меня.
Рей... да...
Ты что-то сказал?
Нет.
Ничего.
15 лет спустя...
Ничего не изменилось...
Этого не может быть...
Они другие... совершенно другие.
Это не они!
Отец!
С возвращением, отец!
Ты кто?
Боже, отец!
Вы забыли, потому что отсутствовали так долго?
Это я, ваша младшая дочь, Рей!
Не может быть...
Я просто подумала, что хотела сделать это с отцом!
Ты Шунскэ?
Ты Шунскэ, да?
Они-сама! Отец вернулся!
Перестань! Это всё неправда!
Вы все ошибаетесь!
Не подходи! Стой!
Прекрати!
Отец такой странный.
Развлечение прямо за углом.