Поездка? Только мы двое...
Хорошо.
Ты уверена?
Но только за границу.
За границу?
Да.
Все так поступают в эти дни, ты же в курсе?
Я нашла работёнку для
тебя, сможешь прилично заработать.
Работёнку?
Да. Они платят 30 тысяч иен.
Ну что?
Звучит неправдоподобно.
Работёнка не должна быть трудной.
Ну?
Будешь прислугой в особняке
одного богача.
Да?
Особняк семьи Каваразаки
Часть 1
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Так вы Сайто Рокуро-сан?
Так...
Я хозяйка этого дома.
Жена Каваразаки Таизу, Киоко.
Я Сайто Рокуро.
Приятно познакомиться.
У нас в доме достаточно прислуги,
но моя дочь настояла, что
ей нужен личный слуга.
Что за проблемный ребёнок.
На самом деле для вас не найдётся много работы.
Но что поделать.
Мы примем вас на работу в любом случае.
Хорошо.
С вопросами о ваших обязанностях
обратитесь к Мисако-сан.
О, здрасте.
Или к Алисе-сан.
Приятно познакомиться.
Алиса-сан!
Алиса-сан?
Я... Я в порядке!
Но...
Итак, Рокуро-сан,
я рассчитываю на вас.
Да.
Алиса-сан!
Ничего страшного!
Ничего!
Это не так!
Я тут вспомнил.
Та девушка, которой стало плохо...
Вы имеете в виду Алису-сан?
Она больна?
Ну...
Добро пожаловать домой!
Этот человек будет работать здесь
слугой некоторое время.
Его зовут Сайто Рокуро-сан.
Спасибо, без тебя знаю!
Кто это?
Хозяйка Рэй.
Она выглядела сердитой.
Да...
Радиоуправляемый автомобиль?
Отличная модель.
Хотелось бы и мне такую.
Рей-сан!
Ужин уже подан.
Не буду.
Но...
Говорю же, не буду!
А, алло?
Меня нет дома.
Пожалуйста, оставьте сообщение после звукового сигнала.
Это Сайто Рокуро.
Я дома.
Знаю, что поздно, но я просто
хотел сказать,
что я уже в особняке и работаю слугой.
Я перезвоню тебе позже.
Пока.
Чем-то пахнет?
Не пойму, чем.
Давай, давай.
Иди прямо.
Хорошо.
Отлично, так держать.
Ты сука.
И вести себя должна, как сука.
Хозяйка?
П-прошу тебя.
Больше не могу терпеть.
Сучки не разговаривают.
Ну хорошо.
Сделай это здесь.
Прямо здесь?
Да, прямо здесь.
Хорошо.
Рокуро-сан!
Пожалуйста, вставайте!
Доброе утро.
Что вы делаете?
Вчера вечером...
Да?
Ну, может быть, это цветы так пахли.
А?
Гм, доброе утро.
Ещё привыкаешь?
Но двух дней недостаточно.
Ах, вы младшая дочь.
Да. Я Рей.
Вижу, вы в лучшем настроении, чем вчера вечером.
Э? Ах, потому что я ненавижу Мисако.
В самом деле?
Думаю, она добрая.
Она всех обманывает.
Кстати, нравится здесь работать?
А? Ну, хорошо платят,
но немного скучно, делать-то особо нечего.
Хочешь больше трудиться, вскоре придётся.
Развлечение прямо за углом.
То есть?
Посмотрим.
Как, для начала, похитить меня?
Что за глупость.
Сделав это, могу всю зарплату потерять.
Ну тогда,
ублажай меня, это ты можешь?
Если да, начинай прямо сейчас...
Спасибо, но откажусь.
Я люблю, когда есть, что потискать.
Обращайся, когда побольше вырастут.
Ты чего?
Самое больное задел!
Б-Больно!
Что это с ней?
Кто там?
А, это ты.
Я Нанмбара, водитель.
Так он не её муж.
Роман?
В чём дело?
Хм, ничего. Приятно познакомиться.
Ты везунчик.
Наша молодая хозяйка начинает цвести.
Что?
Неважно. В конце концов сам всё узнаешь.
Надеюсь, сработаемся, брателла.
Да, это так.
Я ещё только личинка.
Снова её нет дома...
Эй, можешь подать автомобиль?
Нанбары нигде не видно.
Извините, но не могу.
Не верю.
В твоём возрасте не иметь прав?
У меня есть права.
Вы знаете эту модель автомобиля?
Я не могу водить эту машину.
Что за дело...
Я удивлена, мама наняла такого придурка.
Ладно.
Найди Нанмбаро тогда.
Так, что ты думаешь?
Я смогу развлечь тебя.
Поняла.
Лучше соглашайшся.
Какой смысл тогда платить тебе так много.
Это...
Что такое?
Сачико-сан сказала, что ей нужна машина.
Понял.
Щёкотно.
Мы не можем!
Не надо, матушка.
Шунскэ-сан...
Алиса!
П-Простите меня.
Стой, Алиса!
Шунскэ-сама!
Мама!
Можно я пойду поиграть с Алисой?
Да.
Позаботьтесь о нём, Алиса-сан.
Да, госпожа.
Давай, идём, Алиса!
Мисако сказала, что огурцы
в саду уже созрели.
Принеси несколько.
Прошу прощения, госпожа.
Алиса, поторопись!
Подождите меня, Шунскэ-сама!
Рокуро-сан!
Рокуро-сан, вы где?
Шунскэ-сан, я вхожу.
Что?
Она попросила убраться здесь, но тут всё чисто.
Снова этот запах.
Похоже этот запах очень нравится здешним.
Что это?
И это тоже?
Что мать извращеннка это одно,
но для ребёнка немного странно иметь всё это.
Что это?
О, я так и думал.
Может, тогда...
Вот дерьмо!
Это плохо.
Почему?
Кто здесь?
Ну, неважно.
Чего?
Это не был голос Шунскэ.
Вы меня вызывали?
Алиса-сан?
Входи.
Да.
Ты довольно ленива, Алиса.
П-Прошу прощения.
Ты действительно мусор.
Пожалуйста, простите меня!
Хочешь, чтоб я простил, подними юбку.
Да.
Ах!
Алиса, ты ходячая проблема.
Такая мокрая.
M-Мои извинения, Шунскэ-сама!
Из меня... из меня текут непристойные соки.
Снова этот запах.
Ты так намокла всего лишь от дистанционного вибратора.
Тогда что будет, если я засуну её внутрь?
Ты такая скользкая.
Пожалуйста, помилуйте! Пожалуйста, помилуйте!
Алиса очень похотливая горничная!
Это неправда.
Ну, вставай.
Лицом ко мне.
Раздвинь ноги.
Очень хорошо.
Ты очень красивая, Алиса.
Я очень люблю тебя, Алиса.
Вот твоя награда.
Большое спасибо.
Как это было?
Было приятно?
Да.
Как?
Ну, моя киска сильно пульсировала.
А... А потом...
Много непристойных соков вышло.
Да.
Непростительно, что похотливая горничная выпускает столько непристойных соков!
Я прошу прощения, Шунскэ-сама!
Хочешь прощения, доставь мне удовольствие, Алиса.
Хорошо.
Лижи его.
Не так, припусти их.
Вот так.
Очень хорошо, Алиса.
Мать в подмётки не годится тебе.
Если бы ты была моей мамой...
Алиса, я чувствую себя странно.
Шунскэ-сама.
Ты вся грязная, Алиса.
Я очищу тебя.
Вам не следует.
Я сама могу сделать это.
Нет, не двигайся.
Видишь? Посмотри в зеркало, Алиса.
Твоя киска вся истекает непристойными соками!
Тебе приятно?
Да.
Тогда дотронься до себя и сделай ещё приятнее.
Ну как, приятно?
Да. Очень приятно.
Я рад.
У меня снова встал.
Что мне делать?
Это...
Что?
Не могу...
Что-то мне становится всё труднее сдержаться.
Пожалуйста, Алиса?
И-Используйте моё...
Используйте моё тело, пожалуйста.
И как мне использовать?
Я ничего не знаю об этом.
Внутрь.
В моё непристойное местечко.
Вставьте его, Шунскэ-сама, пожалуйста!
Сюда?
Не там.
Под ним.
В цветочную часть.
Сюда?
Да.
Прямо cюда?
Да!
Рокуро-сан?
Рокуро-сан!
Я уже слышала.
Сайто-сан, не так ли?
Он симпатичный парень.
Я его видела.
Я не позволю тебе прикоснуться к Рокуро!
О, я не это имела в виду.
Я никогда не прикоснусь к тому, кого Рей-сама выбрала для своей семьи.
Увидимся на следующей неделе, молодая хозяйка.
Добрый вечер, Сайто Рокуро-сан.
А?
Здравствуйте.
А? Она репетитор?
Я не уверена насчёт Сачико-сама, но Рей-сама хочет поступить в Токийский университет.
Эта девушка?
Без шансов.
Лучше бы ей закончить школу.
Вы привыкли к работе?
Что? Я думаю, да.
Но этот дом чертовски странный.
Дети озабоченные,
мамаша мазохистка,
и даже слуги странные.
Хм, кроме вас, Мисако-сан.
Я такая же, как и все остальные.
Я принадлежу семье Каваразаки.
Мисако-сан!
Трудно найти высокооплачиваемую работу.
Но...
Рокуро-сан...
У вас есть ещё шанс
вернуться в Токио и найти нормальную работу.
Ты в прекрасном настроении.
О? Может быть.
Что-то хорошее случилось?
Что-то хорошее с горничными?
Горничные меня не интересуют!
Но тот мальчик...
О, имеешь в виду Рокуро?
Он будет старшим сыном?
Да.
Вот что они планируют.
А почему бы мне не быть "Молодой хозяйкой"?
Я-то думал, зачем ты хотела поговорить.
Если так поступишь, Рей не потерпит.
Ты что?
Она всего лишь ребёнок.
Ну, удачи нам обоим.
Добрый вечер, Рокуро-сан.
О, добрый вечер.
Снова хотите позвонить?
Извините.
Всё в порядке.
Всего лишь телефон.
Пользуйтесь, когда хотите.
Спасибо.
Взаперти в доме, далеко от Токио.
Или от подружки?
Нет.
Вы плохо выглядите.
Вы хорошо спите?
Хм, да...
Лжец.
Я вижу круги под глазами.
Ну...
Я дам вам лекарство для хорошего сна.
Вам станет намного лучше.
Как я буду спать лучше под эти стоны?
Мина, что ты делаешь?
Пошли.
Сачико-сама!
Рокуро несколько раз пытался
дозвониться до подруги.
Это плохо.
Я поняла вас, я сделаю что-нибудь.
Лучше сделай.
Иначе я не прислушаюсь к твоим мольбам.
Меняйся!
Да.
Вот.
Как обычно.
Нет!
Это то, что мы обычно используем,
я всего лишь увеличил дозу.
Так!
Недостаточно сильно, чтобы превратит её в куклу, но близко.
Всему своё время!
Потрясно!
Похоже, наркотики сильнее, чем обычно.
Сильнее...
Затягивай крепче.
Как так, Киоко?
Как это было?
Хорошо, да?
Сажи что-нибудь, Киоко.
Киоко, в чём дело?
Эй, Киоко!
Очнись!
Эй, очнись, Киоко!
Это был сон?
Это...
О, доброе утро.
Вы рано сегодня.
Хм, а хозяйка?
Хозяйка?
Она спустится с минуты на минуту.
В самом деле?
Что-то случилось?
Быстрее, матушка!
Рокуро-сан!
Боже, мама, вы слишком долго!
Я ужасно голодный!
О, доброе утро, Рокуро-сан.
Этого не может быть.
Невозможно!
Продолжение следует...