Ак-кун... Если ты сам не против...
...я буду всегда с тобой. Я имею в виду...
Не оставлю тебя.
Кохару, мне страшно.
Я просто боюсь быть преданным человеком, которого сильно люблю.
Ак-кун... Тебе не нужно ни о чём волноваться.
Я всегда буду на твоей стороне, Ак-кун.
Я никогда не предам тебя, Ак-кун.
Ко-Кохару...
Я люблю тебя, Ак-кун. Я согласна.
Я буду говорить это столько раз, пока ты не поверишь мне.
Спасибо тебе... Кохару.
Ак-кун... Что мне делать?
Моя квартира... сгорела дотла.
Монстр- Дом счастливой семьи
Кошмарная  жизнь в доме,
где трахают твою подругу.
~Гензо-тиран~
Перевёл на русский:  Terry van Gread
Это не проблема для нас.
Сожалею, что так внезапно к вам нагрянула.
Твой придурок-сосед уснул с горящей сигаретой.
Ты не должна перед нами извиняться за это, Кохару.
Арата, сейчас нужно решить, где же Кохару будет ночевать.
Почему бы тебе не остаться тут? У нас много гостевых комнат.
Ой, я не могу. Со мной всё будет хорошо, правда.
Ты же жила одна, правильно, Кохару-сан?
Да. Мои родители умерли давным-давно.
Ну тогда всё решено! Ты же не можешь бросить
свою девушку, чтобы она жила Бог знает где, Арата.
Ч-Чего это ты пытаешься мне сказать?
У твоей возлюбленной сейчас проблемы.
И было бы отличным жестом помочь ей.
Кохару очень милая девушка, и вполне могла бы стать твоей супругой.
Просто подмечаем сей факт.
Я-Я не смогу...
Шевели булками и иди сюда.
Хочу показать тебе кое-что хорошее!
Это охрененно!
Ну и как тебе мои орешки? Ты же их любишь?
Ещё как!
А как насчёт моего стояка? Его же ты тоже любишь?
Обожаю! Я просто помру без твоей страстной сардельки!
М-Мама...
Ты уверена, что тебе стоит так кричать это? Твой сынуля ненароком может и услышать!
Прости меня, любимый!
Я ужасная мать! Я просто свинья с сиськами!
Я могу думать только о твоей сардельке, Гензо-сама!
Я же просто грязная свинья!
Кончай! А ну кончай, сраная шлюха!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Похоже, у нас станет на одну клумбочку побольше!
Время воздержания скоро закончится, папаня!
Я тоже в этом уверен.
Ак-кун...?
Кохару-сан...
Извините, что заставил вас это сделать.
Мне не сложно. Да и я люблю порядок
и, к тому же, обязана вам.
И что же Арата рассказал вам обо мне, Кохару-сан?
Эм... Ак-кун не рассказывал много о своей семье...
Это хорошо... он всё равно бы ничего хорошего о нас не поведал.
Нет, он бы не стал...
Всё хорошо, я просто ужасный папаша.
У меня уже были жена и сын, когда я
завёл отношения с матерью Араты.
И всё закончилось тем, что она забеременела.
Мистер...?
Я такой уж человек, что не привык отступать, привык получать то, что хочу.
Ваши груди просто великолепны, у вас
мясцо наросло на кости в нужных местах.
Ваше миловидное личико и невинное поведение!
Я хочу вас заполучить, Кохару-сан!
Чего это вы делаете?
Ты собираешься рассказать это Арате? Что сопротивлялась его отцу, который хотел сделать тебя настоящей женщиной?
Конечно же, я расскажу ему!
Да? И как ты думаешь, что скажет на всё это Арата?
Он скорее всего почувствует боль.
Факт того, что я приставал к тебе под нашей общей крышей.
И он будет долго сожалеть от мысли, что не смог тебя защитить.
Как же ты скажешь ему такую скверную новость?
Ак-кун уже разочарован своими родителями, так  что ты должна понимать.
Он пошлёт тебя нахер, если я покажу ему это видео.
П-Пожалуйста... Не надо этого делать!
Ну вот и славненько... Похоже, что ты готова к переговорам.
Опустим всякие мелочи...
Хочу, чтобы ты давала мне возможность поглазеть на твоё голое тело,
конечно же, не говоря об этом Арате.
Всё правильно. Думай о вашем с ним будущем.
Прости меня, Ак-кун.
Если бы я была более осторожной...
...всего этого бы вообще не произошло.
Недурно! Это случайно не то нижнее бельишко, от которого без ума Арата?
Д-да... Ак-кун любит что-то такое простенькое и милое.
Давай снимай и его тоже.
Не вздумай прикрываться руками!
Я хочу разглядеть каждую мелочь, Кохару.
О-Он сможет увидеть
мои сисечки и то, что ниже тоже...
Все мои сокровенные места будут увидены кем-то, но только не Ак-куном...
Какое соблазнительное тельце стоит тут передо мной.
Так вот что Арата там трогал
и облизывал, не делясь ни с кем.
Н-Не говорите такие вещи...
Пожалуйста, не рассказывайте об этом Ак-куну.
А ну-ка, покажи мне своё милое личико.
Он ковыряется и облизывает мой рот своим языком...
Прекратите это...
Вы там с Аратой тоже практикуете разные извращённые засосы?
А-Ак-кун не целовал меня таким мерзким образом.
Отлично! Теперь повтори то, что я тебе сказал!
П-Позязя... Папуля...
П-Посмотри на мою маленькую, грязную писю...
...для тебя, от всего сердца.
Постарайся получше рассмотреть....
...ненасытное, членозависимое влагалище грязной и нечестивой шлюшки...
Ай! Я не верю! Он обсасывает мою щёлку!
Клитор молодой девушки всё же отличается по вкусу.
Ты такая вкусная внизу, правда чутка солоновата, Кохару.
Подождите... Это же...
Теперь я понимаю, чего в тебе нашёл Арата.
У твоей дырочки такой тонкий и нежный вкус.
Прекратите! Остановитесь! Мы об этом не договаривались!
В-Вы сказали, что только посмотрите на моё тело!
Я... люблю видеть выражение лица обманутых девушек...
Э-Этого не должно было случиться!
Всё что угодно, но только ни это!
Тук! Тук! Открывайте дверь пошире!
Нет! Вы не можете мне его засунуть!
Какая хорошая девчушка! Поволь, я всуну! Знаю, что позволишь!
Как больно!
Ак-кун... Это всё сплошной сон.
Всё это - сплошная иллюзия!
Кто нибудь, помогите мне! Я сейчас порвусь на части!
Ак-кун, ты единственный, кого я люблю!
У-ух! Ну и сила всасывания у тебя!
Я не смогу на этом остановиться! Грех не отодрать личную пиздёнку моего сынули.
Нет!
Я сейчас брызну манной кашки на тебя.
Как-то всё по-быстрому у нас...
Сраный Арата! Я не прощу ему то, что
он прятал такую классную сучку от своего папаши!
Вы чего творите?! Я думала, что вы уже кончили.
Узкая же у тебя дырка!
Слови подарочек!
Пожалуйста, дайте мне уйти!
Сейчас ты всё впитаешь в себя!
Не хочу впитывать! Остановитесь! Хватит!
Я собираюсь дойти своим стояком до самых недр!
Порву на куски твою матку!
Ну так что? Ты же балдеешь от самого процесса, грязная тварь?
Остановитесь! Нет!
Снова и снова, мы будем продолжать!
Святой Пётр! Я снова кончаю!
Кохару-сан, Я... Я...
Прекратите...
Остановитесь! Не надо...
Да ты что, мы только начали.
До самого утра... Будем развлекаться всю ночь!
Твою мать...
Я спустил прямо в твою матку.
Как же жестоко...
А я тут причём? Это всё мой хер творит, Кохару!
Я не могу себя сдерживать! Я смотрю на тебя! Хочу ещё! Ещё!
На тебе ещё порцию семени! Я просто не могу остановиться! У тебя такое роскошное тело!!
Я сейчас снова брызну тебе вовнутрь!
Твоя дырка, как пылесос, всасывает всю мою начинку!
Такое чувство, что я могу этим вечно заниматься...
Пожалуйста, дайте мне уйти!
Мои яйца и член требуют, чтобы я...
...присунул во все места, где был это сраный малец.
Я тебе устрою специальный праздник.
Обкончаю тебе всю мордашку.
Учитывая, сколько я не трахался, это будет внушительно!
Он рвал мои дырочки всю ночь подряд.
Он продолжал и продолжал, не давая мне перевести дух...
Лизал и трахал... Снова и снова...
Он был неумолим.
Твои отверствия прогрелись так, будто сую член в магму!
О, я тебя так нашпигую спермой, что ты уже не сможешь жить без моего хера!
Сама будешь просить разтянуть тебе твои щели!
Лишь бы просто потрахаться...
Я и не знал, что ты так сильно влюбилась в мой стояк.
Тогда я распробую тебя снова!
Я же должен держать себя в форме!
Я трахалась
с дядей 7
раз подряд
Я трахалась
с дядей 7
раз подряд
Душ... Я должна помыться..
От меня воняет его спермой и потом...
Ой? Ты уже проснулась?
А-Ак-кун...
Что-то случилось? Почему ты выглядишь такой растерянной?
Н-Ничего особенного... Просто утренная слабость.
С тобой точно всё хорошо? Многое произошло,
ты, должно быть, сильно измотана.
Нет... Пожалуйста, не беспокойся. Я в полном порядке, правда!
Ну ладно... Ты только особо не перенапрягайся.
С-Спасибо, что беспокоишься обо мне.
Ну и ну, с чего это мы такие дружелюбные, с самого утра?
Мы же всегда такие...
Э... Эм-м...
Арата... Принеси мне утреннюю газету.
Я себя неважно чувствую, ты видишь. Поэтому, если тебе не трудно, принесёшь её для меня?
Ладно...
Ты же несерьёзно...
Ты не будешь против, если я сделаю это?
Ак-кун, пожалуйста...
Не оборачивайся. Потому что я сейчас...
...сделаю нечто позорное.
Не смотри на меня!
У меня там всё уже зудит.
Я задрала свою юбку и показываю ему все свои дырочки.
С этого дня, я, Кохару Хиномото...
Девушка Ак-куна... а также самочка его Папаши.
А я так и не помылся с самого утра.
Так много липкой и вонючей массы у меня во рту, что голова идёт кругом.
Слишком много вкусов для меня!
Что за дурёха! Прекращай облизывать его
и займись уже глубоким, горловым минетом!
Заглотнуть вашу сардельку? Так точно, сэр.
Я не могу ни о чём больше думать, кроме его штуковины...
Эй, покажи мне свою мордаху.
Хочу видеть, с каким выражением лица работает моя личная членососущая игрушка.
Говорить про моё лицо, когда я сосу ему член, это так жестоко...
Это неправильно! Я не членососка! Вы ошибаетесь...
Заглатывай лучше! По самое горло! Заглотни его так, чтобы и яиц не было видно!
Что за девчушка! Я тащусь от неё!
Как невыносимо! Его стояк скользит в моей глотке.
Я скоро подавлюсь его штуковиной.
Ох, я скоро брызну. Готовься принять всё в рот!
Великолепно, выпей всё!
Постарайся всосать своей ротовой киской всю мою начинку!
Заглатывай, Кохару!
Эй! Ты опять отлыниваешь от своей работы.
Я... всего-навсего обычная, грязная шлюшка-членососка.
Пожалуйста, дайте мне ваш... великолепный и мощный член!
Ну и ну. Смотрю, ты таки полюбила мой агрегат?
Что это?
Не знаю почему, но я начинаю течь...
Что же? Похоже твои сиськи и щёлка хорошенько прогрелись?
Видать, они привыкли ко вкусу моего хера.
Я не получаю никакого удовольствия от всего этого.
Ты не Ак-кун. Я это делаю только для него!
Как хорошо. Наверно стоит брызнуть тебе на буфера!
Прими мою щедрость!
Тело молодой девушки заставляет меня быть более старательным в плане секса... да и кончаю я в разы больше...
Это так чудовищно.
Горькая дрянь... и даже если я её выплюну.
Всё равно от вкуса будет трудно избавиться...
Кохару сказала, что пойдёт за покупками с друзьями, но...
Интересно, где же она находится сейчас?
Какая похабная горничная! Что ты должна сказать своему господину?!
Господин... заполните мне всю попу...
присуньте мне во все щели.
Как же я этого хочу! Пожалуйста, вгоните
в мою анальную дырку свою любовь!
Разрывает меня... Эта штука меня разрывает!
Поработаю немного тут. Да у тебя сфинктер весь красный! Как же он позорно чавкает!
Не смотрите! Не смотрите!
Да твоя попка заигрывает со мной! Неплохо так всасывает игрушку!
Поглядите-ка? Чем больше я тяну эту штуку наружу, тем сильнее твоя кишка её втягивает вовнутрь, не так ли?
Выньте его... Пожалуйста, выньте эту штуку!
Хочешь, чтобы я её вытащил? Уверена?!
Ты чёртова хрюкающая скотина!
Не двигайте ею больше. Выньте, пожалуйста!
Твоя жопа вцепилась в неё мёртвой хваткой,
даже не знаю, смогу ли я её аккуратно вытащить!
Ну нихрена себе, чертовски узкий проход!
Нет! Нет!
Только не говори мне, что сейчас обосрёшься.
Твой пердак отлично разработан,
я вижу, чего у тебя там внутри!
Но ты кончила без разрешения своего господина.
И мне придётся тебя за это наказать!
Я отполирую твою кишку своим членом!
Не надо! Если вы запихнёте его мне в зад...
Мои внутренности могут порваться!
Как же тяжело его вгонять.
У меня ноги болят... Пожалуйста, поторопитесь и кончайте уже...
Твоя писенка становится всё уже и уже.
Придётся мне и её тоже наказать!
Не надо, прошу вас!
Ух ты! Мой стояк и не думает сдуваться! Я просто не
могу насытиться жопой подружки моего сынули.
Я сейчас кончу! Я сейчас брызну из всех щелей!
Ты собираешься кончить от того, что тебя дерут в задницу?
Ты предстаёшь передо мной в совершенно новом свете, ты знаешь!
Нет... Я...
Я уже вижу, как твоя задница приносит свои извинения Ак-куну, кончая снова и снова!
Я кончаю! Меня довёл до оргазма анальный секс!
Я... Прости меня, Ак-кун... Я...
Я кончаю... от того, что меня имеют в зад...
пердолят в мой скворечник...
Твой пердак не хочет прощаться с членом!
Сфинктер так сильно сдавил мою головку,
я не могу вытащить свой хер из твоей жопы.
Какая же ты извращённая бабёнка.
Я... Извращенка...
Даже не думай, что мы закончили. Буду тебя пердолить,
даже если ты уже кончила раз двести.
Ща буду долбить в полную силу!
Нет! Моя попа этого не выдержит! Нет!
Я кончаю! Снова кончаю от анального секса!
Кто бы мог подумать, что твоя задница
будет так хорошо выглядить после первого своего опыта?
Я, пожалуй, запечатлю этот момент.
Интересно, а Кохару уже вернулась...
Она выглядила подавленной с утра...
Кохару? Ты проснулась? Это я. Ты ещё не спишь?
С-Секундоочку-у! Я встаю, Ак-кун.
Сейчас открою тебе дверь.
Кохару...
И-Извини! Я сейчас слегка занята.
Чёрт... Ак-кун сейчас стоит передо мной...
Ты выглядишь снова уставшей, с тобой всё хорошо?
Я-Я просто... делаю тут кое-какие упражнения...
Я тяжело дышала и мне было так хорошо.
Этого не может быть! Как я могу такое вытворять
когда за дверью стоит Ак-кун?
Прости, что побеспокоил тебя в такое время.
Да ничего страшного, спасибо тебе, правда.
Ак-кун... Я люблю тебя, Ак-кун!
О, нет!!!
Сейчас кончу! Кончу на глазах Ак-куна!
В чём дело?
У тебя на лице написана боль...
Всё хорошо! Я просто слегка переутомилась.
Я действительно в порядке! Не беспокойся обо мне!
Почему?! Как я могу ловить кайф даже
когда меня обнаружили?
Мне так жаль!
Ну ладно, тогда я вернусь к своей работе.
Я так виновата!
Постарайся укутаться в одеяло получше, когда будешь спать, хорошо?
Просто уже иди отсюда, Ак-кун... Я же...
...сейчас кончу!
Я кончаю!
Кохару... Где же твои манеры?
Доброй ночи...
Невероятно!! Я не вынесу это!! Кончаю!!
Это было... великолепно...
Ах, ну ты и свинья!
Такое чувство, что моё тело отравлено.
Ему так жарко, но при этом получает удовольствие.
Эй, Кохару-чан... Можем ли мы тут перекинуться парой слов?
Да? Что-то случилось?
Кохару-чан, я заметил, что вы с моим папашей стали хорошо ладить.
Конечно, эм...
Старпёр оставляет свою камеру в комнате, так что я всё просёк!
Я видел, как ты трахаешь мозг моему брату.
Э-Эм-м... Пожалуйста...
...не рассказывай Ак-куну!
Если хочешь, чтобы мой рот был на замке... тогда
не могла бы ты показать мне свою вагину?
Ух ты, умеешь себя показать!
Вы довольны? Это меня сильно смущает.
Придержи коней, мисс, раздвинь бёдрышки пошире. Я знаю, ты это умеешь.
О, господи!
Ты станешь моей секс-подружкой тоже, Кохару-чан...
А? Меня будет трахать не только их папуля,
но и его старший брат? Этого не должно было произойти...
Продолжение следует....