Возрастное ограничение: 18+
С Вами всё в порядке?
Эм?
Хироки-сан?! Это же Хироки-сан?!
Что случилось? Что ты здесь делаешь?
Ещё...
Даваай, ещё...
Ещё!
Хироки-сан! Хироки-сан!
Да... ещё...
Как горячо...
Ещё, сильнее...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Выродок
~Дневник дрессировки сестер с матерью~
Часть 3: Никайдо Хитоми
Я дома.
Никого нет?
Манами? Ты здесь?
Манами!
Ты в порядке, Манами?
Кто...
Это мама!
Держи себя в руках, Манами!
Что такое? Что случилось?
...это Хироки...
Что?
С возвращением.
Киничи-сан.
Взгляните сюда.
Что?
Хироки-сан тут такое вытворял...
Хватит!
Вот! Посмотрите внимательно.
Эй, пацан! Сними всё это!
Мне больно!
Нет!
Так жестоко...
А вот ещё.
Нао!
И Манами-сан, и Нао-сан прямо наслаждаются этим...
Мне трудно в это поверить...
Ну, всё... полиция...
Бесполезно.
Они сами согласились заняться сексом.
Меня напрягает...
то, что они мешают мне заниматься...
Ладно, я пошёл к себе в комнату.
Манами-сан, определённо, любит потрахаться.
Тётушка, должно быть, тоже.
Эй... ещё...
Спасибо за еду.
Киничи-сан, как там твоя учёба?
Да, пойдёт...
Раз уж я забочусь о тебе вместо моей сестры, мне будет жаль, если ты провалишь экзамены.
Похоже, что некоторые уже провалились...
Впрочем, Хироки-сан был таким извращенцем.
Думаю, это к лучшему, что ты узнала об этом до свадьбы.
Это точно.
Большое спасибо.
Не посидишь?
Нет, спасибо. Пойду к себе заниматься.
Удачи.
Позже я тебе десерт принесу.
Спасибо большое.
Киничи-сан, я принесла твой десерт.
Открыто.
Как твоя учёба?
Я тут оставлю.
Тётушка.
Подождите минутку.
Я сейчас освобожусь.
Что?! Ты что творишь?
Это минет.
Я не про это!
Как ты смеешь делать такое с Нао!
Она сама настояла на этом.
Член Киничи-сана такой вкусный!
Люблю его!
Это же...
Моя киска уже так намокла... Больше не могу...
Толкай уже...
Обалдеть!
Моя киска... пихай сильнее!
Сегодня ты развратнее, чем обычно.
Возбудилась оттого, что твоя мамочка видела?
Наверное... наверное, из-за этого...
Тогда стони чаще, и стони в полный голос.
Сделай всё возможное, чтобы мамаша услышала.
И покажи всё, на что ты способна.
Кричи громче!
Киничи-сан!
Сильнее... моя киска... жёстче... порви меня!
Нет... Нет!
Долби меня!
Кончи в меня!
Кончай ещё... и ещё!
Сначала Манами, а теперь и Нао...
Только потому, что они молоды?
Ну, в любом случае, я должна сообщить ему.
Да, и кстати...
Я хочу тебе что-то...
Хм? Что-то случилось?
Э...
Что там у вас, Хитоми?
Всё хорошо?
Эм, да...
Что? Я тебя плохо слышу.
Да. У нас всё хорошо.
Ясно. А как там Киничи-кун?
Эм, я тебе ещё позвоню.
Кто... кто ты?
Дорогой... это ты, дорогой?
Ты вернулся...
Да, так хорошо!
Нет, не останавливайся!
С Новым Годом!
Вот дерьмо! Это что такое?!
Сладкое сакэ на лечебных травах Отосо (Otoso) - обязательный напиток на традиционной японской трапезе в Новый год.
Такой уж вкус у сакэ Отосо.
Его пьют с пожеланиями здоровья в наступающем году.
И откуда оно у тебя?
Купила, что ли?
Сестра прислала.
Киничи-сан его привёз.
Ясно...
Выпей ещё, Нао.
А? Думаю, что можно...
И мне тоже.
Манами-сан, Нао-сан, почему бы вам не сходить в храм?
Да, точно. Пойдём с нами, Киничи-сан.
Я должен учиться.
Тогда я пожелаю за тебя успешно сдать экзамены.
Киничи-сан... ещё... там, да...
Давай ещё, Киничи-сан...
Киничи-сан, ещё...
Ещё...
Почему?
Нет, нет, я не могу.
Я не могу остановиться... это так приятно...
Кончаю... нет...
Киничи-сан!
Продолжайте, пожалуйста.
О чём ты говоришь?
Пошёл вон!
Не нужно кричать. Я уйду, как только покончу с тестами.
Так что, давайте, начнём.
Эй...
Я снова вставлю член в киску тётушки.
О чём ты говоришь?!
Думаешь, я позволю тебе это сделать!
Разуй уши, корова.
Я сказал, что вставлю снова.
Видишь это? Моя отметка.
Не может быть, ты...
Сейчас будет второй раз!
Ты уже моя!
Невозможно...
Нет!
Видишь? Тебе ведь это нравится?
Они так сильно тянутся.
Можешь не сдерживаться.
Ты стала более чувствительной.
Всё благодаря моим таблеткам.
Разве ты не чувствовала это, выпив кофе или Отосо?
Давай-ка, для начала, отсоси у меня.
Я... я не могу...
Заткнись.
Бери глубже.
Кончаю!
Ты же помнишь вкус моей спермы?
Теперь...
Ты доволен?
Хотя он и стал лучше,
но, кажется, что его действие ещё недостаточно эффективно.
Давай-ка, попробуем теперь сзади.
Нет... не туда!
Говоришь "нет", но вошёл он туда довольно легко.
Кажется, это уже не впервой.
Наверное, вам с дядюшкой нравится анальный секс?
Я удивлён.
Как и ожидалось от опытной женщины,
Слишком... большой...
даже член такого размера может свободно принять.
Невероятно...
Да... да, ещё...
Я теряю... я теряю рассудок...
Я дурею!
У меня сейчас крышу снесёт!
Обалдеть!
Высвободи своё истинное "я".
Ну же!
Сильнее, пихай сильнее!
Раздолби мне жопу и киску!
Киничи-сан...
Тётушка - моя.
Развлекаетесь тут втихаря!
Блин, как же классно, мам...
Ревнуете?
Ладно уж, присоединяйтесь...
Ну и как всё прошло?
Завалил.
Ты не сдал?
На следующий год?
Ты уезжаешь?
Если подумать, то я провалил экзамен...
потому что часто отвлекался при подготовке и не смог как следует сконцентрироваться.
Это всё вы виноваты!
В следующем году вы расплатитесь со мной своими телами.
И никаких возражений.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera