Возрастное ограничение +18
Нао-чан? Что случилось?
Что случилось, что-нибудь не так?
Ничего, просто таракан.
Пожалуйста, не пугай меня так.
Мне завтра на работу, так что я пошла спать.
Молодец.
Тогда, давай продолжим.
Хватит уже!
Тебе не всё равно, что будет с этим?
Мой мобильник...
Мам? Ты слышала крики?
Кажется таракан.
Перевод: LookerA
Выродок
~Дневник дрессировки сестер с матерью~
http://vk.com/lookera
Часть 2: Никайдо Манами
Я ушла!
Я тоже.
Снова неизвестный номер?
Что это?
Нао?
Плохо выглядишь.
Всё хорошо. Я в порядке.
Правда? Уверена, что всё хорошо?
Конечно.
Думаю, что у тебя не всё в порядке.
Отвали!
Нао-чан?
Я волнуюсь.
Прости. Не беспокойся об этом, сестра.
Пойду спать. Спокойной ночи.
Интересно, это у неё гормоны  взыграли...
Хочешь кофе, Манами-сан?
О, спасибо, не откажусь.
Вот.
Спасибо.
Пойду готовиться к экзаменам.
Да...
Хироки... Хироки... ещё...
Да... ещё...
Здравствуйте! Моё имя Никайдо. Я торт заказывала...
Никайдо-сама? Одну минуту, пожалуйста.
Я дома!
Манами-чан, не могла бы ты отнести торт в комнату Нао?
Киничи-сан сказал, что не любит сладкое.
Ладно.
Нао, ты здесь?
Чего?
Хочешь кусочек торта? Я принесла.
Оставь его там.
Не останавливайся...
Что-то не так?
Ничего! Просто оставь его...
Пожалуйста...
Ладно, оставлю его тут.
Не входить! Занимаюсь.
Киничи-кун? Студент, живущий у вас дома?
Да, он хочет поговорить с нами о Нао.
О Нао-чан?
Да. С ней что-то не так.
Ну, это довольно трудно представить, что у Нао что-то не так.
И с каких пор это происходит?
Не хорошо так говорить, но это началось с приездом Киничи-куна...
Добрый вечер.
Киничи-кун!
Нао-чан!
Прошу прощения, что вызвал вас так внезапно.
Сюда.
Спасибо.
Позволь представить. Это Нишияма Хироки-сан.
Очень приятно.
Сначала я должен вам кое-что показать.
Вот, взгляните на это.
Я был сильно удивлен. Она выглядит так же, как Нао-сан.
Это было послано много раз.
Нао-сан в шоке от этого.
Так вот что произошло.
Ага.
Это ужасно! Мне тоже это пришло на телефон!
Правда?
Да. Но я не хочу, чтобы ты волновалась...
Чтобы такая как Нао-сан делала нечто подобное... поверить не могу.
Мы должны передать это полиции...
Подожди. Мы не можем это показать,
даже если это просто кто-то похожий...
А кто источник?
Не могу сказать. Адрес скрыт. Наверное, откуда-то из-за границы.
Ну, а пока...
Видео
удалено
Какая сволочь это сделала!
Вполне возможно, что это завистники семьи Никайдо. Вы должны быть осторожны.
Да.
Сестра?
Что такое?
Эй...
Что с тобой? Говори яснее.
Туалет!
Манами!
Мана...
Э?
Отдых
Проживание
Эй... Давай же, Хироки-сан! Моя киска уже такая мокрая!
Пожалуйста, засунь в меня свой толстый член... в мою киску!
Вот блин... может стоит на них в суд подать.
Тебе уже лучше, сестрёнка?
Прими вот это.
Что это?
Это противозачаточное, но оно работает и как обезболивающее.
Я слышала это от подруги.
Нао-чан... насчёт вчерашнего...
Всё в порядке. Киничи-сан что-нибудь придумает.
Киничи... сан? Ну, тогда ладно.
Но если хочешь что-то сказать...
А? Чего-то вдруг спать хочется...
Спи.
Нет!!!
Эй, осторожней.
Это ещё что?
Что здесь происходит? Сон?!
Сон? Точно, это просто сон.
Не шути так!
Всё хорошо, правда? Это всего лишь сон.
Я закричу!
Да ради Бога.
Никто снаружи тебя не услышит.
Нао! Нао!
Нао-сан не придёт.
Она уже стала моей секс-рабыней.
Ты врёшь!
Нет. Сначала она расстраивалась по этому поводу, но теперь она счастлива быть моей секс-рабыней.
Значит, это ты посылал эти мерзкие письма про Нао и меня!
Зачем тебе делать такое?!
Потому что я влюблён в вас двоих.
Ты больной!
Тогда, может быть, мы заключим сделку?
Если Манами-сан сделает то, что я скажу...
Я больше не коснусь Нао-Сан.
С чего мне тебе верить?!
Понимаю...
Тогда, давай устроим для твоей сестры дебют в Интернете.
Ты же понимаешь, что это она.
Ты просто ужасен!
А что не так?
Это правда Нао?
Какая разница!
Видишь ли, я не хочу конфликтовать.
И я уверен, что и ты хотела бы этого же.
Смотри!
Твоё тело говорит тоже самое.
Что это?!
Что ты имеешь в виду? Это же любовные соки.
Ты завелась от моего видео с Нао-сан?
Это не...
Тогда что это ещё? Что будешь делать?
Чего ты хочешь?
Если я сделаю то, что ты хочешь, ты оставишь Нао в покое? Так?
Да, я не буду ничего делать.
По крайней мере не я.
Прекрасна...
И эти большие груди тоже..., но эта душа, беспокоящаяся о сестре, просто прекрасна.
Что это за штука?!
Это специально модифицированный вибратор.
Теперь, пожалуйста, разведи ноги.
Не надо!
Тебя не волнует, что будет с Нао-сан?
Если я не вернусь в свою комнату вовремя, видео с Нао-сан будет автоматически загружено в Сеть.
Пожалуйста, не сдерживай себя, если тебе хорошо!
Так хорошо!
Обалдеть! Впервые вижу нечто подобное.
Наверное, наркотики действуют слишком хорошо.
Больно! Нет!
Нет, нет, нет, нет, стой!!!
Говорю же, перестань!
Мои очки...
Киничи-сан...
Что весело?! Ты смеялась из-за того, что у меня плохое зрение?!!
Большое спасибо...
Ты думала, что я скажу нечто подобное?!
Стой... прекрати...
Это наказание.
Мне больно!
Нет!
О, эта дырочка отличается от киски Нао-сан.
Ощущение от вибратора, что дёргается в заднице тоже довольно неплохое.
Такое странное... чувство...
Почему... мне так хорошо...
Я положил специальный препарат на кончик вибратора.
Ты замечательно выглядишь.
Это же... не фотографируй!
Давай-ка, пососи его снова.
Поверить не могу, что нечто подобное может нравиться...
Оближи его своим языком.
Ну, а теперь...
Давай сожми его своими гигантскими сиськами.
Холодно...
Теперь твои сиськи станут ещё более распутными.
Ладно. Оттяни крайнюю плоть и просунь его между сисек.
Да.
Круто!
Так здорово...
Эй, нечего тащиться от удовольствия. Не забывай про пайзури.
Да...
Кончаю... Кончаю, я кончаю! Мои попка и груди!
Кончаю!
Не смей кончать когда захочешь.
Эй, на нём осталось твоё говно.
Почисти-ка его.
Как насчёт этого? Разве ты не хочешь его?
Хочу...
Ну тогда, давай.
Хоть она и твоя сестра, но что подумает Хироки-сан, если увидит это?
Хироки-сан, ты слишком груб!
Это всё из-за твоих наркотиков?
Но даже... Хироки...
Кстати, надо кое-что прояснить. Я ничего не делал с Нао-сан.
Ещё, ещё!
Просто наблюдать совсем не интересно. Давайте наслаждаться вместе.
Да... так хорошо!
Хироки-сан, сильнее... трахай меня сильнее!
Да!
Сестрёнка, тебе нравится, когда тебя трахают в попку?
Не спрашивай... о таком!
Кончаю...
Кончаю, Кончаю!
Кончаю!
Это ещё далеко не конец.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera