Перевод: Свойчувак
Вам плохо?
А?
Хироки-сан? Хироки-сан, это ты?
Что произошло?
Да!
Жги!
Давай!
Ещё!
Хироки-сан! Хироки-сан!
- Как... классно!
Я вся горю!
Да! ДА!
Аппетитная семейка
Мать, дочь и дочь:
последовательное совращение
Глава 3: Никайдоу Хитоми
Я вернулась.
Есть кто живой?
Манами? Ты дома?
Манами!
Что с тобой, Манами?!
Кто...
Это мама!
Держись, Манами!
Что здесь произошло?!
Хироки...
Э?
Вечер добрый.
Киничи-сан?
Взгляните на это.
Что?
Хироки-сан постарался.
Убери!
Нет уж, будьте любезны, взгляните!
Эй, шкет, ты уже снимаешь?
Больно!
Нет!
Кошмар...
А вот еще!
Нао!
Он с ними обеими развлекался.
Чесслово, я сам в шоке.
Я... звоню в полицию...
Бесполезно.
Они сами запрыгнули на него, требуя любви и внимания.
Такое тут устроили...
Я из-за них домашнее задание не сделал.
Ладно, пойду к себе.
Знаете, Манами-сан настоящая тигрица.
Уж не в маму ли она пошла...
Да... жарь...
Приятного аппетита.
Киничи-сан, как учёба?
Да... так...
Мне будет стыдно смотреть в глаза сестры, если её сын из-за меня провалит вступительные экзамены.
Не думаю, что сейчас это главная проблема...
Кто ж знал, что Хироки-сан окажется сексуальным маньяком.
Хорошо, что это выяснилось до свадьбы, а не после.
Хорошо.
Спасибки, я наелся.
Уже уходишь?
Ага... Пойду к себе, грызть гранит науки...
Удачи!
Я приготовлю тебе что-нибудь вкусненькое.
Премного благодарен.
Киничи-сан, бутербродик съешь?
Входите.
Не устал?
Оставлю их здесь.
Тётушка...
Задержитесь.
Буквально на минуточку.
Что... это такое?!
Минет.
Не прикидывайся!
Как ты можешь заставлять Нао...
Она сама мне предложила.
Я обожаю сосать член Киничи-сана!
Сладкий перчик!
Ты...
Моя писька уже мокрая... Самое время...
оседлать твоего жеребца!
Офигеть!
До конца... вгоняй!
Сегодня ты возбуждена даже сильнее, чем обычно.
Это из-за того, что твоя мать здесь?
Да... наверное...
Тогда вперёд! Кричи, вопи, рыдай!
Пусть твоя мамочка всё слышит.
Пусть она всё видит.
Я не слышу воплей!
Киничи-сан!
Да... глубже... Еби... еби меня!
Нет... подожди!
До упора!
И кончай!
Кончай... в меня... что есть сил!
Сначала Манами, теперь Нао...
Ну да, они молоды.
Но, как бы там ни было, лучше посоветоваться с ним...
Да, вот ещё...
Тут такое дело...
А? Что-то не так?
Э... нет...
Что случилось, Хитоми?
Всё нормально?
Ну... да...
Алло! Плохо слышно...
У нас всё нормально.
Здорово! А как там Киничи-кун?
Я... позже тебе перезвоню.
Кто... кто здесь?
Милый... это ты?
Ты вернулся...
Как это чудесно!
О нет, не уходи!
Всех с Новым Годом и Рождеством!
Фу! Ну и гадость!
У Отосо специфический вкус.
Под него обычно желают здоровья близким в новом году.
Где взяла?
Неужто купила?
Сестрёнка услужила.
А Киничи-сан привёз.
О-о-о!
Ещё рюмочку, Нао?
А? Мне вообще-то надо...
- Поздно.
Манами-сан, Нао-сан, не пора ли загадывать желания на будущий год?
И верно! Киничи-сан, ты с нами?
Мне заниматься нужно.
Я загадаю, чтобы ты всё сдал на "отличненько"!
Киничи-сан... да... вот так...
Действуй... Киничи-сан...
- Киничи-сан, ну же...
Давай!
Что со мной...
Я не должна этим заниматься...
Но я не могу... остановиться...
Там просто... река...
Киничи-сан?
Прошу вас, продолжайте.
С ума сошёл?!
Выйди немедленно!
Не кричите. Выйду, когда закончу свой маленький эксперимент.
Что ж, начнём...
Ты же...
Сегодня я снова вас трахну, тётушка.
О чём ты говоришь?!
Это абсолютно невозможно!
Вы не слышали, что я сказал?
Ключевое слово - "снова".
Ничего не напоминает? Это моя "метка".
Неужели в тот раз...
А эта - с того самого раза!
Ты УЖЕ моя!
Невозможно...
Нет!
Видишь? Ты таешь в моих руках.
Тянем-потянем...
Можешь кричать сколько угодно.
Твоя чувствительность сейчас на пределе.
А всё благодаря моим волшебным таблеточкам.
Я подмешивал их тебе в кофе... и в Отосо.
Для начала ты мне отсосёшь.
Нет... не могу...
Молчать!
С проглотом давай!
Готова?
Тебе ведь уже знаком вкус моей спермы, правда?
Ну всё...
Теперь ты доволен?
Это мощный препарат...
И тем не менее с дозировкой я прогадал.
Но выход есть.
Нет... не надо!
Не надо? Да он со свистом влетел!
Похоже, тут до меня уже кто-то побывал.
Что, балуешь своего старика анальчиком, да?
Не ожидал.
Похоже, у тебя за плечами годы практики.
- Такой... огромный...
Даже с моим размером легко справляешься.
- Здорово!
Да... ещё давай...
Невероятно... В голове сплошная каша...
Я схожу с ума!
Я дурею!
Вот и замечательно!
Будь естественной, не скрывай своих желаний!
Смелее!
Сильнее! Подбрось дровишек!
Порви мою задницу! И пизду мою тоже порви!
Киничи-сан...
Теперь ты моя, тётушка.
Без нас веселитесь, да?
Забавно смотришься, мам.
Не волнуйтесь.
Все получат свою порцию любви.
Ну как, прошёл?
Провалил.
Ты не шутишь?
Теперь год ждать?
Ты же вернёшься?
Причина, по которой я завалил тест, банальна до безобразия...
Я был несобран, не мог думать ни о чём, кроме сисек и писек...
Это ваша вина!
Теперь будете весь год мне своим телом моральный вред компенсировать!
И это не обсуждается.