А теперь о погоде на  завтра.
В большинстве районов будет ясно и солнечно.
Температура воздуха будет такая же, как и сегодня... и чуть холоднее утром и вечером...
Эй, а у нас не холодно?
Погода обещает быть хорошей на протяжении всего дня.
Это потому, что ты в таком виде.
Ближе к концу недели ожидается небольшой дождь и...
Здесь теплее от обогревателя.
И в заключении прогноз погоды на выходные.
Но тут удобнее!
В субботу и воскресенье над территорией Аомори пройдет дождь...
Если не смотришь телик, выключи его.
Эй, сеструх, а ты знаешь? Если твои гормоны хорошо сбалансированы, то кожа будет красивой и на лице не будет морщин.
Ну, это и так понятно.
Да, знаю. А, вот, ты знаешь, как достичь этого?
Наверное, вести здоровый образ жизни?
Тут более интересный способ!
Вот, послушай.
Когда женщины занимаются сексом, они выделяют эстрогены, которые помогают сбалансировать их гормоны.
Эти эстрогены помогут сохранить вашу кожу красивой и молодой!
Что за хрень ты читаешь?
Да какая разница.
Даже если сейчас и праздники, это не значит, что ты не должна учиться...
Да, всё путём.
Гораздо важнее, как сестра делает это с Хироки-сан?
Что?
Ну, посмотри на свою кожу! Она точно такая, как тут сказано.
Не надо читать подобную чушь...
И заведи себе парня!
Или это снова будет ещё одно одинокое Рождество!
Не лезь не в своё дело! Лучше пойди и задуши Хироки-сан своими гигантскими сиськами!
Ну, твои тоже ничего... Так что, почему бы тебе с ними не поискать себе мужика?
В чем дело, девочки?
Если будите грызться, Киничи-сан будет над вами смеяться.
Киничи-сан? Это ещё кто?
О чём ты говоришь?
Он ваш кузен. Поживёт у нас, пока готовится к тестам в медицинскую школу.
А-а.
Я могу попросить вас встретить его на станции в это воскресенье?
Перевод: LookerA
Выродок
~Дневник дрессировки сестер с матерью~
Часть 1: Никайдо Нао
Он должен уже быть здесь, но...
Интересно, где он...
Нао, телефон.
Ага.
Это он.
Ито Киничи
Э?! Так это ты...
Боже, как же ты вырос.
Спасибо большое, что позволили мне остаться здесь.
Ты, наверное, устал. Давай, отнесём сумки в комнату.
Покажите ему дом.
Как и ожидалось, студент-медик отличается от обычного.
Ну, да...
Разве тебе не положено быть скромным?
Это здесь.
Тебе ТУДА!
Извини за беспорядок, но мы не пользуемся этой комнатой.
Всё хорошо. Я могу учиться практически в любом месте.
Тогда мог бы оставаться у себя дома.
Нао, ключ.
Ах, да.
Когда обед будет готов, я тебя позову.
Что?! Эй! Чёрт!
Обязательно хорошо учись!
Боже, это невероятно!
Всё, что он сделал, так это коснулся твоей руки.
Вот же чёрт! Он, правда, кузен?! Слишком противный!
Ты не должна так говорить.
Да ты сама офигела, когда увидела его на вокзале.
Не было такого...
Точно было! Абсолютно!
Это только на время его экзаменов.
Но это же целый месяц! Через месяц воздух, которым он дышит, заполнит весь дом, и мы все задохнёмся!
Извините.
Аппетит пропал!
Эм...
Что?
Что ещё? Говори!
Моё нижнее бельё... я оставил его в стиральной машине. Где оно?
Твои труселя?!
Я подумал, что, возможно, они смешались с твоими...
Какого чёрта?!
Ой!
Ой-ой-ой...
Что это?
Кровь?
Такие вещи, как, следы зубов на сосках или синяки на теле не появляются просто из ниоткуда, верно?
Эта персона, вероятнее всего, просто напилась и потеряла девственность, пока была без памяти.
Чё?
Если это не так, то надо идти к доктору.
Я подумаю...
Душ свободен! Можешь идти!
Ладно!
Тише, пожалуйста.
Если будешь шуметь, мама или Манами-сан услышат.
Нао-чан? Что случилось?
Что случилось, что-нибудь не так?
Ничего, просто таракан.
Пожалуйста, не пугай меня так.
Мне завтра на работу, так что я пошла спать.
Молодец.
Тогда, давай продолжим.
Хватит уже!
Тебе не всё равно, что будет с этим?
Мой мобильник...
Что это?!
Ты не помнишь?
Что ты имеешь в виду...
Это уже не имеет значения, не так ли?
По-любому, первый мужчина Нао-сан - это я, так что давай продолжим.
Нет!
Ты будешь делать, что я скажу или это видео уйдёт на все адреса, что есть этом телефоне...
Стой!
Это не ответ...
Я сделаю всё, только прекрати...
Тогда подойди сюда, пожалуйста.
Хорошо, только перестань снимать.
Ладно, тащи сюда свою задницу.
Нао-сан просто бесподобно подходит для меня!
У тебя такое прекрасное тело!
Нет, не надо!
Сейчас кончу! Сейчас!
Стой...
Ты солгал...
Всё хорошо. Я отправил это только на свою почту.
Если выложить это видео в Интернет, ты можешь стать популярной во всём мире, Нао-сан.
Стоит только мне захотеть и это случится.
Я ушла на работу!
Я тоже.
Закрой за нами двери, пожалуйста.
Это бессмысленно.
Э?
Я имела в виду хорошего дня!
В этом году белое Рождество!
Белое Рождество всегда возбуждает независимо от того, сколько тебе лет.
Нао, ты в последнее время неважно выглядишь.
Правда?
Так и есть! Давай, это же Рождество! Так что радуйся и веселись.
Не могу я радоваться, как некоторые.
Что?
Лучше скажи, что произошло между сестрой и Хироки-Сан?
Обычно в Рождество у тебя свидание.
Позавчера он уехал в командировку. Так что его здесь нет.
Мне бы хотелось, чтобы его босс был бы более внимательным...
Что? Нао, что это...
Ничего.
Это же засос?
О?! Так ты завела себе друга!
Это правда?
Веди его скорее домой, чтобы познакомить нас!
Я ударилась, когда стирала, вот и всё! Не придумывайте всякое! Ничего не случилось!
Значит это просто синяк? По мне, так это засос.
Нечего всякую чушь нести!
Нао-чан, что это с тобой?
Это невежливо!
Нет, всё хорошо. Всё, что меня сейчас заботит, так это мой предстоящий экзамен.
Весьма похвально, Киничи-сан.
Он такой взрослый и ответственный. Бери пример, Нао.
Я в порядке, оставьте меня в покое!
Нао!
Боже, она как ребёнок.
А я думаю, что она уже вполне выросла.
Не паникуй ты так. И спасибо, что позволила войти.
Я думал раскидать эти фотографии, если не впустишь меня.
Отдай!
Ты же обещала делать всё, что я скажу?
Ты наслаждаешься, делая подобные вещи?!
Нет. На самом деле мне очень, очень грустно.
Потому что ты меня ненавидишь. Все женщины такие.
Я просто хочу отомстить.
На самом деле я полон печали. Можешь ты это понять?
От тебя воняет! Ты отвратителен!
Вот видишь.
Э-эй!
Давай быстрее.
Если я не вовремя не вернусь, то компьютер автоматически загрузит видео в сеть!
Шантажируешь?
Нет, я просто предлагаю. Но если не поторопимся, то кто-то попадёт в беду.
Ну тогда выпей это, пожалуйста.
Эм, куда это я её дел? О! Вспомнил.
Достаточно одной таблЭтки.
Омерзительно..
У нас нет времени.
Что... что ты мне подсунул?!
То, что разогреет твоё тело. Что расплавит твоё сердце.
Оно сработает довольно быстро.
Что, что это было?!
Я мог бы сказать, что это усиливает чувствительность тела...
Проще говоря, твоё тело стало сплошной эрогенной зоной.
Это моё собственное изобретение...
А сам говоришь, что готовишься к экзаменам?!
Ты идиот!
Идиот? Тогда, может быть, ты сделаешь такой препарат?
Не хотелось бы оказаться на твоём месте...
Эффект замечательный. Твоя киска уже потекла.
Нао-сан, твои слова не согласуются с действиями.
Я сделаю так, чтобы они совпали!
Мне больно!
Самовлюблённая девчонка!
Так больно, что аж хорошо!
Он завёрнут в кожу... словно банан...
Да... да... да...
Нао, ты здесь?
Чего?
Хочешь кусочек торта? Я принесла.
Оставь его там.
Не останавливайся...
Что?
Ничего! Просто оставь его. Пожалуйста.
Ладно, оставлю его тут. Спокойной ночи.
Пожалуйста... ещё.
Холодно... и... так хорошо!
Нао-Сан, ты эксгибиционистка? У тебя там всё сжалось.
Думаю, ты чувствуешь его.
Ай!
Ш-ш-ш. Если будешь шуметь, соседи заметят.
Это громко, Нао-сан!
Писать хочу...
Ладно, иди вперёд.
Нет... Нет... Нет!
Ты замечательная! Я сейчас кончу!
Нао-аан, ты уверена, что будешь делать всё, что я скажу?
Только если ты трахнешь меня ещё разок.
Лекарство, используемое на этот раз, было смесью снотворного и афродизиака.
Смешанные вместе, они дали гораздо больший эффект, чем я мог ожидать.
Следующая мишень...
Перевод: LookerA