Ещё одно поселение Бальтораджи захвачено...
Пока мне необходимо отступить.
Простите...
У главы поселения есть весьма загадочный предмет.
Интересно, покажи мне.
Да!
Это?
Если верить ему, владелец этого обладает великой мощью, он способен подчинить зверя своей воле.
Зверя?
Да.
Я ценю твои усилия. Позже ты будешь вознаграждён.
Благодарю!
Я найду этому применение.
Чтобы спасти Куну, я должен осквернить Элину.
Я не смогу освободить Куну, даже захватив сокровище Бальтораджи.
Если не разрушу внутреннюю печать Элины.
Продолжая делать это, я думаю об Элине.
Увижу ли я что-то подобное...
Ты становишься сильнее с каждой битвой.
Призови меня и ты сможешь получить всё, что пожелаешь.
Призови меня.
Я думаю, я смогу это сделать.
Зверь, я призываю тебя.
Подчинись мне.
Дневники
развратной
принцессы
Эпизод 3
Осквернение
Дистоль, что это за зверушка?
Это подарок. Думается, вам одиноко,
когда меня нет рядом.
Мне не хватает тебя? Ты в своём уме?
К тому же, мне не нужен питомец.
Вы не любите животных, Элина?
Я не об этом. Но разве это не жестоко?
Держать зверька в такой маленькой клетке...
Так, так, какая вы заботливая.
Помолчи, к тому же...
Что мне делать Дистоль? Он...
Прекрати, щёкотно.
Похоже, вы ему понравились.
Ты так думаешь? Но я не собираюсь оставлять его...
Я сказала тебе прекратить.
Что это...
Что это такое?!
Больно...
Нет!!!
Прекрати, больно!
Не прикасайся!
Дистоль, прошу, останови его!
Простите, но этот маленький зверёк не будет слушаться меня.
К тому же, кажется, он слегка увлёкся. А у меня нет желания прекращать это.
Что ты говоришь?
Нет!!!!!
Прекрати. Это отвратительно. Нет... нет!!!!
Ты так сжимаешь, больно!
Нет. Тентакли...
Так грубо, но...
Но... так приятно.
Дистоль, мог бы ты, прошу... прошу...
Зверь, даруй ей неземное наслаждение.
Я схожу с ума.
Прошу, даруй мне оргазм!
Продолжай, даруй ей наслождение.
Можешь остановиться, ты великолепно поработал.
Как вам? Понравилось?
Что-то не так? У вас нет сил ответить?
Я возглавлю наступление, но прежде мы с вами немного развлечёмся.
Как развлечёмся?
Вы получите двойное наслаждение.
Элеанор!
Вы звали меня, хозяин?
Да, я хочу воспользоваться твоей помощью.
Кто она?
Простите, меня зовут Элеанор.
Элеанор?
Наслаждайтесь. Вы получите незабываемые ощущения.
Что? О чём ты думаешь, Ди?
Простите, Элина.
Что это?
Вы, что вы собрались делать со мной?
Я хочу, чтобы вы насладились этим моментом. Для этого я использую заклинание.
Заклинание?
Да, например...
Не может быть?!
Простите за ожидание, Элина.
Что ты собираешься делать?
Элина, простите меня.
Что?
Прошу, позвольте мне даровать вам наслаждение.
Прекрати...
Элина, вам нравится пенис Элеанор?
Что за глупости ты говоришь!
Вам не нравится?
Конечно мне не нравится...
Простите Элина, я должна больше практиковаться.
Элеанор, ты должна больше практиковаться, чтобы осчастливить Элину.
Да, хозяин.
Элина, кажется, вам начинает нравиться мой пенис.
Это так восхитительно, мне нравится этот пенис!
Элина, не хотите ли вы почувствовать ваш любимый пенис?
Я хочу. Хочу ещё.
Когда вы чего-то хотите, то должны просить вежливо... Элина.
Прошу... Ди, вставь его в мою попку!!
Хозяин, не мучайте Элину. Прошу, вставьте его ей в попку .
Ну если вы настаиваете, хорошо. Приготовьтесь, Элина.
Вы уже кончили? Всё только начинается.
Два пениса, трутся...
Верно, Элина, но я ещё не удовлетворён.
Он такой толстый!
Я сейчас кончу!!!
Элина, мы заполним вас с обеих сторон.
Верно, Элеанор?
Да, хозяин.
Дайте мне... больше вашей спермы!
Как вам нравится наша сперма, Элина?
Моя вагина и попка заполнены спермой!
Итак, я успешно осквернил Элину, теперь я направляюсь в церемониальную башню.
Я хочу увидеть Куну прежде, чем начну последнее наступление на Бальтораджи.
Я уверен в победе, но на всякий случай...
Если я проиграю, Куна до конца своих дней будет жить в башне.
Я так нервничаю...
Братик, ты пришёл!
Куна, я начинаю последнее наступление на Бальтораджи.
Я захвачу их сокровище и освобожу тебя из этой проклятой башни...
Я так счастлива, но если что-то случится с тобой, я...
Я не погибну, но... может потребоваться время, чтобы выиграть сражение.
До тех пор мы не сможем видеться, поэтому я пришёл.
Братик, я счастлива...
Есть что-нибудь, что ты хочешь? Позволь мне узнать.
Я постараюсь исполнить.
Это так смущает...
Не смущайся, скажи мне.
Ну же.
Я не хочу говорить пошлостей... но я... хочу твой... пенис...
Я не хочу забывать твоё тепло, пока тебя нет.
Что ты сказала? Я не слышу тебя.
Так смущаюсь, но... пенис...
Я понимаю, но не стоит смущаться.
Это придаст мне воли к победе.
Ты думаешь...
Да, пожалуйста.
Братик?
Ничего, ты всё делаешь правильно.
Я так рада, что тебе хорошо, братик.
Куна, можешь теперь воспользоваться своими губами?
Я скоро кончу.
Я так смущена.
Куна, ты же сама сказала, что хочешь. Давай.
Это так...
Великолепно. Продолжай и двигайся чуть медленнее.
Куна, я кончу тебе на лицо!
Да, братик...
Я кончаю!
Это было прекрасно, Куна.
Если тебе не нравится, выплюнь.
Я хочу спасти Куну любой ценой.
Когдя я думаю о моей дорогой Куне, я обещаю себе, что выиграю эту войну.
И я...
Собираюсь победить.
Я отправился в темницу, где находятся три пленницы.
В темнице ощущался очень странный запах.
В течение многих сотен лет, множество невинных погибло здесь.
Атмосфера этого места пропитана ненавистью умерших.
Это прекраснейшее место, чтобы держать трёх пленниц из Бальтораджи.
Это ты, Дистоль?!
Изумительно, Сэсиль. Ты узнаёшь меня по шагам.
Чего ты хочешь?!
Королева Элиза, как вы?
Это ты, Дистоль? Почему ты захватил нас...
Ты! Что ты планируешь с нами делать?!
Юно, ты совсем не изменилась.
Почему бы не попробовать сбежать.
Используй свою магию.
Я бы уже так сделала, если бы не эта ведьма...
Дистоль, мне всё равно, что случиться со мной или с Юно, но прошу, отпусти королеву Элизабет.
Неужели ты ни капли не сожалеешь?
Сожалею?
В обмен, ты можешь располагать моим телом.
Сэсиль, не надо!
Сэсиль, не надо делать такого ради меня.
Но королева, если мы не...
Я не могу позволить страдать только вам... Я...
Вы двое...
Я в восхищении, вы двое готовы пожертвовать собой ради королевы, но неужели вы думаете, что вы двое, равная ей замена?
Ублюдок!
Дистоль, что изменило тебя так сильно...
Хватит болтать, вы трое - выходите.
Я преподам вам урок.
Думаю, вам было бы лучше остаться здесь.
За что...
Простите, что я так бесполезна, королева Элизабет
Проклятые люди, я никогда не прошу вас!
Эти трое лидеры Бальтораджи и всё во многом случилось из-за них.
Обруште на них свой гнев!
Покажите нам свои лица, грязные шлюхи.
Вы дураки, прекратите!
Убьём их!
Моя дочь была изнасилована и убита солдатами Бальтораджи. Мы поступим с ними также!
Пожалуйста, прекратите!
Ты шлюха, тебе никто не позволял говорить. Проклятая грязная...
Давай!
Королева Элиза... прекратите!
И тебя называют генералом? Шлюха всегда остаётся шлюхой.
Вы, прекратите!
Как эльфийка посмела заговорить!
О чёрт, это так восхитительно. У эльфиек прекрасная вагина.
После того, как я закончил с этими тремя, я отправился обратно в замок. Мне было всё равно, что станет с ними.
Я должен получить сокровище. Это не будет проблемой, ведь я держу жизнь короля в своих руках.
Конечно, я не собирался исполнять все обещания.
Наконец!
Получив сокровище, я поспешил к Элине.
Я наконец спасу Куну и сниму с неё эту ношу!
Элина, настало время воспользовать вами.
Это.. Этого не может быть?!
Сокровище в моих руках означает падение Бальтораджи.
Осталось разрушить печать с помощью этого!
15 минут спустя.
Всё кончено...
Не так ли?
Да.
Элеанор, где ты?
Печать разрушена!
Элеанор, покажись!
Кьёна теперь освободилась, как и мой настоящий хозяин.
Настоящий хозяин? О чём ты, Элеанор?
Неважно, ведь цель достигнута.
Не важно, где она... Куна, я иду за тобой!
Куна...
Подожди, что случилось?
Я не знаю. Я сейчас как раз собираюсь это выяснить.
Дурак, ты разрушил печать, совершенно не думая о последствиях?
По крайней мере, доставь меня в башню.
Элина?
Так как я часть печати, у меня есть право знать.
Пойдём, Элина.
Держись за меня крепче!
Я знаю!
Куна, надеюсь ты в порядке.
Странно, где же башня?
Я должен уже её видеть...
Ди, мы уже должны быть на месте.
Я знаю!
Башня?
Что это?!
Что он такое?!
Я ощущаю злое присутствие.
Элина, оставайся здесь.
Но, но...
Просто не двигайся!
Ди!!!
Если этот монстр сделал это... где же Куна?
Куна!
Вы появились раньше, чем ожидалось.
Куна...
Не волнуйся, с Куной всё в порядке.
Элеанор, что всё это означает?!
Вы исполнили свою роль и Куна теперь свободна, более ничего.
Тогда что за хаос вокруг?
Я не слышал, что может произойти нечто подобное!
Всё что вы просили, было спасение Куны.
Остальное вас не должно волновать.
Держите, вот ваша Куна.
Куна...
Братик...
С тобой всё в порядке, тебе не больно?
Из ниоткуда возник луч света... затем комната затряслась и я...
Не беспокойся, ты в безопасности.
Человек, ты отлично справился.
Так ты!
Я должен был бы убить тебя на месте.
Но ты отлично справился с моим возвращением, поэтому ты можешь забрать это жалкое королевство.
Бессмысленно! Ты пережиток прошлого, я отправлю тебя спать дальше!
Дурак!
Так сила что я дал тебе, спасла тебя. Интересно.
Братик!
Не двигайся.
Куна!
Вы так глупы, что готовы пойти против моего хозяина. Оставайтесь здесь.
Элеанор, идём со мной. Мы должны восстановить древнее королевство.
Некрополь, который ввергнет этот мир в хаос.
Как прикажите.
Стой!
Ди, ты жив?
Ди, держись.
Кьёна!
Это проклятье?
Куна!
Прошу очнись, Куна!
Спустя насколько дней, мир погрузился в ужас и хаос.
Пробуждение короля демонов и буйство чудовищ.
Ни у кого не было достаточно сил, что выдержать долгую битву с Королём Демонов.
Даже церковь отступила.
По слухам, Король Демонов отправился далеко на запад.
Человеческая цивилизация на грани уничтожения.
Это всё моя...
Ди.
Элина, сегодня холодно. Ты можешь простыть.
Да...
Астерии удалось избежать уничтожения.
Выжившие отовсюду стекаются в город.
Не было никаких проблем, благодаря руководству и знаниям Элины.
Ты уходишь?
Да, похоже мне придётся убить их, чтобы снять проклятие с Куны
Ты прав...
Я не собираюсь останавливать тебя. Я буду заботиться о королевстве и твоей сестре, пока ты не вернёшься.
Прости и спасибо.
Не плачь.
Вот, возьми.
Талисман удачи.
Он действует.
Да, я знаю.
Прошу, возвращайся живым.
Ради твоей сестры и ради меня
Я обещаю.
Дистоль...
Дистоль, прошу, полюби меня прежде, чем ты уйдёшь.
Конечно. Пока ты не будешь удовлетворена.
Я так счастлива, Дистоль.
Ди, не умирай...
Год 359, месяц волка.
Битва только начиналась.
Конец.
Я требую продолжения.
(с) Гусь