Королевство Бальтораджи, родина принцессы Элиастер Бальтораджи.
Её красота ценима более, чем любое сокровище страны.
Тем не менее... вам не сбежать отсюда...
Всё изменилось.
Дневники
развратной
принцессы
Эпизод 1
Уничижение чести принцессы
Как вы себя чувствуете, принцесса Элиастер?
Или я могу называть вас просто Элина?
Дистоль, как вам хватило смелости похитить меня?
У вас совершенно нет никаких манер?
Вы жестоки.
Впрочем, я надеюсь, вы поймёте в каком положении находитесь.
Кроме меня, здесь никого нет.
Даже если вы будете звать на помощь, никто не услышит.
Нет! Если вы приблизитесь...!
Что вы себе позволяете?! Не прикасайтесь!
Как вы осмелились, вы знаете, что вас ожидает за это?!
Не стоит ли мне напомнить вам, что вы более не принцесса?
Теперь вы просто... сука!
Нет!!
Прекрати!
Прекрати, не смотри!
Какая прекрасная огромная грудь.
Такая понравится любому парню.
Только попробуй продолжить, и ты ответишь!
Лучше будьте готовы, я дарую вам истинное наслаждение.
Я не желаю! Отпусти, отпусти меня!
Скоро вы передумаете.
Прекрати, это противно!
Прекрати!
Что такое? Разве это не приятно?
Конечно... нет...!!
Разве нет?
Похоже, принцесса, здесь вы очень чувствительны.
Это не так.
Нет, не надо!
Нет, это моя, моя...!
Что ты делаешь?
Что я делаю? Взгляните на себя!
Нет, прекрати, прекрати...!
Нет, пожалуйста, прекрати!
Что же принцесса... вы такая мокренькая.
Это пытка... ты смотришь на мою...
Так вас возбуждают пытки. Какая вы развратная!
Нет, это не так!
Вы можете говорить что угодно, но ваше тело не может лгать.
Принцесса Элина, вы же знаете, что сейчас произойдёт?
Пре...
Прекр... Нет...!
Взгляните поближе. Сейчас он окажется внутри вас!
Дистоль, если ты прекратишь, я прощу тебя... прошу!
Я не нуждаюсь в вашем прощении!
Не надо!!
Как вам?
Что такое? Вы хотите этого?
Прекрати, прекрати, пожалуйста, прекрати. Я умоляю тебя.
Почему ты делаешь это?
Вам не нужно знать!
Вы такая узкая.
Вытащи его, вытащи! Больно, больно!
Так это ваш первый раз.
Так жестоко... так лишиться невинности...
Не двигайся!
Вагина Элины трепетала и сжималась под моим натиском.
Возможно вы удивитесь, почему я так поступаю с Элиной. У меня есть причина и я расскажу о ней.
Я был усыновлён принцем королевства Астерия.
Поскольку я сирота, я не знал настоящей семьи, но...
Один человек ценил и любил меня до самого конца... Королева Розария...
Братик. Братик?
Ди, что случилось? Ты не слышал, что Куна звала тебя?
Ничего матушка... Я просто немного замечтался.
Ты хорошо себя чувствуешь?
Я в порядке Куна, извини за беспокойство.
Братик, щёкотно.
Куна, матушка и я завтра уезжаем.
С тобой всё будет хорошо?
Кьёна...
Всё в порядке, я не буду печалиться.
Мы вернёмся. Так что, пожалуйста, дождись нас.
Да, я обещаю, братик...
Не плачь, Куна.
Иначе матушка расстроится.
Король Бальтораджи жаждал власти и хотел подчинить Астерию себе.
Бальтораджи обвинил нас во вторжении, окружил нас своей армией и выставил ультиматум.
Все понимали, что это лишь уловка Бальтораджи.
Тем не менее, как маленькая нация, мы не имели выбора, только как подчиниться.
В итоге, Бальтораджи получил большую часть наших ресурсов
и ограничил нашу армию... это означало скорую гибель королевства.
Но было ещё кое-что...
Бальтораджи потребовал двух пленников из королевской семьи
королеву Розалию и принца Дистоля, то есть меня.
Матушка, братик. Я нарву вам цветов, чтобы вы не печалились в дороге.
Спасибо, Куна.
Я буду защищать вас, как только мы будем там, матушка.
Ди, ты...
Матушка, вы воспитывали меня, несмотря на то, что мы не родственники.
Теперь мой черёд защитить вас.
Хотя мы не кровные родственники, я всегда любила тебя как сына.
Я знаю.
Не забывай о Куне.
Она любит тебя больше, чем кто либо ещё.
Конечно, матушка.
Я обещаю.
Ты прекрасно держишься, Ди.
Через несколько дней, после того, как мы прибыли в Бальтораджи.
Матушка умерла?!
Да.
Но как?
Я очень сожалею о твоей матери. Мы организуем её похороны.
Но как, что произошло?!
Болезнь.
Этого не может быть! Ещё вчера она была здорова!
Это единственная возможная причина!
Что ты сделал с моей матушкой?!
Дистоль, что ты себе позволяешь!
Что вы делаете? Схватите принца!
Эй, отпустите меня!
Дистоль, я вынужден отправить вас в заключение на месяц, чтобы вы успокоились.
С тех пор, я тренировался с мечом.
Я проклинал свою слабость. Я должен был стать сильнее.
Я не хотел снова потерять кого-то дорогого для себя.
Я должен стать сильнее, чем кто либо...
Принцесса Элиастер.
Сколько раз повторять. Называй меня Элиной.
Я извиняюсь, принцесса Элина.
Пожалуйста, простите меня.
Вам не зачем так долго извиняться.
Вам что-то необходимо, принцесса Элина?
Я просто решила прогуляться с утра.
Принцесса!
О, это вы. Не пугайте меня.
Я прошу прошения, Принцесса Элина.
Сожалею о своей грубости.
Тем не менее, принцесса. Воздержитесь от разговоров с этим человеком.
Сэсиль, это не ваше дело решать, с кем я могу разговаривать.
Но...
Дистоль, пожалуйста, простите их грубость.
Я не в обиде.
Успокойтесь, принцесса
Король зовёт вас.
Мой отец?
Да, он просил вас как можно быстрее прийти в зал для совещаний.
Хорошо.
Вам стоит поторопиться, принцесса.
Да, вы правы.
Элина кажется всегда нервничает рядом со мной.
Это из-за отношения ко мне генерала Сэсиль?
Её другая охраница, Юно. Эльфийка из далёких краёв.
Говорят, что она великолепная волшебница.
Она может быть опасным противником.
Я продолжаю каждый день упражняться с мечом.
Я очень волнуюсь о своей сестре, Куне.
Однажды, трагические вести достигли меня.
Здравствуйте, королева Элизабет.
Ты всегда так усердно тренируешься.
Я всё ещё новичок в обращении с мечом.
Я думала, должна я тебе это сказать или нет, и решила, что всё же должна.
Что такое?
Король собирается пригласить тебя в тронный зал.
Чтобы то ни было, веди себя спокойно.
Что-то насчёт меня?
Мама, это неподобающее место для королевы.
Пожалуйста, возвращайся.
Ди, мой отец желает видеть тебя.
Следуй в тронный зал.
Хорошо.
Что за отношения у Элины с королевой?
Я знаю, что они не родственницы, но не слишком ли грубо?
Дистоль к вашим услугам.
Я слышал, что печать теряет свою силу.
Печать?
В качестве меры предосторожности, Церковь потребовала Чистую Деву,
Которая будет выбрана из вашего королевства Астерия.
Не может быть...?!
Верно, выбрана
принцесса Кунашерия Астерийская.
Куна?! Кунашерия - Чистая Дева?!
Король Астерии знает обо всём и церемония состоится в течение ближайших дней.
Это не может быть правдой!
Это повод гордиться.
Это всё, что я хотел сказать. Ступай.
Много лет назад этот мир подвергся нападению Короля Демонов.
Он имел силу, подобную Богу и орду монстров под своим началом.
Его приход ознаменовал Тёмную Эру.
Однако спустя 1000 лет, Старейшина Времён смог запечатать его.
Чтобы поддерживать печать в целостности нужна огромная плата.
Которой является жертвоприношение.
В течение войн, когда увеличивалась сила человеческой ненависти, печать слабела.
Чтобы восстановить силу печати, церковь потребовала жертвоприношение.
Жертва должна быть девственна и с чистым сердцем.
Избранную держали год в заточении в церемониальной башне.
В церемонии используют жизнь жертвы для усиления печати.
Восстановление печати означает смерть жертвы.
Эти девушки восхваляемы и почитаемы всеми за отказ от своих жизней.
Поэтому их называют Чистыми Девами.
Как только они попадают в башню, магический барьер окружает её.
Как только это происходит, никто не может ни войти, ни выйти.
Куна выбрана стать следующей Чистой Девой. Снова я не могу защитить того, кого люблю!
Я бессилен?
Чёрт! Почему это должна быть Куна?!
Это неправильно!
Какой смысл во всех моих тренировках?!
Это всё было бессмысленно?!
Получи!
Чудовище, но откуда? Только не говорите мне...!
Вы преуспели.
Вы сильны как говорят, Принц Дистоль.
Это честь встретить вас.
Ты! Кто ты такая?
Пожалуйста, уберите оружие. У меня нет желания сражаться с вами.
Что?
Я ваш союзник. Я здесь, чтобы помочь вам.
Что значит союзник?
Простите, но я должна проверить вашу силу.
Проверить? Да как ты осмелилась!
Я... не могу пошевелиться?
Я же говорила, уберите ваше оружие.
Я только хотела поговорить с вами тет-а-тет.
Исчезни, мне не о чем говорить с подобной тебе!
Даже если это касается вашей сестры, принцессы Кунашерии?
Что ты сказала?!
Разве вы не хотите спасти принцессу Кунашерию?
Хорошо.
Говори...
Кажется, наконец, вы готовы слушать.
Как вы уже знаете, после начала ритуала и вступления в башню, выйти невозможно.
Даже если вам удастся сбежать, она будет во власти чар и это лишь укоротит её жизнь.
Всё так. Если бы не это, я бы уже пытался спасти Куну!
Я знаю, как снять эти чары.
Возможность спасти принцессу Куну от смерти.
Я могу дать вам эту силу.
Силу и знания, чтобы спасти принцессу Куну.
Силу и знания, чтобы спасти Куну... лучше бы это было правдой.
Конечно, хотя есть несколько условий
Условий?
Именно, я хочу чтобы вы захватили Бальтораджи.
Завладели королевским сокровищем.
Сокровищем? Как... это невозможно.
Никто в мире не сможет сделать того, что ты просишь.
Не с теми знаниями и силой, что я дам вам.
К тому же, у вас есть причина захватить Бальтораджи.
О чём ты, чёрт возьми, говоришь?!
Позвольте мне показать правду о смерти вашей матери.
Бальтораджи!!!!!
Так вы приняли решение?
Он планировал заполучить Розалию для себя.
Прекрасно, я сделаю всё, что ты хочешь! Дай мне силу!
Даже если это изменит ваше будущее?
Я отдам свою душу демону, если это позволит отомстить за смерть матушки и спасти Куну!
Понятно...
Что-то не так?
Нет, просто удивился что твоё тело прекрасно, как и голос.
Кто знает, возможно, это тело и голос лишь иллюзия.
Я полагаю, ты права... как мне следует называть тебя?
Простите. Меня зовут Элеанор.
Рада нашему знакомству.
Что ты делаешь?
Ритуал требует кровного договора.
Это...
Да, прошу, Сэр Дистоль.
Вот.
Сэр Дистоль, позвольте.
Восхитительно... Это запредельно. Ты волшебница!
Умоляю, не мучайте меня.
Так это твой первый раз... развратная ведьма!
Вы первый... кому дозволено.
Это так восхитительно!
Я чувствую глубоко внутри... Сэр Дистоль.
Больше, дайте мне больше...
Сэр Дистоль.
Это так восхитительно!
Элеанор, я собираюсь даровать тебе оргазм!
Как вы пожелаете...
Сэр Дистоль... ваша сперма повсюду... она такая липкая.
Примите вашу новую силу...
Куна...
Это моя... новая сила?
С такой силой, я могу уничтожить весь лес.
Изумительно! С ней завоевать Бальтораджи будет детской забавой.
Кровный договор заключён.
Вы не сможете его разорвать.
Я знаю. Эта сила для Куны!
Следует ли нам начинать, хозяин?
Всё изменилось в этот день.
В чём дело?! Что случилось?
Принц Дистоль нападает!
Нападает? Он лишился рассудка?!
Главная защитная линия уничтожена, принцесса находится во дворце.
Как он осмелился?
И генерал Сэсиль отсутствует...
Сколько?
Только один.
Ч-что?!
Если вы не хотите умереть, бегите.
Взять его, живым или мёртвым!
Как глупо...
Дистоль?!
Как вы, принцесса Элиастер?
Простите, что вошёл без стука.
Я удивлён, что вы не сбежали, услышав шум.
Что вы здесь делаете, Дистоль?
Мне не нужно отвечать вам.
Это цена... за силу?
Хозяин?
Элеанор, что такое?
Армия перегруппировалась, пожалуйста, поторопитесь.
Хорошо, приготовь лошадь.
Элеанор, пожалуйста, позаботься о Элине. Жди меня в Астерии.
А вы?
Ты знаешь.
Да, кто это?
Это я, Дистоль.
Принц Дистоль здесь, чтобы увидеть прекрасную принцессу Кунашерию.
Братик! Братик!
Я вернулся, Куна, прости что заставил ждать.
Я так хотела увидеть тебя.
Я тоже.
Но я была выбрана Чистой Девой. Я должна защитить всех.
Я больше не могу видеться с тобой.
Слушай меня внимательно, Куна.
Я спасу тебя.
Но это принесёт хаос в мир.
Слушай внимательно, у нас нет времени.
Есть кое-что, что я должен сделать, чтобы спасти тебя.
Братик...
Куна, обещай мне что будешь сильной. Я обязательно приду спасти тебя.
Братик... Братик...
Хорошо? Жди меня.
Братик!!!
Чтобы спасти Куну, он должен сделать две вещи.
Одна из них - забрать сокровище из замка Бальтораджи.
Другая - запятнать непорочность Элины и ослабить её внутреннюю печать.
Я знаю, я ослаблю печать Элины.
Что случилось, вы чувствуете это?
Конечно нет!
Жаль. Тогда я должен проникнуть глубже.
Что ты собираешься делать?!
Кажется, что вам это нравится, принцесса Элина.
Это неправда...
И вы всё ещё называете себя принцессой? Как вульгарно!
Как вам это!
Так узко... разве это не восхитительно?
Что со мной... моё тело...?!
Да...
Я думаю, вы полюбите это.
Как вам нравится чувство быть наполненной и лишённой невинности?
Моя невинность... взята... таким образом...?
Хотя я лишил её девственности, она пока не сдаётся.
Я буду делать это снова и снова, пока она не лишиться своего достоинства и гордости. Я сделаю с ней это, независимо ни от чего.
Я сделаю всё, чтобы спасти Куну, даже если из-за этого наживу множество врагов.
Даже так... Это неважно!
Даже если это означает начало новой тёмной эры!
Продолжение следует