Я вижу!
Открывайте ворота! Открывайте ворота!
Ты выглядишь подозрительно. Ты кто такой?
Дураки! Вы не узнаёте меня?
Чего?
Только подумать. Меня не было восемь лет.
Я принц Астерии, Дистоль Астерийский!
Ты называешь себя принцем, которого пленил Бальтораджи?
Я всё объясню своему отцу. Пожалуйста, немедленно сообщите ему о моём возвращении.
Д-да, сэр!
Принц Дистоль вернулся.
Он свободен?
Но почему именно сейчас?
Дистоль! Это правда ты, Дистоль?
Отец, я вернулся.
Да, Дистоль. Рад видеть тебя невредимым.
Ваше величество, это не совсем радостная весть.
Мы ничего не слышали от Бальтораджи о возвращении пленников.
Как же договор? Могут возникнуть трудности.
Верно. Дорогой принц, ты ведь вернулся без дозволения?
Ты всё такой же трус, совершенно не изменился за прошедшие восемь лет.
Но если договор нарушен, наша Астерия будет...
Бальтораджи уже собрал армию, чтобы уничтожить нашу страну.
Что?!
Ужасно!
Мы должны немедленно отослать письмо с извинениями.
У нас не хватит средств, чтобы откупиться от них.
Нам нужно предоставить им нового пленника.
Нет, лучше будет не выдавать меня им.
Ваше величество, но это единственная возможность спасти Астерию.
Отец, мы должны сражаться!
Я многое знаю о Бальтораджи!
Позволь мне принять командование армией, и я смогу победить!
Правда?
Соберите всю армию и горожан!
Поспешите, иначе вам не сносить ваших голов!
Как пожелаете, принц.
Поспешите и раздайте приказы, на кону стоят наши жизни!
Это королевство такое жалкое... поэтому погибла моя матушка.
Дневники
развратной
принцессы
Эпизод 2
Урок послушания
Граждане Астерии, благодарю за то, что откликнулись на призыв.
Я принц Астерии, Дистоль!
Слушайте внимательно. Бальтораджи нарушил договор и собирается вторгнуться в наши земли!
Я вернулся, чтобы сообщить эту новость.
Я клянусь! Если вы последуете за мной,
я покараю Бальтораджи во имя справедливости и сокрушу его!
Мы должны защитить нашу страну, нашу землю, своими собственными силами!
Слушайте принца!
Да здравствует Астерия!
Простите все, но я обязан спасти Куну.
Наступаем!
Следуйте за принцем!
Мы победили!
Сражения повторялись изо дня в день, но лишь одна мысль никогда не покидала Дистоля.
Он всё время думал о принцессе Куне.
Она заключена в церемониальной башне и нет никакой возможности освободить её от действия магического барьера.
Куна...
Это ты, Элеанор?
Да, хозяин. О чём были ваши думы?
Неважно. Завтра мы должны напасть на другую крепость.
Мне нужно отдохнуть.
Сэр Дистоль.
Я всего лишь обычный торговец.
Прошу вас, я здесь лишь по делам, отпустите меня
И я дам вам кое-что взамен.
Что это?
Это зовётся снадобьем молока. С этим снадобьем вы сможете получить молоко даже от девственницы.
Это мне?
Я думаю, вы найдёте ему множество способов применения.
Хорошо, я приму это.
Получи пропуск у охраны и делай что пожелаешь.
Покорнейше вас благодарю.
Вы всегда быстры своих в делах.
Элеанор? Покажись.
Да... Вы выглядите утомлённым.
Конечно.
Я делал то, на что обычный человек не способен... или, точнее сказать, не должен.
Это доказывает, что вы избранны этой силой.
И ты счастлива, что это я?
Как вы используете эту силу для себя, меня совершенно не интересует.
Это не имеет значения. Я сделаю всё, чтобы спасти Куну.
Такие великие слова.
Сегодня я получил изумительный дар...
О...
Я думаю опробовать это на Элине.
Это должно быть занятно.
Посмотрим.
Ди, как грубо для вас, входить без стука.
Вы здесь не гостья.
Кажется, вы всё ещё не осознаёте своего положения.
Зачем вы здесь?
Я сегодня обнаружил в магазине нечто весьма занятное.
Занятное?!
Не надо пугаться.
Что это?
Прекрати!
Что ты собираешься делать...?!
Кажется, вы бессильны сопротивляться.
Чем ты хочешь меня опоить?
Не беспокойтесь, скоро вы всё поймёте.
Что?
Что-то не так, Элина?
Нет, ничего...
В чём дело, у вас боль в груди?
Я же сказала, нет...
Кажется вам больно.
Нет, не трогай меня!
Прек...
Ваша грудь такая большая, я могу доить вас как корову.
Нежнее.
Что? Что смешного?
Моя грудь...
Что с вашей грудью, Элина?
Больно, у меня жжёт внутри. Больно.
Вскоре вам станет хорошо.
Прекрати!
Чувствуете?
Нет, я не...
Похоже, вам нравится больше, чем обычно.
Нет, пожалуйста, не...
Что это?
Всё самое интересное только начинается!
Что...?
О, что же это?
О чём ты говоришь...
Вы же женщина, вы не знаете?
И у вас даже нет ребёнка.
Этого не может быть, не с моей грудью...
Вам нравится, когда я касаюсь вашей груди, и молоко струится из неё. Какая развратница!
Это... это то зелье... это оно вызывает.
Верно, позвольте я награжу вас.
Наслаждайтесь, когда я сжимаю вашу грудь
Нет, это неприятно!
Нет, я сейчас кончу.
Не волнуйтесь, я позволю вам кончить.
Кончаю!!!
Моя грудь...!
Достаточно на сегодня.
Это...
Призови меня...
Призови меня...!
Что?!
Я дам тебе все удовольствия мира.
Я повторяю, призови меня!
Сон...?
Что-то не так?
Ничего...
Уверены?
Есть кое-что, что мне нужно проверить. Я вернусь.
Куна...
Братик?
Прости, я не хотел тебя будить.
Мне снился сон о тебе, братик.
Я не могу оставить тебя здесь навсегда.
Но это мой долг как Чистой Девы.
Я освобожу тебя, как обещал.
Да, но это невозможно из-за магического барьера.
Ты так думаешь? Мне кажется, что смогу снять его.
Братик...
Куна, давай попытаемся. Спрячься у меня под плащом.
Чёрт!
Братик...
Куна, тебе больно?
Я в порядке, ведь ты поддерживаешь меня.
Так я не могу... Я сожалею,что подверг тебя опасности.
Нет, братик. Я очень счастлива, что ты заботишься обо мне.
Не волнуйся. Я спасу тебя. Я просто должен сделать всё, как запланировано.
Братик, я счастлива просто видеть тебя.
Это сейчас... но тебе не одиноко, Куна?
Нет, ты же всегда со мной, но...
Но?
Но, я хочу быть связана с тобой не только духовно, но и физически.
Куна?
Я знаю, я Чистая Дева, но я не могу лгать о своих чувствах.
Куна, ты понимаешь, что означают слова быть связанными физически?
Да, как Чистая Дева, я не против провести оставшуюся часть моей жизни в этой башне...
Но... Но... Я не хочу забывать прикосновения моего возлюбленного братика.
Куна...
Прости... Я недостойная Чистая Дева.
Куна, ты слишком много обо мне волнуешься...
Ты единственный.
Куна, ты уверена?
Да, но я ничего не знаю. Пожалуйста, научи меня, братик.
Братик, это моя...
Не волнуйся, расслабься.
Да...
Братик, так необычно. Моё сердце так бьётся и моё тело пылает..
Куна, значит, ты чувствуешь это.
Чувствую?
Верно, позволь я сделаю ещё лучше.
Куна, мы станем едины.
Закрой глаза, так будет лучше.
Хорошо...
Больно? Мне остановиться?
Братик, пожалуйста... не раньше, чем закончишь.
Куна, мы, наконец, едины.
С моим братиком...
Да, ты и я соединились.
Я так счастлива...
Так счастлива.
Я начинаю.
Так узко!
Я боюсь!
Не волнуйся, я здесь.
Братик!!!
Я не буду делать это в тебя.
Нет, не останавливайся! Не вынимай!
Куна...
Братик, я не хочу, чтобы ты вынимал его, пожалуйста.
Ты уверена?
Только для тебя.
Ты внутри меня...
Это твоя...
Это доказательство нашего желания.
Братик...
Вперёд! Как только мы захватим эту крепость, следующим будет замок Бальтораджи
Вдохновлённая мужеством Дистоля, армия Астерии захватила многие крепости Бальтораджи.
Тем не менее, они всё ещё не сокрушили Бальтораджи и их битва продолжается.
Теперь им предстояло столкнуться с сильным врагом, эльфами.
Если верить слухам, в этой деревне есть волшебник.
Как только мы минуем эту деревню, вскоре мы подступим к замку. Все, следуйте за мной!
Следуем за принцем!
За Астерию!
Расплата близка!!!
Принц, помогите нам!
Что происходит?!
Будьте осторожны, здесь эльфы. Они жестокие.
Понятно, значит мне придётся сразиться с Юно.
Не волнуйтесь, я разберусь с ней.
Ты хочешь сказать, что твоя магия сильнее, чем у эльфов?
Подождите немного, хозяин.
Почему я убегаю от этих людей?
Мне нужно немного отдохнуть...
Почему деревья в лесу не говорят со мной?
Это потому что я не могу сконцентрироваться?
Лес плачет?
Моя магическая сила... она исчезает.
Что это?!
Пожалуйста, стой спокойно.
Как могло случиться, что я не почувствовала твою магическую силу? Кто ты?!
Ты так прелестно выглядишь, Юно.
Ты думала, что сможешь сбежать?
Что ты собираешься делать?
Ты всегда такая напористая. Ты моя пленница и я буду делать всё, что захочу.
Тогда отпусти меня. Я буду твоей чёртовой пленницей.
Пленнице не подобает так себя вести, Юно.
Ты думаешь, мне стоит наказать её, Элеанор?
Как вам будет угодно, хозяин.
Наказание?
Хотя ты и эльф, я уверен ты знаешь, как поступают с пленницами.
Нет, я не позволю тебе!
Почему?!
Что ты пыталась сделать?
Это ты помешала мне.
Хозяин, я встречусь с вами позже.
Магическая сила сильнее, чем у эльфов...?
Не пора ли нам начать развлекаться?
Что?!
Я слышал эльфийки очень нежные.
Ты моя первая эльфийка.
Прекрати!
Отпусти, не трогай меня!
Если ты хочешь, чтобы я остановился, почему не используешь магию?
Нет, нет!
Твои соски стали твёрдыми, Юно.
Разве это не приятно?
Заткнись, ты мерзкий человек...!
Прекрати, не трогай их!
Нет... я не могу!!
Что за чудесный запах?
Так вот как пахнут эльфийки, когда они возбуждены.
Нет, Я не... нет...
Посмотри, какая ты чувствительная.
Нет, не трогай меня там!
А ты уже мокренькая. Видимо, эльфы очень похотливая раса.
Не говори так!
Я... Я...
Неважно, кем люди называют вас, развратница остаётся развратницей.
Прекрати... прошу!!
Прекратить... это?!
Нет!!!!!!
Нет, больно!
Так это твой первый раз.
Великолепно!
Как тебе нравится человеческий член, эльфийка!
Пожалуйста, прекрати!
Что-то не так? Я думал, вы смотрите на людей свысока?
Больно... Прошу будь нежнее...
Я дарую тебе наслаждение.
Нет, нет...
Ты говоришь нет, но твой клитор говорит да.
Нет, не трогай меня там...
Ведь тебе же это нравится?!
Этот человек заставляет себя, но зачем...?
Ну и как тебе человеческий мужчина?
Сильнее... сильнее.
Тепло... Это так восхитительно.
Ты развратная эльфийка.
Я ощущаю это внутри...
Тебе это нравится?
Нет, прекрати... только не ушки...
Ты такая милая, Юно.
Нет... Я схожу... с ума...
Я... это... восхитительно...
Так узко!
Вот так, это восхитительно.
Я чувствую что-то большое внутри меня!!
Я кончаю, кончаю, кончаю!!!
Как тебе секс с человеком? Тебе понравилось?
Теперь доставь мне удовольствие... пососи его.
Его...?
Да, я хочу знать, как эльфийки сосут. Приступай.
Вы, эльфийки, чертовски хороши. Продолжай.
Я тоже потрогаю тебя.
Это так приятно...
Иметь эльфику в такой позе, это бесподобно.
Кончаю!
Это было великолепно, Юно.
Похоже, вы развлекались, хозяин.
Ты наблюдала, Элеанор?
Конечно нет, я не занимаюсь такими вещами.
Это неважно, но что делать с ней?
Её силы могут быть пригодиться нам, Хозяин.
Хорошо, потом запри её в темнице.
Как пожелаете, хозяин...
Возможно это из-за того, что я переспал с эльфийкой, но моё тело требовало удовлетворения.
Дистоль, ты решил ещё больше унизить меня?
Неважно, как долго ты будешь издеваться надо мной, я не сдамся!
Сколько бы ты не пытался, тебе не исказить мою душу!
Что ты делаешь?
Я спрашиваю, что ты делаешь, Дистоль?
Вы много говорите, Элина.
Что ты сказал?
Ну это не в первый раз. Когда я занимаюсь сексом с вами...
Вы кричите как шавка.
Так много говорить, должно быть вам хочется пить.
Что это? Что ты пытаешься сделать?
Не волнуйтесь, это не отрава. Хотя возможны побочные эффекты.
Прекрати. Дистоль, пожалуйста, прекрати.
Я же сказал вам, вы слишком много говорите.
Я не говорю...!
Посмотрим, как долго вы сможете сопротивляться.
Прекрати, Дистоль!
Вы говорите это слишком быстро.
Что?!
Ты думаешь, что сможешь превратить меня в рабыню, используя зелья?
Что такое, Элина?
Прекрати, не кусай их...!!!
О, что это?
Так странно, моему телу становится так тепло...
Что у нас здесь?
Прекрати. Я...
Удивительно, вы вся мокрая.
Почему... мне это не нравится...
Вы ведь хотите этого, Элина?
Дурак... Я не хочу такого...
Если так продолжится, я...!
Я дам это вам, Элина!
Нет. Прекрати...
Я только начал, а вы уже кончили. Но веселье только начинается, Элина!
Пожалуйста.. не... двигай...
Вы уже совсем мокренькая.
Вы видите...
Это так...
Снова... кончаю.!!!
Вы кончили дважды подряд, маленькая развратная принцесса.
Если так продолжить, я сойду с ума!
Ну конечно. Этого я и добиваюсь.
Примите всё это!
Вот так, падите в бездну наслаждения.
Моё желание будет исполнено!
Я получу и Бальтораджи и вас!
Продолжение следует