Мы в женском туалете!
Погоди... Хаджиме-кун!
Боже!
Я сделал что-то плохое вчера.
Что-то плохое?
Имею ввиду,
не надел презерватив и
неожиданно кончил внутрь.
Ты могла "залететь" случайно.
З-залететь?
Именно.
Ты не забеременеешь, если кончу внутрь?
Н-ну это...
Я возьму ответственность.
Я рада за это,
но необязательно
я так легко забеременею.
Я избегала тебя сегодня,
но не поэтому.
И я никогда не думала,
что ты был жесток со мной!
Рад это слышать, Мегуми-сан.
Зови просто Мегуми.
Так хорошо... Очень хорошо!
Нет!
Не могу больше сдерживаться!
Оу, твой член внутри!
Он пульсирует!
Выпусти все внутрь моей киски!
Замечательно!
Многое произошло после этого.
Мегуми и я стали встречаться, но...
Чувствую себя вовлеченной
во всё это, а вам плевать.
Это... Ну, да...
Я думала над тем, что с этим делать.
Ну вот, теперь вы оба крутите
шуры-муры, так что все хорошо.
Поэтому, я перестаю быть
сводницей, так что прошу простить.
Миса, нормально ли оставлять нас вдвоем?
О-о чем ты?
По правде ты тоже любишь Хаджиме-куна, так?
С чего это ты взяла?
Если у тебя и вправду нет к нем чувств,
то прими любовную пилюлю.
Л-ладно! Только одну, верно?
И-и в чем сложность?
Не то, чтобы я думала, что о Хаджиме
до этого или что-то вроде, ясно?
Хаджиме...
Т-ты в порядке, Миса?
Зачем ты приняла столько таблеток?
Потому, что не могла...
быть честной с собой, не приняв столько.
Я уже... потекла!
Я люблю тебя!
Ты наконец признала свои чувства.
Ты считаешь это хорошо
пичкать таблетками свою подругу?
Хаджиме-кун, будь мужиком!
Ты не мой парень?
Хаджиме... Я люблю тебя!
Погоди... Миса!
Вот так. Давай покажем твое тело?
Вот... Если не скажешь четко,
твои чувства не достигнут его!
Нет... Я... Я люблю тебя, Хаджиме!
Очень тебя люблю!
Обмочилась на Хаджиме-куна!
Миса, ты и вправду очень любишь Хаджиме.
Прости за совет о любви,
не зная о твоих чувствах.
Это из-за своего высокомерного характера.
Поэтому я всегда была изгоем в классе.
Но даже так, Хаджиме дружил со мной.
Он был всегда рядом и
всегда помогал по своему.
Конечно, я влюбилась в него!
Эй, Хаджиме-кун.
Я хочу, чтобы ты ответил на её чувства сейчас.
Хаджиме... Хочу, чтобы ты
принял мои чувства, если хочешь.
Мегуми, Миса, вы обе согласны?
Это наш первый поцелуй.
Это успокоило мое сердце.
Чувствовала себя странно последние дни
и не могла нормально спать.
И вот наш второй поцелуй.
Именно так.
Вообще-то первый поцелую был с этим милашкой.
Могу я взять твой первый раз?
Хорошо!
Это навсегда принадлежит тебе!
Так что люби меня всегда, хорошо?
Отлично!
Ты в порядке, Миса?
Если так больно, то может стоит вытащить?
Нее, уже лучше.
У меня кончились
ингредиенты для пилюль.
Но мне понравится, если будешь нежным.
Хорошо.
Ясно...
Наблюдать со стороны
немного напрягает...
Со мной он не был нежен тогда...
Это как-то нечестно.
Твой член невероятен, Хаджиме!
Я чувствую его в животе!
Твои толчки раздаются эхом внутри!
Я скоро кончу...
Да! Хорошо!
Залей в самую глубину! Выпусти все что есть!
Переполни меня своим семенем!
Э-это не хорошо! А если ты забеременеешь?
Если да, то что?
Тогда...
Именно... Я возьму ответственность.
Я... Я кончаю!
Я кончу... внутрь много, хорошо?
Твое семя! Заполняет меня!
Так хорошо! Просто очень!
Ты заполняешь мою киску!
Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Да... Есть ещё моменты
которые хотелось бы прояснить,
но увидев спящее лицо Мисы, я расхотела.
После сказанного, похоже
все тонкости были улажены...
Однако выяснилось,
что все не так просто...
Ну вот опять, Миса.
Обожаешь ты шутить.
Говорю же, я не шучу.
Тогда позволь спросить.
Как так вышло, что я ты стала его
подружкой, а я на вторых ролях?
Не думаешь, что тот кто
пришел позже должен уступить.
Ну ка, ну ка, сама же сказала,
что не важно кто был первым.
Ладно.
Тогда примем пилюлю и
пусть Хаджиме решает.
Да, так как он видел нас обеих возбужденными,
то пусть решит кого
из нас он выберет.
Но я уверена, что он скажет любит нас обоеих.
Тогда, как насчет кто
ублажит его лучше
та и станет официальной женой.
И тогда...
Доброе утро, Хаджиме!
Стой... Ты... Что ты делаешь—
Погоди... Мегуми!
Мегуми, Миса... Кончаю!
Хорошо... Кончай!
Хаджиме!
Кончаю!
Хаджиме...
И меня тоже.
Твой член внутри!
Оу...
Киска Мегуми засасывает член Хаджиме!
Мегуми, я кончаю, хорошо?
Я заполню твою матку семенем!
Кончай внутрь!
Твоя горячая сперма наполняет меня!
Хаджиме! Меня тоже!
Слишком внезапно!
Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Нет... Не перестаю кончать!
Киска все кончает!
Невероятно!
О нет!
Боже! Это так хорошо!
Хаджиме!
Я люблю тебя!
Знаю звучит надуманно,
но я чувствую, что забеременела.
Да, уверена ты залетишь вот так.
Потому что с такой любовью, чувствую себя поверженным.
Клянусь отныне любить вас обеих.
Я рад, что вы обе на моей стороне,
если вы не против быть с кем-то вроде меня.
Кто же официальная жена?
Финальная глава KimeKoi!
Причина почему меня выбрала первая красавица школы
и подруга детства.
Переведено: genien
Специально для сайта hentai-share.tv