Я думаю о тебе
Перевод: Тёмная Камбала
#2: Неидеальная пара
Я чётко знаю свой фетиш.
Пока у меня есть спортивный купальник,
всё остальное в мире неважно!
Но глупое общество
заклеймит меня извращенцем.
Или даже преступником!
Я лишь хочу мирно
наслаждаться купальниками!
Не могу сдерживаться,
надену его!
Дурак...
Ну и что ты тут делаешь?
Кто здесь?!
Опять ты?
Глава клуба плавания,
Наруми.
Курое из дисциплинарного?
Зачем пришла?
Слежу за порядком
и не позволю тебе опуститься ниже.
Глава клуба должен быть примером,
а не устраивать шумиху!
Ошибаешься!
Я хотел побыть с ним наедине!
Опять несёшь чушь!
Отпусти купальник!
Никогда... Ни за что!
Хочешь порвать его?
Мою любовь к купальникам
когда-нибудь признают?
Всё было бы нормально,
если бы ты никому не мешал.
Однако...
Девушки на тренировках
страдают от твоих
похотливых взглядов.
Нам жалуются каждый день.
Поэтому я и принёс купальник.
Неужели ты собрался
тренироваться в нём?
Да...
Я не дам тебе позорить
клуб плавания.
Забудь, пожалуйста, о купальниках
и думай о тренировках.
Если я должен
забыть о купальниках,
тогда зачем вообще
ходить на плавание.
Ожидаемый аргумент.
Я не в восторге,
но придётся лично усмирить
твою страсть к купальникам.
Что?
Маловат немного.
Мой долг – поддерживать порядок.
Всё, можешь войти!
Зачем Курое надела купальник?
Какой-то розыгрыш?
Если тебя не допустят
к соревнованиям,
для школы это станет
большой потерей.
Мой вид в купальнике
поможет тебе
сосредоточиться на тренировках.
Звучит слишком хорошо.
В чём подвох?
Ни в чём.
Но если не хочешь,
можешь не смотреть.
Ты точно согласна?
Мой долг – поддерживать порядок...
Резкий запах хлора и пота
смешиваются на границе
купальника и тела.
Прекрати шептать на ухо,
это смущает.
Не двигайся!
Там...
Соски мягко цепляются за ладонь...
Для фаната купальников
это ощущение – просто мечта!
Ты что делаешь?!
Не волнуйся.
Доверься мне.
Поняла...
Гладко везде, где касаюсь!
Он так приятно обволакивает руки!
Потрясающе!
Не нужно комментировать
каждое действие!
Можешь сделать,
как я скажу?
Хорошо...
Аккуратно ложись на спину.
Вот так?
Только держись.
Нельзя там трогать!
Слишком красивое место,
я не могу устоять!
Красивое?
Нет, нельзя их лизать!
Наруми...
Ты перешёл грань...
Какое прелестное лицо!
Теперь не остановлюсь!
Ты что удумал?!
В такое место...
Текстура материала
так приятно чувствуется!
Нет, головка трётся об меня!
Ощущения даже лучше,
чем представлял!
Горячая штука Наруми!
Я сделал это...
Хоть она и сама разрешила,
вчера я зашёл
слишком далеко.
Что она теперь
потребует взамен?
Ничего не потребую.
Курое?!
Ты не замечаешь других людей,
когда в своих мыслях.
Как и вчера.
Я не хотел!
То произошло случайно!
Звучит совсем неубедительно.
К чему ты клонишь?
К твоей эрекции...
Курое?
Нужно разрядить его.
Иначе я напрасно прошла
через всё это.
Почему ты это делаешь?
Мой долг – поддерживать порядок.
А ты должен позволить
выполнить его,
пока не будешь удовлетворён.
Курое, ты потрясающая!
Тебе точно будет удобно
в такой позе?
Опустись немного,
чтобы лучше рассмотреть.
Так?
Эти прикосновения
слишком непристойные.
Не надо там лизать!
Наруми, я готова.
Ты уверена?
Я уже решила сделать это.
Действуй, как пожелаешь.
Курое...
Мне совсем не больно,
продолжай!
Купальник приятно облегает тело.
Что делать? Я возбудилась...
Внутри так влажно...
Я ведь не извращенка?
Купальник постепенно
врезается в тело.
Я с трудом сдерживаюсь!
Чувствую Наруми внутри!
Постой!
Да, так хорошо!
Наруми, давай кончим вместе!
Не останавливайся,
войди в меня!
Когда ты делаешь это
так сильно...
Обалденно!
Как же ты любишь купальники!
Это не мешает мне
любить и тебя, Курое!
Блин, замолчи!
Только не соски!
Если продолжишь...
Ты достаёшь так глубоко...
Наруми, кончи в меня!
Я всё приму!
Хочу больше твоей спермы!
Залей меня внутри, пожалуйста!
Отныне я буду контролировать
твою эрекцию.
Почему ты это делаешь?
Мой долг – поддерживать порядок.