Перевод: Тёмная Камбала
Высокие устремления
Айкидо-додзё Симуро
Сбивчиво дышишь, Синъитиро.
Больше концентрации!
Я усердно работаю,
пытаясь приблизиться к уровню Аой.
Она так талантлива,
что стала мастером додзё.
Я неровня ей.
Закончим на сегодня.
Иначе травму получишь.
Извини.
Может я напрасно
трачу время?
Синъитиро.
Да?
Могу я с тобой
посоветоваться?
Вряд ли я подскажу тебе
что-либо полезное...
Мы ведь друзья детства.
Больше некому.
Аой, ну так в чём дело?
Мне трудно общаться с мужчинами.
Ты ведь знаешь?
А ещё спарринговаться с ними,
за исключением меня.
Там—!
Прости!
Будь внимательнее!
Да...
Я теперь тренирую
вместо отца,
а учеников всё больше.
Если останусь такой,
не смогу выполнять обязанности.
Массаж от меня
поможет привыкнуть к мужчинам.
Вроде тренировки на выносливость.
Ну да...
Она не видит во мне
настоящего мужчину.
Может бросить
ходить в додзё...
Ты сказал что-то?
Нет, ничего.
Синъитиро,
ты выглядишь отстранённым.
Прошу, не волнуйся!
По поводу чего?
Хм?
Бесстыдник!
Прости! Случайно вышло.
И ты прости...
Всё моя небрежность.
Перепугалась из-за такой мелочи...
Я безнадёжна.
Аой...
Если не терпишь
даже такое касание,
никогда не преодолеешь страх
перед мужчинами.
Да, но что делать...
Есть одна идея!
Какая?
Высокие устремления
Теперь ты готова.
К чему?
Зачем ты завязал мне глаза?
Всё бесполезно, если будешь знать,
где я собираюсь трогать.
Вот как?
Ладно, начнём.
Да, я готова.
Это же моя...
Держись.
Понимаю...
Всё, прекрати!
Это тренировка!
Эй, ты что делаешь?!
Потерпи немного!
Я там чувствительная! Стой!
Эй, слышишь меня?!
Если выдержишь это,
будешь готова к любым касаниям!
Поняла...
Пойдём дальше, хорошо?
Что ещё?
Аой, не двигайся.
Ты чего...
Что-то горячее на груди!
Эй, прекрати!
Синъитиро, всё... хватит!
Оно трётся между ними!
Аой!
Не будь таким грубым!
Всё, прекращай тренировку!
Синъитиро!
Скоро кончу!
Кончишь? О чём ты?
Эй, прекрати!
Чем это пахнет?
Ну и что ты сделал...
Что это значит?!
Аой, не пойми неправильно!
Я не хотел тебя опорочить!
Мои помыслы чисты!
В каком месте они чисты?
Думаешь, я поверю?
Что это значит?!
Прости меня!
Я всегда хотел
встречаться с тобой.
Что?
Просто безответная любовь.
Я знаю, что неровня тебе.
И мои тренировки напрасны...
Вот как ты думал
всё время?
Он признался в любви.
Впервые мне признались...
Я всегда видела в нём
лишь друга детства.
Синъитиро...
Нет! Что я делаю?!
Злишься на меня
за вчерашнее?
Нет... Не злюсь.
Что?
Я понимаю.
Знаю, как упорно
ты работаешь на тренировках.
Поэтому не говори,
что твои усилия напрасны.
Аой...
Мне тяжело с парнями.
Но благодаря твоему усердию...
Видишь?
Аой!
Могу прикоснуться вот так.
Всё ещё считаешь себя
бесполезным?
Нет...
Славно!
Я немного вспотела с утра...
Ничего.
Только...
В этот раз не так грубо.
Хорошо.
Он всё видит.
Чувствую его дыхание...
Щекотно!
Начал лизать мою киску!
Если продолжит так трогать...
Я ведь потеку!
Аой.
Вчера я его не видела.
Не думала,
что такой большой.
Я готов, сейчас войду.
Да... Действуй.
Всё тело ослабло!
Аой!
Постой!
Не так быстро!
Эй, слышишь меня?!
Я не была готова!
Твоя штука внутри...
Такая горячая!
Это... слишком глубоко!
Плохо! Я уже теряюсь!
Мальчик из детства,
которого я не воспринимала всерьёз,
добрался до моего тела!
Достает до самых глубоких мест!
Чувствую, как он пульсирует!
Всё, кончаю!
Внутрь?!
Что это за ощущение?
Голова затуманивается...
Так плотно трётся!
Снова забрызгал меня...
Прости!
Это мой первый раз.
Может будешь понежнее?
Так удобно?
Да.
Я начинаю.
Ага...
В этой позе... хорошо!
Стимулируешь самое чувствительное место!
Тебе не больно?
Можешь даже глубже
и сильнее...
Мне очень хорошо!
Давай глубже!
У меня всё тело обмякло!
Снова это ощущение!
Я пылаю!
Аой, внутри тебя так плотно!
Замолчи, я смущаюсь!
Когда будешь готов
выплеснуть сперму,
сделай это внутрь!
Если присмотреться,
он довольно милый.
Аой?
Как много кончил...
Так сильно меня любишь?
Аой, ты прелесть.
Почему он снова встал?
Слишком сильно тебя хочу.
Ну вот...
Как тебе? Приятно?
Нравится внутри меня?
Ты правда полюбил
тискать мою грудь.
Я сейчас в таком
неприглядном виде!
Аой, ты всегда прекрасна!
Не смущай меня!
Твой член потрясающий!
Я в смятении!
Да.
Меня уже ничего не волнует!
Я вся твоя!
Ты столько терпел.
А я не замечала.
Кончай ещё!
Заполняй меня спермой!
В мыслях только это.
Больше ничего... Нет!
Кончаю!
Обещаю...
Я стану мужчиной,
достойным тебя!
Синъитиро...
Высокие устремления
Однажды я буду гордо
стоять рядом.
Да, я верю в тебя.