Доброе утро, Кёске-кун.
Ты же Шиина Казуми-чан, что вчера перевелась?
Почему ты здесь?
Что значит, почему? Кёске-кун, я здесь, чтобы разбудить тебя. И...
Я знаю, что у тебя уже встал.
Посмотри-ка.
Парни очень энергичные.
Казуми-чан...
Если парень не может успокоиться, он мастурбирует, да?
Что происходит?
Почему Казуми-чан делает это?
О нет, он у тебя такой липкий.
Но это нормальная реакция!
Из него течёт.
Знаешь, мои трусики тоже стали мокрыми.
Посмотри, как я мастурбирую, Кёске-кун.
Кёске-кун, смотри внимательнее...
Ка-Казуми-чан...
Когда девушки не могут сдерживаться, они тоже...
Казуми-чан!
Твои соски стали твёрдыми.
Как и твой член!
О, нет... так странно...
Я кончаю, Казуми-чан!
Кёске-кун!
Ко... кончаю!
Это твоя...
Здорово, так много кончил.
Извини.
После этого, он всё ещё такой твёрдый.
Эй, давай?
А... хорошо.
Казуми-чан...
Кёске-кун, ещё... еще сильнее!
Так приятно!
Мне так хорошо там!
О нет, сейчас кончу!
Давай кончим вместе!
Казуми-чан...
Кончай, Кёске-кун... кончай! кончай!
Кончаю!
Я тоже кончаю!
Что случилось? Не ушибся?
Всего лишь сон?!
Эпизод 1
Доброе утро!
Почему мне приснился такой сон?
Цвета, звуки,
чувство, когда я вошёл в неё, всё было так реально.
Кажется, я влюбился в Казуми-чан!
Вы двое, встречаться против школьных правил!
Студенческая работа - учиться. Любовь может подождать.
Пока я тут, я не допущу ничего, что будет противоречить дисциплине.
Минами.
А шуму-то от неё.
Серьёзно, это же не её дело, да?
А разве свидания запрещены в школе?
Да, Юки их и запретила!
Меня не волнует, что она дочь директора.
Меня бесит, что она менят правила на свой вкус.
Ох.
Что значит "ох"?
Из-за неё наш клуб был расформирован и нам
приходится собираться тайно в церковной кладовке.
Ми-Минами!
Казуми-чан?
Извините! Извините!
Доброе!
Доброе утро!
Почему ты бежала?
Я хотела взять книгу, пока не начался урок!
Эээ, а библиотека разве не там?
Э-э-э... Касуми-чан любит читать?
Кёске, почему 6ы тебе не проводить её?
Это же Касуми-чан!
А, забудь.
Ч-что?
Ты же любишь библиотеку?
Библиотеку? Я? Я ж там никогда не был.
Ну...
Я сама найду.
Спасибо большое.
Эй, Кёске!
Почему ты так груб с новенькой?
Да ладно.
Я дала шанс вам побыть наедине.
Заткнись, на себя посмотри.
Ты точно неудачник.
Так пойдите на свидание, Кёске-кун и Мадока-сан.
Любовный клуб
С-свидание?
Идите домой и собирайтесь, встретимся
у фонтана перед станцией!
Свидание это начало любви.
Так что это будет ценным опытом!
Верно!
Я никогда не ходил на свидания.
Минами я не стесняюсь,
но с Мадокой-чан... Чёрт, я нервничаю.
Сэмпай никогда не ходил на свидания?
Какая жалость.
Сэмпай? Сэмпай?
Д-да?
Знаешь, я раньше не была на свидании.
Во-вот как...
Так что, пожалуйста, позаботься обо мне, Кёске-сэмпай!
Не волнуйся.
Всё бывает в первый раз.
Так что постарайся.
Да!
Кёске-семпай, ты такой опытный!
А разве это и не твоё первое свидание?
Невинность это так мило!
Где бы нам перекусить?
Первый раз в телефоне закусочную ищу.
Кёске-семпай...
Мадока-чан!
Долго меня ждёшь?
Нет, только что пришёл.
Мадока-чан, ты носишь такие платья?
Нет, я надела его только на свидание.
Подумала, что оно подойдёт.
Эммм,
мне не идёт?
Вовсе нет, ты очень милая!
Я рада.
Надеюсь, у них всё будет хорошо!
Разве мы не для этого шпионим?
Ну, пошли.
Моё сердце так сильно бьётся!
Да...
Теперь со стороны нас можно принять за парочку!
О? Не думала, что Мадока-сан решится на это!
Вот блин!
Мадока-чан одна только и старается!
Посмотрим, как обернётся.
Мирен-сэмпай, тебя это забавляет?
Эй, Мадока-чан, почему ты вступила в любовный клуб?
Я всегда была очень застенчивой,
и у меня никогда не было уверенности в себе.
Так что я подумала, что вступление в клуб поможет мне измениться.
Что?.. Правда?
Кёске-сэмпай, а ты?
Я? Я...
Так-то меня Минами силком затащила... но...
Кёске! Кёске!
Кёске, смотри!
Смотри, это любовное письмо!
Любовное?
И оно от.... Джимико!
Джимико?
Э... верните его, верните...
Что тут? Что тут?
Кенсаке Кёске-сама,
я всегда смотрю на тебя!
Что?
Замечательно, Кёске!
Люби её!
Джимико и Кёске вместе спят...
Перестаньте, вы!
Горячо-горячо, я попал.
Я сказал, заткнись!
Кёске влюбился.
Да не люблю я Джимико!
Джимико панцу засветила!
В конце письма были слова прощания.
Позже я узнал, что она перевелась.
Я ранил сердце девушки страшными словами.
С тех пор мне не хватает смелости снова влюбиться.
Мадока-чан, сюда!
Ну почему именно сейчас?
Нам нужно найти место, чтобы укрыться.
Это же...
любовный отель?
Я даже не заметил.
Что я наделал?
А но... Кёске-сэмпай.
Да?
Сегодня люди принимали нас за влюблённых.
Вот поэтому я и решила стать смелее.
Больше я не буду убегать.
Эй, Мадока-чан, ты не слишком сильно прижалась...
Кёске-сенпай, я тебе не нравлюсь?
Да нет же... просто...
Чай в пакетиках... Фу!
Столько готовили свидание, и всё впустую.
Всё ли у них в порядке?
Так ничего и не вышло.
Неудачное свидание, ничего не получилось.
Точно хочешь, Мадока-чан?
Да. Прошу тебя.
Круто, у девчонки большая грудь.
Её груди кажутся тяжёлыми, но они очень мягкие.
Кёске-сэмпай...
Это превосходно.
Это отличается от того, когда я прикасаюсь к себе.
Что именно отличается?
Моё сердце стучит сильнее, чем обычно.
И мне становится очень жарко.
Если тебе жарко, я помогу.
О, нет!
Не волнуйся. Тебе нечего стесняться.
Покажи мне свою грудь.
Мадока-чан грудь у тебя большая и красивая.
Ну, так приятно?
Это...
Твои соски говорят мне "да".
Не здесь...
Не... не надо...
О, как они тянутся.
Сэмпай, так нечестно!
Я тоже...
Кёске-сэмпай, у тебя горячий.
Ма-Мадока-чан?
А? Тебе неприятно?
Нет, ничего подобного, немного удивлён.
Может, мне поласкать ротиком?
Очень... вкусно...
Ко-кончаю!
В следующий раз, кончи в меня, пожалуйста.
Ты как?
Не волнуйся за меня, продолжай двигаться, прошу тебя.
Тогда, я продолжу.
Моя грудь... не кусай её...
Какие развратные звуки...
Сэмпай, я хочу больше удовольствия, прошу...
Ну, Мадока-чан, приятно?
Очень приятно!
А если так... ещё лучше?
Опять за грудь...
Это... Нет! Нет!
Мадока-чан, я вот-вот кончу!
Я тоже близка!
Уже... скоро.
Не сдерживайся, кончай в меня, пожалуйста.
Я кончил в неё.
Я счастлива, что мы были вместе до самого конца.
Эй! Что ты здесь делаешь?
А, ну...
Мирен-сэмпай хотела тебя попросить...
Попросить? Меня?
Да, она будет готовиться к сессии,
ты бы не могла с ней поменяться?
Сегодня вечером?
У меня свои планы.
Ясно.
Ну, ничего не поделаешь, тогда вместо Мирен-сэмпай пойду я.
Эй, подожди!
Слушай, насчёт вчерашнего свидания.
Что ты сделал с Мадокой-чан после этого?
После чего?
Ну, это... Я спрашивала, как прошло свидание с Мадокой-чан!
Да ничего особенного, свидание как свидание.
Что?
Кёске, ты с детства, когда врал, глаза отводил.
А ну говори!
Что у вас там случилось?
Отпусти!
Ты придурок!
Извини, Кёске.
Сердишься?
Не сержусь, но я весь промок.
Я одолжу тебе свою футболку и шорты.
Что ты делаешь?
Мокрые штаны тяжело снимать.
Легче снять их, когда ты ещё в бассейне.
Да... да ладно.
Не волнуйся. Никто не увидит.
Перестань!
Эй, полегче!
С трусами стащила.
Минами?
Нет, это же...
Почему?
Потому что я увидел Минами в купальнике.
Сейчас я очень счастливая.
Неужели, Кёске возбудился только от моего вида.
Я не такая милая, как Касуми-чан.
И грудь не такая большая, как у Мадоки-чан.
Поэтому я очень счастлива, что ты видишь во мне девушку.
Минами...
Он такой твёрдый.
Странный вкус.
Что-то выходит.
Это... да!
Подожди, если продолжишь...
И не собираюсь...
Я тоже, Минами, хочу сделать тебе приятно.
Минами...
Я так стесняюсь...
Так нам будет проще.
С тобой все хорошо, Минами?
Немного больно, но я потерплю.
Кёске, я наконец соединилась с тобой.
Кё-ске, если ты продолжишь...
я не смогу сдержать стоны...
Ты доставила мне удовольствие и я в долгу не останусь.
Он так глубоко.
Так приятно.
Такой развратницей, Минами, я тебя ещё не видел.
Кёске... это ты заставляешь быть меня такой.
Но тебе ведь нравится?
Поцелуй меня, Кёске.
Пожалуйста...
Это мой первый поцелуй.
Здорово! Так хлюпает.
Внутри всё горит.
Минами, ты становишься узкой!
Это потому, что Кёске...
О, нет! Это ты стал больше!
Я всё больше завожусь,
потому что ты такая сексуальная!
Не говори так.
От секса я чувствую себя странно!
Прости! Не могу больше, Минами!
Всё хорошо, Кёске, кончай!
Кёске, твоя сперма такая горячая.
А если попробовать вот так...
Убили!
Да кто, чёрт возьми, припрётся сюда посреди ночи?
Пришли?
Я слышала, что вы выслушиваете проблемы людей.
Да.
Неужели, кто-то пришёл?
Думаю, я могу посмотреть, кто это.
Касуми-чан?
А но... всё, что я скажу, останется тайной?
Да, разумеется.
У Касуми-чан есть проблема?
Я давно люблю одного человека.
Но раньше меня отвергли.
И у меня не хватает мужества признаться ещё раз.
Возможность быть снова отвергнутой пугает меня.
Не может быть!
Она влюблена уже давно,
значит не в меня.
Я правда неудачник?
Переведено специально для бла-бла-бла.
Перевод: Mikura и Relavak
Редакция: Alvakarp
Наш первый хентай.
Оно и видно :(... Надеюсь, что и последний. Р-р-р...
Смыслвзадобратновозвращатель - торрент иваниваныч.