Я слышала, что вы выслушиваете проблемы людей.
Д-да...
У Касуми-чан есть проблема?
Я давно люблю одного человека.
Но раньше меня отвергли.
И у меня не хватает мужества признаться ещё раз.
Возможность быть снова отвергнутой пугает меня.
Не может быть!
Она влюблена уже давно,
значит не в меня.
Я правда неудачник?
Эпизод 2
ЛЮБОВНЫЙ КЛУБ
Извините, я опоздала.
Мирен-сэмпай, привет!
Привет!
Э? Кёске-кун ещё не пришёл?
Эм...
Он и не уходил.
Что ж. Я ей не пара.
Он уже был такой, когда мы пришли.
Кёске-сэмпай, взбодрись!
Я не должен был рождаться.
Да я просто круглый дурак.
Что случилось?
Мы пытались спросить,
но он ушёл в свой мир, так что мы не знаем.
Так вот что у тебя случилось.
Да. Это значит, что я потерял свой шанс.
То что ты сказал, похоже на правду.
Так я и знал.
Не унывай.
Если найдёшь новую любовь, тебе сразу полегчает.
Легче сказать, чем сделать... где ж я её найду...
Тогда как насчёт того, чтобы я тебя утешила?
Ну ведь это из-за меня ты вчера дежурил.
Кёске-кун, что бы ты хотел сделать со мной?
Извини.
Я до сих пор стесняюсь, когда
остаюсь наедине с девушкой!
И я не знаю, как мне вести себя в таких случаях!
Может, мне дать тебе пару советов?
Ты о чём?
Знаешь, есть много вещей, которые я
хотела бы попробовать с парнем!
Кёске-кун, ты мне поможешь?
Д-да...
Э, Мирен-сэмпай?
Что?
"Есть много вещей, которые я хотела бы попробовать?"
Знаешь, несмотря на то, что я
президент Любовного клуба,
у меня ещё никого не было.
Так что я хотела бы попробовать!
О, нет! Кёске-кун, твой член такой липкий.
Но ведь...
Так возбуждает...
Он увеличивается.
Кёске-кун, нравится? Тебе приятно?
Он стал твёрже, после того как я взяла его в рот!
Не... не знаю!
Просто кончай...
Так хорошо, что я сейчас!..
Не могу больше!
Не беспокойся. Выплесни всё.
Я... кончаю!
К-круто!
Приятно было?
Да, восхитительно!
Я рада. Теперь моя очередь.
Так тебе нравится подсматривать сзади?
Ну... я...
Забудь. Кёске-кун, тебе можно всё!
Д-да...
Не сюда...
Ух ты...
Ты вся течёшь.
Ну это естественно, после
того как я сделала тебе минет.
Мирен-сэмпай намокла, когда лизала мне член?
Нет! Не говори так!
Ты ведь хочешь ещё приятнее, Мирен-сэмпай?
Нет! Это же мой клитор!
Я больше не могу терпеть!
Я хочу тебя... Кёске-кун, хочу!
Я тоже хочу.
Большой!
Ты в порядке?
Я думала, что будет больнее!
Так приятно?
У меня грудь чувствительная!
Мирен-сэмпай, у тебя соски набухли!
Нет! Не говори так!
Так ещё приятней!
Мирен-сэмпай, ты очень сексуальная!
Не играй больше с моими грудями!
Я сейчас опять кончу!
Всё хорошо! Кончай! Я тоже кончаю!
Но тогда...
Не волнуйся ни о чём. Кончай в меня!
Кончаю!
Она затекает...
Мирен-сэмпай...
Теперь тебе полегчало?
Да.
С начальной школы в библиотеке не был.
Мне уже нравится.
Патрулирование во время обеденного перерыва утомляет.
Нет, я не должна...
Но не могу остановиться!
Так приятно...
Нет правила запрещающего
мастурбировать в школе.
Я не нарушаю правил!
Хочу... хочу, чтобы меня оттрахали в туалете!
Мы заполним и эту дырочку тоже.
Надо же, ты такая извращенка.
Моя дорогая принцесса, я забрызгаю твоё лицо спермой.
Больше! Больше! Я хочу больше!
Мне очень жаль, Кизаки-кун.
Тебе, должно быть, больно.
Нет, я в порядке. Всё хорошо.
Правда? Я чувствую себя виноватой.
Касуми-чан, не переживай так.
Вот книга, которую ты обронила.
Фландрийский пёс
Книга: http://ru.wikipedia.org/wiki/Фландрийский_пес
Анимэ: http://www.world-art.ru/animation/animation.php?id=154
Спасибо.
Кизаки-кун, пришёл за книгами?
Да.
Хочу что-нибудь почитать, но не знаю, с чего начать.
В таком случае...
Вот, это моя книга. Попробуй её прочитать.
А можно?
Да.
Моя любимая. Надеюсь, тебе понравится.
Спасибо! Как вернусь домой, начну читать.
Эй, вы двое!
Ы! Юки Эмин!
Что это ещё за обращение, какие-то проблемы?
Ни-никаких.
А в чём дело?
Вы оба ведёте себя подозрительно.
Срятались ото всех в скрытном уютном местечке.
Не думайте, что вам удасться
проскочить мимо моего радара...
Режим Саки Тэнджоин вкл.
Куда вы?
Эй, стоять!
Вы, Юзуки, Минами, вы что, собираетесь встречаться?
С чего это ты так решила?
Мои информаторы рассказали
мне, что ты очень близок с ней.
Вы много ходите вместе,
значит, вы встречаетесь.
Мы просто одноклассники, так что в
этом нет ничего странного, дурында.
Пошли, Касуми-чан.
Стоять!!!
Я ещё не закончила с вами!
Что с Кёске-сэмпаем?
Он вернулся такой счастливый.
Да уж...
То есть, я не имею в виду, что надо быть
в депрессии, но это как-то странно.
Извините за ожидание!
Сюда-сюда! Заходи, не стесняйся!
Да...
Ка-Касуми-чан?
Почему Касуми-чан пришла?
Касуми-чан сказала, что любит парня,
но боится признаться ему.
Поэтому, я привела её сюда.
Ведь можно, Мирен-сэмпай?
Мы же не должны отказывать тем,
у кого любовные проблемы.
Да.
Ты рада, Касуми-чан?
Это всё, что нам нужно было купить?
Да.
Эй, Мадока-чан. Можно задать вопрос?
Если что, я в танке. Выдиральщик хардсаба пропустил эту фразу. Смыслвзадобратновозвращатель.
Да, какой?
Кизаки-кун и Минами-чан они... случайно не встречаются?
Почему ты спрашиваешь?
Ну это-то я понял.
Ну, они выглядят очень близкими...
А здесь опять в танке.
Кёске-сэмпай рассказывал, что они дружат с самого детства.
А Минами-сэмпай сказала, что дружба
с ним это худшее, что с ней случалось.
Значит... они просто друзья?
Да! Ты знаешь, Кёске-сэмпай и я, мы...
Кана из Минами-ке :).
Нет, забудь...
Я же не могу рассказать ей о сексе в любовном отеле.
Если бы у меня был шанс всё повторить!
Я хочу снова заняться любовью с Кёске-сэмпаем!
Мадока-чан?
В следующий раз, это будет в классе сразу после уроков.
Он позовёт меня в пустой класс...
Мадока-чан.
Кёске-сэм...
К-Кёске-сэмпай?
Нет...
Почему нет?
Большие и мягкие.
Почему ты...
Не могу терпеть.
Как бы мы этого не хотели, всегда кто-то мешает нам остаться наедине.
Нет! Нет...
Какая реакция.
Уже твёрдые.
Не говори так...
Не играй с моими грудями.
Мои груди очень...
Неужели сейчас кончишь?
Нет...
О! Что это?
Круто!
Кёске-сэмпай...
Что такое? Теперь хочешь внизу?
Ты уже вся мокрая.
Глубже... Ещё глубже...
Здорово, от такого вида я возбудился.
С тебя аж капает.
Не так грубо!
Но тебе же нравится?
Потому что...
Мадока-чан, смотри окно грудью не разбей.
Кёске-сэмпай, не дави так...
Не надо так сильно!
Грудь так давит, что не могу сдержать стоны.
Кёске-сэмпай, ещё, ещё сильнее, пожалуйста!
Ещё, ещё, ещё сильнее!
Ещё сильнее, да?
Если ты будешь сосать мою грудь, я...
Мадока-чан хочет ещё сильнее?
Кончаю! Кончаю!
Я тоже! Не могу больше!
Тогда кончай в меня!
Я люблю тебя, Мадока-чан.
Кёске-сэмпай...
Мадока-чан?
Что с тобой, Мадока-чан?
Я люблю тебя, Минами!
Пожалуйста, давай встречаться!
Не верю!
Когда кому-то признаёшься, надо смотреть прямо в глаза.
Минами, я люблю тебя! Очень люблю!
Касуми-чан?
Касуме-чан, чего она?
Она не знала, что это понарошку и была шокирована?
Да ладно! Касуми-чан убежала...
...потому что Касуми-сан влюблена в Кёске-куна.
Касуми-чан убежала из-за меня?
Нет, не может быть.
Фотография?
Это же я?
А это Джимико...
Джимико?
Не... невозможно!
Касуми-чан!
Да, чего тебе, Минами?
Ах да, ты же живёшь с Касуми-чан.
Касуми-чан до сих пор не вернулась в общежитие!
Кёске, ты не видел её?
Эй, Кёске!
Мадока-чан!
Идёт дождь. Ты можешь простудиться,
если пойдёшь без зонтика, сэмпай.
Мадока-чан?
Меня снова отвергли.
Не расстраивайся.
Если ты по настоящему любишь его,
то должна отпустить, чтобы он мог быть счатливым.
Любить человека, не ожидая ничего взамен, это ли не суть истинной любви?
Касуми-чан!
Кизаки-кун! Почему ты здесь?
Касуми-чан не вернулась в общежитие. Так Минами сказала.
Что? Я же говорила Минами-чан, что пойду в церковь...
Как бы ни было, прости.
Я была в шоке, услышав твоё признание.
Всё не так!
Ты сильно изменилась, да?
Ки-Кизаки-кун?
С тех пор, как ты перевелась из начальной школы,
я не мог заставить себя кого-нибудь полюбить.
Но когда я встретил тебя снова,
я не знал, что ты Джимико.
И влюбился в тебя с первого взгляда.
Лжец, ты признался Минами-чан.
Да нет же!
Мы с Минами просто друзья.
То, что ты видела, было просто репетицией!
Репетицией? Правда?
Правда.
Касуми-чан, ты – моя единственная любовь.
Не забудь проводить её домой.
Я переночую у Мирен-сэмпай, развлекайтесь.
Ты же не против, Мирен-сэмпай?
Конечно.
Это пиво?
Безалкогольное.
А если Минами-чан вернётся?
И что с того?
Я стесняюсь.
Твоё сердечко забилось сильнее?
Да, я немного завелась.
Касуми-чан, у тебя соски затвердели.
Не говори так...
О, нет...
Ух ты, так вот у тебя какая...
Не смотри на меня так!
Мне стыдно.
Извини.
Нет, не лижи! Нет!
Касуми-чан очень вкусная.
Это не так!
Я же грязная! Я недавно в туалет ходила!
Так приятно, Касуми-чан.
Кёске-кун, у тебя твёрдый и горячий.
Кёске-кун, тебе так приятно?.. так вкусно...
О, нет...
Я хочу.
Касуми-чан, я хочу слиться с тобой.
Ты в порядке?
В порядке.
Пожалуйста, не останавливайся на пол-пути.
Хорошо.
Вот и вошёл.
Больно?
Больно, но я счастлива.
Ведь я вместе с любимым.
Кёске-кун, дай мне всего себя.
Касуми-чан, я люблю тебя!
Очень люблю!
Я тоже тебя люблю!
Кёске-кун, я всегда, всегда буду любить тебя!
Касуми-чан, у тебя там тепло и мокро.
Очень приятно.
Ещё... хочу ещё приятней...
Больше не могу сдерживаться!
Кончи в меня! Заполни меня!
Выплесни в меня всё, Кёске-кун!
Я всё... кончаю!
Информация от Информатора №2.
Есть свежие данные.
Это же...
Так эти двое всё-таки встречаются.
Теперь им просто так не отвертеться.