Возрастное ограничение: 18+
Господа...
От имени командира и всего экипажа, я благодарю Вас, за выбор тура на этот курортный остров.
Я уверена, что Вам уже известно...
...что пока Вы здесь, Вы можете делать с любой девушкой на этом острове всё, что угодно, где угодно и когда угодно.
Вам позволено кончать прямо в них.
Их груди такие же мягкие, как шарики с водой.
И настолько большие,
что и представить трудно...
А их пухленькие тела идеально подходят для объятий...
И более того, все они жаждут секса...
...желают получить удовольствие.
И готовы служить Вам...
Мы уверены, что во внешнем мире вам никогда
не найти таких женщин, как здесь.
Чтобы угодить Вам лучшим образом...
все жительницы этого острова, обучены доставлять Вам наслаждение.
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Кон-кончаю!
Сейчас снова кончу!
Уже в четвёртый раз!
Вот так! Вот так!
Сейчас кончу.
Как тебе?
Ладно, кончаю.
Я кончаю! Кончаю!
Ещё! Ещё!
Ещё глубже!
О, да! О.да!
О, да!
Хочу сперму!
Кончи в меня!
Возбуди мою киску и заставь её кончить!
Три их сильнее, Инамура-сама!
Ещё!
Давай, будь грубее со мной!
Н-наши груди такие же чувствительные, как и киски.
Нашим соскам так же приятно, как и клитору!
Кончаю!
О, нет!
Я-я кончаю!
За последние 6 часов я кончил больше 20 раз.
Но благодаря таблеткам, предоставляемым отелем...
Мой член не обмяк, а стал только твёрже!
Да и заметно толще и длиннее.
Эй.
Сколько парней у тебя было до этого?
Ч-что?
П-простите.
Так много, что... не могу сосчитать.
Мы все владеем самыми сложными сексуальными приёмами.
Если вы пожелаете...
Мы можем удовлетворить самую извращённую Вашу прихоть!
Президент!
Мы можем кончать в этих молодух сколько пожелаем!
Я не могу насытиться!
Их сиськи и киски кого хочешь сведут с ума!
Благодаря этим таблеткам, сколько бы мы не кончали, у нас всегда будет стояк.
Я останусь здесь и буду кончать до конца жизни!
Я ещё только вставил, а ты уже стонешь.
Я ещё много раз кончу!
Стоит мне только раз сделать это с девушкой, и она смотрит на меня совершенно иначе.
Она словно смотрит на обожаемого ею семпая!
Не могу остановиться!
Представить не мог, что буду так популярен в этом возрасте.
Э?
О-о! Эй, ты!
Да?
Хочу сделать это с тобой.
Иди сюда.
Покажи мне свою задницу.
Да, конечно.
Весьма кстати.
Сегодня я только в рот брала...
И в киску ещё не совали...
А она... так тщательно смазана, что даже клиенты с большим членом могут с лёгкостью затолкать его до самого конца.
Ты настоящая сучка этого острова!
Она действительно мокренькая.
Вперёд!
Из твоей киски соки так и брызжут!
И сколько же мужиков у тебя было?
О, да!
12 ещё помню... а после них...
...уже и не считала!
Великолепно!
Мы идеально подходим друг другу.
Ты просто находка.
Большое спасибо!
Прошу, наслаждайтесь моей киской сколько пожелаете!
Моему члену так хорошо, когда он в тебе!
Как же хорошо!
Вы достаёте до самой матки!
Хочу тебя!
Ты будешь только моей!
Это афродизиак. Я слышал, он классный.
Ну же! Глотай всё это!
Господин, так нельзя!
Этот препарат нужно принимать один раз в день!
Я сейчас кончу!
Ты стала уже!
Твоё дупло стало совсем узким!
О, нет! О, нет!
Препарат... Препарат...
Он слишком эффективен!
Я кончаю! Кончаю!
Ты снова кончила!
Отлично! Кончай ещё!
Она же порвётся...
Моя киска порвётся!
Пожалуйста!
Пожалуйста, хватит!
Хватит!
О чём это ты?
Ты уже столько раз делала это без презерватива.
Так что нечего ныть!
С-сейчас умру!
Я так много кончила!
Н-нет!
Я же так умру!
Хватит! Хватит!
На этом острове я могу делать всё, что захочу, верно?
Простите, господин, что прерываю.
Жестокость и насилие в отношении наших девочек недопустимы.
Это же...
Моя простата!
Прос...тата...
Поэтому ради вашего спокойствия, пожалуйста, соблюдайте наши правила.
Хорошо, господин?
Так это ты...
Если в тебя вставить член, ты станешь паинькой?
Ты же просто шлюха, верно?
Я отомщу за то, как ты поступила с президентом компании!
Приготовься!
Очень хорошо.
Можете попробовать.
Он внутри! Внутри!
Вы во мне!
Мне нравится Ваш член!
Он огромный и твёрдый, и он долбит мою киску!
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Господин, это так здорово!
Из меня так и хлещет!
О, да! Это потрясающе!
Д-да!
Ты такая узкая!
Просто обалдеть!
Я кончаю! Кончаю!
Ваш член достаёт до самой матки!
О, нет! Нет!
Если продолжишь, то я...
П-простите.
Я не могу остановиться!
Мне этого не остановить!
Господин, Ваш член просто нечто!
Нет! Нет!
Я кончаю!
Вот тебе сперма!
Прошу прощения.
Моя киска слишком уж узкая.
Вот она, наш шеф!
Она любого заставит кончить в считанные секунды!
Ей известны всевозможные способы, чтобы удовлетворять потребности наших постояльцев ночи напролёт!
Эмм... Прости.
Д-да?
Он огромен!
Он твёрд, и у него такая замечательная форма!
Я не думаю, что когда-либо видела нечто подобное!
А можно теперь я в тебя кончу?
Д-да!
Конечно же!
Д-давайте.
Вот это да!
Поверить не могу!
Он выдавил всю сперму, что была во мне!
Только не это! Нет! Нет!
Нихрена!
Впервые вижу такого постояльца.
П-похоже, член у него что надо.
О, нет! О, нет!
Его член так глубоко!
Он бьётся о матку!
Моя матка открывается!
Если он в меня кончит, то я точно забеременею!
Что такое?
Девки тут великолепны.
Но эта круче всех!
Когда я пытаюсь засадить ей поглубже, она выталкивает меня!
Такое чувство, словно её киска - это живое существо!
Она извивается вокруг меня!
Что же это?
Никто, кроме господина, не проникал в меня... так глубоко!
Я сейчас кончу!
Я влюбляюсь! Влюбляюсь!
О, нет!
Я принадлежу господину!
Я только его!
Кончаю! Кончаю! Я кончаю!
О, д-да!
Господин, прошу, пользуйте мою киску каждый день!
Порвите меня!
О, да! О, да!
Больше не могу-у!
Сейчас кончу.
С-сейчас с-спущу!
Ваш член бесподобен!
Ну же... ещё!
О, нет! О, нет!
Нет! О, нет!
Мне не надо никого, кроме господина!
Пожалуйста, кончи!
Кончай! Кончай!
Мой животик надулся.
О, нет!
Я влюбляюсь, влюбляюсь, влюбляюсь...
Бесполезно...
Слишком устал.
Больше не стоит!
Это просто водопад спермы...
Ого!
Я хочу, чтобы Вы и в меня так кончили.
Пожалуйста, оттрахайте и меня!
Я-я тоже очень хороша!
Я имею кучу тёлочек, которых только что повстречал... И все они прекрасны!
И меня...
Хочу, чтобы и мой животик набух от Вашей спермы.
И мой!
Кончайте в меня, пока из меня всё назад не полезет!
Они просят меня о сексе!
Я чувствую себя Богом!
Вот свезло!
Инамура-сама...
Этот поцелуй отличался от всех других.
Он был таким долгим.
И был полон любви.
Ещё немного, и я бы влюбилась в Вас.
У Вас действительно потрясающий член...
Уверена, что за время вашего пребывания здесь, Вы заставите многих женщин влюбиться в Вас.
Кажется, Вы все ещё готовы продолжить.
Пожалуйста, наслаждайтесь вечером.
Эмм...!
Да?
Я-я...
Я сделаю тебя своей!
Это будет нелегко, знаете ли...
Просто подожди!
До того, как закончится этот тур...
Я обязательно сделаю её своей!