Я так рада, что в апреле мы пойдём в один колледж!
Ага...
Тебе пришлось для этого прилично напрячься, да?
Эй, ты слушаешь, Сугуру?
Ага...
Поцелуй меня...
А... Ага...
Расслабься немного.
Давай, расслабься.
Я...
Больно!
Прости.
Хацуки, раздвинь.
Если не раздвинешь...
Нет, не смотри...
Глупы-ышка. Ну!
Соседка по комнате
КОМНАТА ПЕРВАЯ
Перевод Critter from the pit;  Critter@Mail2k.ru
На базе скрипта и тайминга от KHMER|YIN.
Не... Пялься так!..
Так не пойдёт.
Не пойдёт?
Нет, не там.
Сугуру, я тебе тоже пососу?
Правда!?
Да, я как раз научилась и могу сделать тебе приятно.
Ну, это здорово?
Ага...
Как хорошо...
Хацуки, я войду?
Да, ладно.
Ну, вот и я...
Думаю, мне сюда?..
Бо...
...льно!!!
Всё хорошо?
Да...
Можем остановиться.
Нет, продолжим.
Ладно.
Сугуру, ты во мне...
Какой горячий... И чудесный.
Хацуки, ты тоже очень горячая... Потрясающе...
Больно...
И что, это правда может нравиться?
Как туго, не могу!..
Кончаю, Хацуки!
Вы... Вытащи!
Ого, ты заляпал меня всю.
Видно, ты сильно этого ждал.
Ну, теперь мы можем в любое время.
Спасибо, что сдержал слово, Сугуру.
Ты слушаешь, Сугуру?
Прости...
В чём дело, почему извиняешься?
Мне правда стыдно!
А, что кончил внутри?
Нет, не поэтому.
А в чём же?
Про...вал.
Прости, я не прошёл в колледж!
Не прошёл... В колледж?
Да...
Почему?
Прости.
Почему не сказал раньше?
Я хотел... Тебя.
Сожалею!
И это всё?..
Да, но я серьёзно напрягусь, чтобы поступить
в следующем году, так что, Хацуки...
Проклятый лжец!!
Ни девушки, ни учёбы...
Ну, это моя плата за обман...
Не следовало мне обещать подобных глупостей.
Думаю, осталось только спрыгнуть вниз...
Кто-то вошёл в реку, что за?!.
Самоубийца!
Не надо!
Вовсе ни к чему умирать из-за проблем!
Милашка.
Пардон, всё хорошо?
Брошь.
Простите... Вы искали брошь?..
Да.
Я уронила её с моста.
Как она выглядит?
О, она крупная, продолговатая,
белая с синим камнем,..
...с цепочкой, чтобы носить как кулон.
Но вы не должны помогать мне...
Если до темноты не найти, она навсегда потеряется.
И из-за меня вы вымокли.
Где же она...
Что же делать? Это память о маме.
Надеюсь, её не унесло...
Не волнуйтесь, отыщем!
Что-ж, ладно, жаль...
Вы это о чём? Разве брошь не важна?
Мы продолжим.
И найдём её!
Но...
Мы искали везде...
Если она уронила её с моста... Точно!
Нашёл!
Ну, вот и она.
Как раз застряла между камней.
Спасибо преогромнейшее!
Вот, не теряйте её опять.
Вот мой телефон.
Позвони мне, обещаешь?
Что это ты делаешь, Сугуру!!
Э... Это твоё имя!?
Эй, Сугуру!
Кто эта девчонка!?
Я позвоню!
Сугуру!
Ха... Хацуки, нет! Есть причина...
С кем это ты флиртуешь, лжец,
баклан, не способный вовремя вытащить!
Послушай, Хацуки!
Придурок Сугуру!!!
Эй, погодь-ка!
Хацуки...
Ой!
Ох-ах, в следующий раз будь аккуратней.
Большое вам спасибо.
Но, почему вы так добры ко мне?
А нужна причина?
Ну не могла я бросить под дождём
плачущего котёночка.
Переоденься, а то простудишься.
Я вхожу.
Уже помылся?
Всё ещё плачешь?
Не напрягайся.
Ух, а здесь всё особенно напряглось.
О, что же это...
Дай-ка помою.
Ох-ах, как чудно!
Сожалею...
Прелесть.
Ну, приятно?
Да.
Большой и солидный...
Это болезненно.
Не волнуйся... Успокойся.
Гордись, ты уже большой.
Что же, теперь я тебя возьму, ладно?
Огромный...
Как же он глубоко... Я знаю, ты чувствуешь...
Двигай бёдрами... Вонзи в меня...
Класс!.. Как чудесно...
Он... Он глубоко!
Кончаю... Кончаю!
Мисс...
Юкико, мальчик.
Юкико-сан...
Ну,.. Продолжим.
Класс... Большой и толстый...
Ну же внутрь, ещё! Давай.
Внутрь... Глубже, внутрь...
Ещё... Ещё!..
Как хорошо...
Сейчас кончу...
Кончай... Внутри.
Дай... Дай мне всё!
Да!!!
Было здорово...
Ты... Великолепен.
Почему я сегодня так дика?
Из-за их поразительного сходства?
Ну, это было здорово.
Мужская одежда?
О, ты проснулся?
Доброе утро.
Я прекрасно провела ночь.
Если хочешь...
Можешь пожить здесь.
Ну?
Юкико-сан!
Секунду.
Да, да... Кто там?
Это я, впусти.
Подожди немного, пока нельзя...
Скорее, прости, сюда... Скорее!
Жди здесь, прости; пожалуйста, жди!
Эй, что за?..
Сожалею.
Надо сначала звонить...
(Записка: Спасибо и прощайте.)
Я не прошёл в колледж, был трижды брошен,
и всё - за два дня... Ну, домой...
Ты порвала с Сугуру-куном!?
Не ори, не зная ничего, сестрица!
Ты меня удивляешь.
Только я здесь и удивлена.
Я вот думаю почему - вы так страстно любили.
Но сестрица, он соврал про колледж
и лишил меня девственности!
И в тот же день он флиртовал с другой!
Потому что из-за тебя он слишком долго ждал.
Правильно, что ты хранила девственность до 18-ти лет.
Но для Сугуру-куна ждать год было очень трудно.
Это не моя, а его вина.
И не только в обмане, он украл мою девственность...
Больше ему нельзя доверять.
Никогда с ним не встречусь снова!
Ага, полагаю, он теперь свободен.
Думаю, мне стоит утешить его.
Нет!
Почему, вы же расстались?
Ты же порвала с ним, так?
Да, но...
Значит, я могу забрать его, да?
Да...
Чудно! Я иду к нему!
Эй, стой!!
Сугуру, ты...
Урод!
Почему...
Ты не звонишь?
Ну вот, я остался в этом городе совсем один.
Печально...
Парни! Посетите театр Скалаб!
У нас отличные напитки и девчонки!
Дядина квартира где-то рядом.
Где это?
Эй, эй, парниша...
Ты искал это место, чтобы взглянуть на эротанцы?
Что!? Нет, никаких эротанцев.
А что тогда выпучился на мою грудь?
Э...
Я ищу эту квартиру.
Ну-ка...
О, это здесь.
Э... Но я ищу квартиру.
Эй-эй! К нам пришёл посетитель!
Погодите!
Приветствуем!
В театре Скалаб.
Да-да, сюда-сюда!
Э, стой... Я не... Ну...
Тихо, тихо. Для вас спецобслуживание.
Принесите сюда выпить.
Интересно, с сестрицей Ай всё хорошо?
Она с клиентом. Это редкость.
Может он ей нравится?
Что, правда!?
Вообще-то, он приятный.
Она прекрасна...
Груди...
Это правда эротанцы...
Мальчик, грудь сестрицы не меньше, чем у неё.
О, точно! Я искал себе квартиру.
Я же сказала, это точно здесь.
Э, но это нежилое помещение.
Квартиры наверху.
Мы все здесь живём.
Что!?
Приветствуем в театре Скалаб.
Свободна только одна комната,
на 5-м этаже, не ошибёшься.
Большая... И обставлена.
Даже балкон есть.
Где-то там осталась Хацуки...
Хацуки...
Ах, я оставила свет?
Э, она...
Уработалась до седьмого пота.
Надо в душ.
Чего это она раздевается в моей комнате!?
Вот ведь! Я и окна не закрыла?
Извращенец, помогите кто-нибудь!
Нет, неправда!
Помогите кто-нибудь!
Стой, это я!
Прости!
С... Стой, послушай!
Пожалуйста!
Спокойно, это я!
Прости...
Извращенец!
Умри!
Прикончим его!
Так это он - извращенец!?
Сестрица Ай, звони в полицию!
Что, полиция!?
Ладно, порядок.
Постойте пожалуйста, я его знаю.
Что!? Не только извращенец, но и маньяк!?
Маньяк!?
Чёртов ублюдок!
Нет!
Девочки, всё хорошо?
Мама, г-н менеджер!
Ну ты, жопа извращенца!
Рожу покажи!
Су... Сугуру!?
Дядя!
Эй, мне правда жаль.
Совершенно забыл, что отдал эту комнату Сугуру.
Поэтому и дал Ураре-чан въехать в неё.
Как неразумно, дядя.
Эй, не волнуйся.
У меня для тебя припасена особая комнатка.
Смотрите и удивляйтесь, свежепостроено!
Чего!?!
Чего? Это было непросто!
Я потратил на него три дня.
Отличный вышел пентхаус!
О, я поживу здесь!
Что!?!
Эй, ты что говоришь-то?
Ты замёрзнешь и умрёшь.
Но я не могу позволить Сугуре-сан из-за меня жить здесь!
Позволить жить здесь девушке - не вариант!
Я поживу!
Не позволю Ураре-сан остаться в таком месте.
В таком месте!?
Сугуру, и ты, Брут!?!
Он прав.
Я согласна.
Поздравления, Урара-чан.
Но...
Точно!
Мы поживём в той комнате вместе!
Чего!?!
комната первая - выход