Хочу сообщить вам пренеприятнейшую весть, наша компания на грани банкротства.
Что?
Серьёзно?
Несмотря на это.
Спасибо всем.
Не могу поверить!
Он, должно быть, шутит.
Время на исходе.
Перевод – Vattok | Редакция – торрент иваниваныч
В столовой персонала
Тревожное чувство
Что вы хотели сказать...
в такое время?
По моему это подходящее время, чтобы сказать вам...
Что... я...
Влюбилась в вас, как только начала  работать здесь.
Но мне не хватало храбрости признаться вам.
Я хочу спросить... могу ли я поцеловать вас на память.
Нишизаки-кун!
Да?
Я тоже тебя люблю.
Шеф...
Не надо, мы не должны...
Поиметь тебя сзади... в столовой персонала, я всегда мечтал об этом!!
Нишизаки-кун!
Подождите...
Вы уже взрослая,
несомненно хотите большего, чем поцелуи.
Ну я...
Значит, "да".
Что?
Вы уже такая мокрая.
Как мило, Нишизаки-кун!
Так непристойно стонать...
Вам должно быть очень нравится?
Вы становитесь ещё влажнее, Нишизаки-кун!
Мне вставлять?
Нишизаки-кун...
Превосходно!
Просто здорово, Нишизаки-кун!
Не могу сдерживать себя.
Вы чудесны.
Ваша киска засасывает мой член.
Так мило.
Вот так!
Нишизаки-кун, у вас потрясное тело!
Форма и размер ваших сисек, мои любимые.
Я уже кончаю.
Я кончу в вас, Нишизаки-кун.
Нет, только не внутрь!
Не могу больше...
Кон-кончаю!
Было здорово.
Нечестно, шеф.
Не только вы один мечтали повеселится с Нишизаки-сан.
Позвольте и мне сделать это.
Как пожелаешь.
Доставите и мне удовольствие?
Вам же не доводилось заниматься сексом с двумя парнями одновременно?
Я так хотел трахнуть вас, что сейчас думаю, что мне это снится.
Внутри довольно туго.
Похоже, она слишком чувствительна.
Её киска плотно обволакивает мой член и засасывает его в себя.
Шеф, я сейчас кончу.
Я тоже.
Компания на грани банкротства...
Так почему бы не повеселиться, да?
Что, ребята, хотите присоединиться?
Эй, встаньте в очередь...
Подожди секунду.
Прошу, прекратите.
Почему вы так со мной?
Нет!
Сжальтесь!
Нишизаки-сан, отсосёте у меня?
Я кончаю!
Эй, слышал, что Нишизаки-сан даёт всем?
Правда, что ли?
Не верю, что трахаю девушку своей мечты.
Сбылась мечта идиота.
Попробуем и задний проход.
Ого, так туго.
Нишизаки-сан...
Я кончаю.
Я тоже.
Кончаю... Кончаю!
Не время расслабляться, мы ещё не закончили, Нишизаки-сан
Можешь досыта угоститься нашей спермой.
Я кончаю.
Нишизаки-кун, а мне можно?
Нет! Помогите мне...
Столовая
Персонала
Давайте вместе повеселимся.
Столовая
Персонала
Давай, шевели бёдрами!
Двигай, двигай!
Ещё, ещё!
Нет, вы засовываете слишком сильно!
Я схожу с ума!
Ваши сиськи и киска лучшие.
Сиськи такие мягкие.
Так хорошо.
Впервые мне так приятно.
Делайте всё, что хотите.
О да...