Увидимся позже!
Пока!
До встречи!
Хорошо, вот причина.
Настоящая проблема этого лифчика.
А?
Что?
В чем дело?
Ну, помните я рассказывала как ко мне приставал хулиган в поезде?
Теперь я наконец-то поняла, в чем причина.
Особенно когда у меня было время подумать...
Я сталкиваюсь с хулиганом только тогда, когда надет этот лифчик.
Действительно? как по мне, то обыкновенный симпатичный лифчик.
Ну, это было б возможно.
Если лифчик проклят.
О нет! Что же делать?
Я не хочу больше надевать этот лифчик.
Ну хорошо, может, ты хочешь обменяться со мной?
Тревожное чувство, часть 3
Юко, после того как ты надела лифчик с тобой все в порядке?
Что если ты действительно столкнешься с хулиганом?
Все в порядке.
Я же не еду на поезде.
Ой...
Юко...
Ой, подожди!
Простите.
Почему здесь так тесно?
И одни парни.
Мы должны были воспользоваться лестницей.
Что случилось Юко?
Ты покраснела.
Кто-то... лапает мою попу.
Что? Ты серьезно?
Прямо в лифте?
Да, что же мне делать?
Подожди, помоги мне...
Я не могу! Я не могу пошевелиться!
Теперь, теперь мою грудь...
Эй Юко, ты в порядке?
Ни фига.
Что?
Юко!
Прекратите!
Не...
Почему я столкнулась с хулиганом в лифте?
Неужели из-за этого лифчика?
Но, этого не может быть...
Ой!
Юко!
Нет... Нет.
Неееееет.
Пожалуйста, прекратите...
Что происходит?
Я... Я не могу тебе сказать.
Если ты сейчас же не прекратишь, я закричу.
Если думаешь, что тебе кто-то поможет, то вперед.
Никому не будет дела до твоих криков в лифте.
Эй, это не та ли девочка из бухгалтерии, к которой пристают?
Это та девочка, Юко?
Не может быть, ты серьезно?
О, я тоже ее хочу.
Дождись своей очереди.
Это Юко, да?
С Юко, возможно, происходят разные безумные вещи.
Они возбуждают ее, играя кончиками пальцев с ее сосками.
Что бы я делала, если бы это случилось со мной?
Я могу кончить...
Что?
Нет, только не это...
Пожалуйста, остановитесь!
Нет! Нет...
Нет, это хуже чем если бы к тебе пристовали в поезде!
Юко выглядит такой распутной!
Прислушайся к ней, она на самом деле распутница.
Я не могу больше ждать.
Я тоже не могу больше ждать.
О, ее рот такой теплый и влажный.
Какая сексапильная задница!
Смотрите, как она покачивается.
Весь этот сумасшедший шум, что же происходит с Юко?
Горячо, внизу все горит.
Кто-нибудь, пожалуйста, поиграйте со мной!
Я сейчас кончю!
Нет, только не в меня!
Я кончаю!
Нет...
Это еще не все!
Мне придется еще раз войти.
Ни за что...
Сейчас увидим, где же это?
Подожди, не туда!
О?, там так узко!
Действительно узко!
Узко и мягко
Нет, мне больно.
Юко...
Не может быть, я никогда не видела Юко такой.
Я не могу дольше сдерживаться, он сейчас взорвется.
Это горячо...
Это все лифчик.
Если бы я только смогла его снять.
Наконец-то...
Не могу больше сдерживать.
Сейчас кончу. Сейчас кончу!
Кончаю!
Это правда.
А?
Ну, я думаю, что это все действительно, правда.
Насчет проклятия лифчика.
Хм, ага...
Давай, выше нос! Я помогу тебе.
Конечно...
Английские субтитры: http://pornolab.net/forum/viewtopic.php?t=1044822 ; Русский перевод: NikoG(goBOT)