Я поживу здесь!
Что!?
Эй, ты что говоришь-то?
Ты замёрзнешь и умрёшь.
Но...
Из-за меня Сугуру-сана заставляют жить в этом...
Нельзя позволить девушке жить в такой дыре!
Э... Я здесь поживу!
Не позволю Ураре-сан оставаться в таком месте.
В таком месте!!!
Сугуру, и ты, Брут?
Он прав.
Что-ж, решено.
Радуйся, Урара-чан.
Э, но...
Точно, мы можем пожить в той комнате вместе!
Что!?
Я не позволю!
Парочка только встретилась,
и уже живут вместе, я зави...
Думаю, это аморально!
Но они говорят, что уже знакомы.
Мама!
Ну если они хотят...
Всё равно, не позволю!
Перевод Critter from the pit;  Critter@Mail2k.ru
На базе скрипта и тайминга от KHMER|YIN.
Соседка по комнате
КОМНАТА ВТОРАЯ
И потому перееду к вам.
У меня и Сугуры-сан всё будет в норме...
Чего, как это - в норме?
Парни, все как один оголодавшие до секса волки,
особенно молодые вроде него!
Ах, как низко...
Молчать!
Что-нибудь учудишь - и я тебя выкину.
Внял!?
Э... Да.
Время пожевать!
Ты так быстро расслабилась, сестрица Ай.
Не подхалимничай, легче не станет.
Ну ладно, не буду.
Ого, сестрица Ай неплохо готовит!
Правда вкусно!
Хотелось бы верить.
Это правда.
Да, гораздо лучше, чем у меня!
Такая особая манера кушать...
Отлично!
О, Сугуру-сан, ты запачкал щёчку.
Ну вот, порядок.
Блин, я выиграла бой, но она - войну.
Нет, ещё не конец!
Ах, на твоей щёчке подливка.
Вот, отлично.
Эй, куда это ты смотришь?
Красная карточка!
Чего?
Так забавно вместе кушать!
Мы как счастливое семейство.
Признай, ты пялился на меня.
Неправда, пожалуйста извини!
Похоже, ванна уже готова.
Сестрица Ай, пожалуйста, ты первая.
О, я попозже.
Сначала Урара-чан.
Сугуру-сан... Помой меня.
Не там!
Надо помыть везде.
Нет, это меня возбуждает!
Что за гадкие мыслишки написаны на твоей роже?
Вовсе нет!
Поглядим...
Что за?..
Всё ясно.
Если вы будете трогать дальше...
Видишь, я знала...
Он... Такой большой...
Извращенчик...
Я знаю... И не позволю тебе жить с Урарой-чан.
Н... Но...
Будь со мной,..
...пожалуйста.
Сугуру-сан, сестрица Ай, я закончила.
Следующий.
Я... Кое-что забыла у себя, пардон, но я сбегаю.
Сугуру-кун, подсоби.
Заодно покажу, куда вынести и ваш мусор.
Идём!
Ладно.
Я... Я ушёл.
О, увидимся.
И что вы забыли?
Просто заходи.
Сестрица Ай?
Сестрица Ай...
Прости за всё, я сама не своя.
Извини.
Пожалуйста.
Лижи, трогай...
Большой!!!
Глубоко... Как глубоко вошёл...
Слушай, поживём вместе?
Я готова на всё.
Сестрица Ай...
Если тебе здесь не нравится, можем съехать.
Нет?..
Дело не в этом...
Тебе нравится Урара-чан?..
Не знаю...
Нечестно...
Мне казалось, я была первой...
Молчи. Я ведь первая тебя увидела.
Но я ещё не закончила.
Мы вместе предадимся нашей любви.
Да, жёстче, сделай меня!
О... Да, ещё!
Класс, какой большой!
Кончаю... Кончаю!
Спокойной ночи...
О, Сугуру-сан.
С возвращением! Что-то долго!
Где сестрица Ай?
Э... Сказала, что поспит у себя.
Да?
Всё будет хорошо, правда?
Прости!
Не волнуйся, что мы вместе живём.
Потому что ты классный.
(Но я только что был с сестрицей Ай.)
Это только пока не освободится ещё комната...
Но я не хочу, чтобы всё закончилось...
Классный...
Она пытается... Соблазнить меня?
Точно, она этого хочет!
Так...
Хмм... Мама...
Не знаю, плакать или радоваться.
Кто-нибудь, помогите...
Что!?
Почему я должен работать в магазине?
Урара-чан прелесть!
Да, прелесть, точно!
Наверху живут только те, кто работает в театре Скалаб.
Так что, если живёшь здесь - и отрабатывай здесь.
Но никто меня не предупредил!
Помалкивай! Хочешь жить здесь - слушай меня.
Больно, сестрица Ай!
Я планирую учиться!
Ты по-любому провалишься, так что просто работай здесь... Ладно?
Всё может сложиться весьма неплохо.
Да?
Пожалуйста, пустите...
Урара-чан работает здесь.
Школа платит за её обучение, но не за жильё.
Да!
Обучение?
В колледж, куда тебя не взяли, она прошла без проблем.
Может, вместо пустых трат на колледж,
поучиться у Урары-чан?
Звучит неплохо!
Я поучу тебя.
Решено.
Возражения?
Что-ж, ладно.
Но я всё же поступлю в колледж.
Мама Юкико?
Когда мы вдвоём наедине, зови меня Юкико-сан.
Мама, вы можете мне помочь?
Если захочешь расслабиться, приходи в любое время.
Я буду ждать...
Мама?
Иду!
Сугуру-кун!
О, Сакура-сан.
Слушай, а ты...
Да?
Отвратительно!!!
Извращенец!!!
Ой, что за?
Блин!
Чего это ты делаешь, Сугуру?
Ну ты! Почему не позвонил мне?!
Прости, но ты ж меня выгнала...
Я думал, что после всего...
Конечно, после...
Но... Ты не собираешься извиниться?
Я была удивлена, узнав от твоих родителей, где ты.
Прости.
Эй, Сугуру.
Если готовиться к поступлению, то дома было б проще... Почему же ты здесь?
Дома я не могу сосредоточиться.
Равно, как если я занимаюсь рядом с тобой.
Но полагаю, мне требуется больше усердия.
Так я более уверен в себе.
И прости, я полагал - ты злишься на меня после всего...
Неправда.
Сугуру...
Посмотри на меня.
Хацуки!?
Дай-ка я поправлю твоё настроение.
Сугуру... Сугуру...
Хацуки.
А! Класс!
Хацуки такая сочная...
Как горячо!..
Потрясающе!
Ты сводишь меня с ума!!!
Я вхожу.
Ладно...
Нормально?
А... Да...
Давай.
Как хорошо!.. Внутри!..
Хацуки... Хацуки!..
Боже, как глубоко... Твой бур так хорош!
Такой горячий... Удивительно!..
Нет, это... Сводит меня с ума!
Ах... Да... Да... Кончаю!!!
Я удивлю тебя снова.
Сготовлю обед.
Что у нас здесь?..
Чего? Совсем пусто?
Я... Въехал только прошлой ночью и...
Вижу. Что-ж, грустно.
А я хотела готовить тебе.
Или... Ты хочешь снова съесть меня?
Ха... Хацуки!
Я дома!
Сугуру-сан уже вернулся...
Пообе?..
Сугуру!!!
Лживый кусок дерьма!!!
Сестра!
Сугуру мне больше не нужен! Забирай!
Всё хорошо!?
Прости...
Если б мы не поселились вместе...
У тебя бы не случилось стычки с твоей девушкой.
Не волнуйся. Мы... Уже расстались.
Да?
Точно... Снова и уже окончательно.
Я должен поступить на следующий год.
Нельзя думать о девчонках.
Я...
Удачи тебе.
Спасибо.
Я... Сирота.
Мама Юкико была в том же приюте,
так что она присматривала за мной.
И не оставила меня даже уйдя оттуда.
Так что я была очень рада, когда она
предложила пожить с ней здесь.
Она рассказала о людях, с которыми живёт.
Так что я знала обо всех
уже до первой встречи... Но...
По-настоящему здорово,
что я могу снова увидеть тебя.
Я ждала твоего звонка...
Это здорово, что ты помог отыскать мамину брошь.
Очень рада снова увидеться...
Рада жить с тобой...
Здорово наконец-то быть в семье...
Прости за неё, но...
Я жажду быть с тобой вечно!
Не бросай меня...
Никогда...
Так, начнём!
Ч... Что?
Как что, твоё обучение!
Хочу учить тебя, так что теперь
я официально твой частный преподаватель.
Но!
Полагаю, мы начинаем новую жизнь?
Мы жених и невеста, так?
Нет!
Нет, ты должен сдерживать желание,
пока не сдашь экзамены!
Что!? Но!!!
Мы постараемся и в следующем году
вместе пойдём в один колледж, да?
Только не снова...
Опять попал... Помогите кто-нибудь...
комната вторая - выход