Перевод, тайминг, оформление Shino
Я буду жить здесь!
Что!?
Эй, что ты сказала?
Ты можешь тут простудиться и умереть.
Это моя ошибка, Сугуру предложил жить здесь.
Мы не можем, чтобы девочка жила в этой свалке!
Я... Я буду жить здесь!
Я не могу согласиться, чтобы Улала жила в таком месте.
Такое место!! И ты тоже Сугуру?
Он прав.
Я думаю, что это улажено.
Будь счастливой, Улала.
А, но...
Я знаю, мы можем жить
в той комнате вместе!
Что!!!?
Я не допущу этого!
Мальчик и девочка, которые только что встретились, жить вместе, я - не....
Я думаю, что это действительно безнравственно!
Но, они рассказывали, что знают друг друга.
Мама!
Если они... не возражают.
В любом случае, я этого не позволю!
Итак, я переезжаю ближе к вам, ребята.
Я... Я буду в порядке с Сугуру...
Что, в порядке, как?
Парни - морившие голодом волки секса, особенно молодые, как он!
Эй, это жестоко...
Утихомись!
Если вы попробуете что-нибудь забавное, я выгоняю вас.
Понятно!?
Д...да.
Время есть!
Ты пьешь так быстро, Айнэ-сан.
Я не иду по легкому пути, что бы тебя поцеловать.
Нет, это ничего по сравнению с этим.
Ого, Айнэ-сан также хорошо готовит!
И вправду, восхитительно!
Я принимаю ваши комплименты.
Это и вправду классно!
Да, намного лучше, чем моя готовка!
Так мужественно есть...
Вкусно!
Ой, Сугуру, на твоей щеке осталось немного еды.
Все, больше нету.
Черт, я выиграла сражение, но она - войну.
Нет, еще не все!
Ой, на твоей щеке есть немного соуса.
Вот, больше нету.
Эй, на что ты смотришь?
Я думаю, что нужно вытянуть красную карту.
Что?
Это забавно.
Кажется, что мы - дружная семья.
Допустим, а почему вы смотрите на меня.
Это не так, простите меня!
Ванная наверно готова.
Айнэ-сан, ты пойдешь первой.
Ой, нет, я чуть позже.
Улала, ты первая.
Сугуру... потри меня.
Нет, не там!
Мы должны вымыть там.
Нет, это выводит меня из себя!
Что с твоим лицом, подумал о чем-то извращенном?
Я, я не думал!
Посматри сюда...
Ч...что ты...?
Это справедливо.
Ну, если ты продолжишь касаться этого...
Ясно, я так и знала...
Он... он такой большой...
Это хорошо...
Я знала это... я не смогу быть с тобой, пока здесь живет Улала.
Н...но...
Иди ко мне...
...пожалуйста.
Сугуру, Айнэ-сан, я закончила.
Следующий.
Я, я забыла кое-что в моей комнате, я схожу за ней.
Сугуру, поможешь мне.
Я скажу тебе, где и все остальное.
Пошли!
Хорошо.
У...увидимся позже.
Увидимся.
Так, что ты забыла?
Просто зайди.
Айнэ-сан...
Извини за недавнишнее, я не подумала.
Извини меня.
Пожалуйста...
Оближи, потрогай там...
Он большой!!!
Глубже... это так классно... глубже...
Эй, мне тоже
Я сделаю что-нибудь.
Айнэ-сан...
Если тебе это кажется неудобным, то мы может не продолжать.
Это, нет...?
Это не так...
Ты любишь Улулу, я права...
Я не знаю...
Это не справедливо...
Я думала, что я первая...
Я смотрела на тебя с начала.
Но я не брошу все.
Я сделаю так... чтобы ты полюбил меня.
Больше, сильнее, сделай меня!
Ох... еще, еще!
Больше, еще больше!
Все... Я почти все!
Спокойной ночи...
Ох, Сугуру.
С возвращением, ты поздно.
Где Айнэ-сан?
Ну, она сказала, что будет спать в своей комнате.
Правда?
Все нормально, правда?
Извини!
Не волнуйся... ведь мы живем вместе.
Поскольку ты - хороший человек.
(Но у меня только был секс с Айнэ-сан)
Хотя пока, эта комната не свободна...
Я не хочу, чтобы все закончилось...
Хороший человек...
Она совращает... приветствуя меня?
Она должна быть!
Хорошо...
Мама...
Я не знаю, быть счастливым или грустным.
Кто-нибудь, спасите меня...
Что!?
Почему мы должны работать над складом?
Улала, а ты симпатичная!
Да, правда.
Люди, которые работают в клубе Сукалейб, живо наверх.
Другими словами, если живете тут, то и работайте тоже.
Эй, мне об этом никто не говорил!
Утихомись, если вы хотите жить здесь, то слушайте меня.
Это другое, Айнэ-сан!
Я еще студент!
Так или иначе, вы будете просто здесь работать...Хорошо?
Кроме того, это может быть прекрасным случаем.
Пожалуйста, позволь мне идти...
Но Улала будет работать здесь.
Школа может заплатить за её обучение, но не за проживание.
Да!
Обучение?
Школа, в которой ты провалился, так она же, поступила туда.
Я знаю, вместо траты денег на школу, лучше посещать уроки Улулу?
Это кажется нормальным!
Я буду учить тебя.
Решено.
Есть сомнения?
Нет.
Но я все еще буду ходить в школу.
Мама Юкико?
Когда мы одни, пожалуйста, называй меня Юкико.
Мама-сан, ты можешь мне помочь?
Если тебе нужен отдых, то приходи ко мне.
Я буду ждать...
Мама-сан?
Иду.
Сугуру.
А, Сакура-сан.
Что ты хотел...!
А?
Перепехнуться!!!
Извращенец!!!!!
Ай, за что?
Черт!
Что ты делаешь, Сугуру?
Эй, почему ты не позвонил мне!
Извини, но ты бросила меня...
Я понимаю это...
Конечно, после...
Но... ты не будешь извиняться?
Я была удивлена, когда твои родители сказали, что ты здесь.
Прости.
Эй, Сугуру.
Ты все еще в школе, но почему ты не дома, а тут?
Здесь я в спокойной обстановке.
Ктому же, я учусь рядом с тобой, так что я думаю, что это немного тяжело.
Это дает мне много уверенности.
Я извиняюсь. Я знаю, что ты ненавидишь меня после того, что я сделал...
Я не сержусь на тебя.
Сугуру...
Подними голову.
Хазуки!?
Позволь мне, подбодрить тебя.
Сугуру, Сугуру..
Хазуки.
Вот так!!
Хазуки, ты такая мокрая...
И горячая...
Такое чувство.
Оно сводит меня с ума!!!!!!
Я вхожу.
Хорошо...
Ты в порядке?
Я... в порядке.....
Давай.
Вот так... хорошо... глубже...!
Хазуки... Хазуки!
Класно, он так глубоко!
Он такой горячий..... чувствительный..!
Нет, это сводит... меня с ума!
Вхожу, вхожу.... вхожу!!!
Я собираюсь видеться с тобой больше.
Я приготовлю тебе обед.
Я открою холодильник.
Что, он пуст.
Я, я просто прошлой ночью сюда приехал...
Понятно, это проблема.
Я хотела приготовить для тебя что-нибудь.
Ох... может, ты, съешь меня снова?
Ха, Хазуки!
Я дома!
Так я и знала, ты уже дома, Сугуру.
Я приготовлю обед.....?
Сугуру!!!
Ты кусок дерма!!!
Эй сестра!
Мне не нужен Сугуру,
можешь взять его себе!
Понимаете, о чем она, нэ? ^_^
Ты в порядке!?
Прости меня...
Если б мы не жили в месте..
Ты бы не получил бы от своей девушки.
Не волнуйся, мы уже... порвали отношения.
Правда?
Да... и я закончил.
Я должен поступить.
Я не могу думать о девушках.
Я желаю тебе удачи.
Спасибо.
Я... был сиротой.
Мама Юкико была в том же самом приюте, и всегда заботилась обо мне.
Даже после того, как она ушла из приюта, её попросили присматривать за мной.
Но я был действительно счастлив, когда она попросила, чтобы я жил здесь с нею.
Она рассказала мне о людях.
Таким образом, я знал каждого сразу же, когда я встретился в первый раз с ними, но...
Самая счастливая вещь - то, что я смогла увидеть тебя снова.
Я ждала твоего звонка...
Я была действительно счастлива, когда ты помог мне найти брошку моей матери.
Я счастлива, что увидела тебя снова...
Столь счастлива, жить с тобой...
Столь счастлива, что нашла семью...
Я сожалею о ней, но...
Я хочу быть с тобой навсегда!
Пожалуйста, не покидай меня.
Я обещаю...
Хорошо, начнем!
Ч... что это?
Что еще, твои работы!
Я должна помочь тебе учиться, так что я - официально твой учитель.
Но!
Я думал, что мы собираемся начать новую жизнь?
Мы же пара, верно?
Нет!
Нет, ты будешь нуждаться в этом, только когда сделаешь тест!
Что!? Но!!!
Приложи все усилия, я собираюсь пойти в ту же школу, хорошо?
Это снова...
Ад... кто-нибудь, спасите меня...
Комната 2
Конец.