Я так счастлива, что мы будем учиться в одном и том же заведении с апреля.
Да...
Ты же усердно учишься ради меня, верно?
Эй, ты меня слушаешь Сугуру?
Да...
Поцелуй меня.
Д...Да...
Расслабься.
Ну же, расслабься.
Это...
больно.
Прости.
Хазуки, раздвинь.
Ты не раздвинешь...
Нет, я не хочу...
Ну же.
Перевод, тайминг, оформление Shino
Не смотри... там так.
Не смотри там.
Стой.
Не надо там.
Сугуру, я тоже у тебя полижу.
Правда!?
Да, я даже сделаю так, что ты будешь чувствовать себя еще лучше.
Ну как, чувствуешь?
Да...
Так хорошо...
Хазуки, можно я всуну его?
Да, можно.
Я вхожу...
Я думаю, что уже там...?
Он...
большой...
Все в порядке?
Да...
Не хочешь остановиться?
Нет, не останавливайся, я в порядке...
Хорошо...
Сугуру, ты уже во мне...
Он такой теплый... и замечательный.
Хазуки, ты тоже теплая, и очень хороша.
Это больно...
Действительно все хорошо?
Это так напряженно, я не могу...!
В...вошел, Хазуки!
В...вытащи его!
Ты облил меня полностью.
Ты действительно ждал этого.
Но теперь мы можем заниматься сексом в любое время.
Спасибо тебе, что сдержал обещание, Сугуру.
Ты слушаешь, Сугуру?
Прости...
Что случилось, за что ты извиняешься?
Мне действительно жаль!
Что, ты сделал это внутри?
Нет, это не то.
Тогда, что это?
Провалился.
А?
Я извиняюсь, я не смог поступить.
Не поступил?
Да...
Почему?
Извини.
Почему ты не рассказал мне это раньше?
Я хотел...секса...с тобой.
Прости меня!
Значит...
Да, но я буду усердно учиться, чтобы все-таки поступить...
Ты проклятый лгун!!
Нет девушки, нет колледжа...
Но, это моя ошибка...
Я не должен был давать глупые обещания.
Я думаю, что только ты хочешь меня убить...
Что?
Убитый человек!
Прекрати!
Не надо убиваться из-за колледжа!
Она красива.
Извини, ты в порядке?
Моя брошка.
Прости, ты потеряла брошь.
Да.
Я уронила ее с моста.
Как она выглядит?
Ну это такая белая брошка и посередине синий рубин
и еще я ее носила, как кулон.
Но, ты бы не мог помочь мне...
Скоро стемнеет, потом мы ее уже не найдем.
К тому же, я виноват, что ты промокла.
Ну где же...
Я не знаю, как я буду обходиться без подарка мамы...
Она упала где-то тут
Не волнуйся, мы найдем ее!
Все нормально, прости...
Ты сказала, она важна для тебя?
Не бросай сейчас все.
Мы найдем ее!
Но...
Мы обыскали все...
Она уронила ее возле моста... Точно.
Нашел!
Я нашел ее!
Она просто застряла между камнями!
Спасибо тебе большое!
Да ладно, не потеряй в следующий раз.
Это мой номер.
Позвонишь мне?
Конечно.
Что ты тут делаешь Сугуру!!
Э, как тебя зовут!?
Эй, Сугуру!
Кто эта девчонка!?
Я буду ждать твоего звонка!
Сугуру!
Ха...Хазуки, нет! Это никто...
Кто она, ты флиртовал с ней, лгун!
Выслушай меня, Хазуки!
Сугуру, дурак!!
Эй, подожди.
Хазуки...
Ой!
Ох, теперь все в порядке.
Спасибо тебе большое.
Но, почему ты мне помогаешь?
А нужны причины?
Как я не могу помочь тому, кто в беде?
Сходи в душ, а то простудишься.
Я вхожу.
Хорошо себя чувствуешь?
Ты все еще плачешь?
Успокойся.
Ого, а у тебя тут жестко.
А не плохо...
Позволь мне помыть тут.
О мой бог, ты в порядке?
Извини..
Такой милый.
Ну как, уже лучше?
Да.
Он такой большой и мужественный...
Не беспокойся... все нормально.
Будь горд, ты же мужчина.
И все же, ты уже во мне.
Такой большой...
Засунь его глубже, я знаю, что ты можешь это...
Раздвинь бедра...
Это так классно...
Он... так глубоко!
Входит... входит!
Мэм...
Я Юкико, малыш.
Юкико-сан...
Давай... продолжим.
Он... такой большой и горячий...
Еще, еще!
Засунь его, в самую глубь...
Еще... еще...
Так хорошо...
Дай ему зайти внутрь...
Засунь... его в меня!
Дай мне... дай мне все, что у тебя есть!
Входит!!!
Это так классно...
Ты... прекрасен.
Почему я... была дикой сегодня?
Это потому, что ты похож на него?
Верно.
Это... одежда человека?
А, ты уже встал?
Доброе утро.
Я хорошо повеселилась вчера вечером.
Ты не хочешь еще...
Кстати, можешь здесь жить.
Как тебе это?
Юкико-сан!
Подожди одну секунду.
Кто это?
Это я.
Подожди, я все еще в пижаме,
Быстрее, иди ко мне... извини, скорее!
Подожди тут, прости, подожди, пожалуйста!
Эй, ты куда...
Извини.
По крайней мере, дай хоть вопрос задать...
Спасибо тебе
Пока.
Я не поступил в колледж...
Оставалось только уехать куда-нибудь...
Что, ты порвала с Сугуру-куном!?
Не болтай о том, чего не знаешь, Сестра.
Ты удивила меня.
Скорее это я удивлена.
Я знаю, что он любит тебя.
Но сестра, он лгал мне, что поступил в колледж, и потом, он забрал мою девственность!
Получается, что в тот день он флиртовал с другой.
Это из-за того, что ты заставила его долго ждать.
Удивительно, что ты не спасла свою девственность.
Но все-таки, это печально для Сугуру-куна, ведь он ждал этого года.
Это не моя ошибка, а его.
Но он не только лгал мне, он еще и девственность мою забрал...
Я не доверяю ему больше.
И не хочу больше его видеть!
Так значит, он не женат и подыскивает себе пару.
Я думаю, сходить пожалеть его.
Нет!
Почему?
Ты ведь больше не хочешь видеть его, верно?
Да, но...
Значит, я могу быть с ним?
Да...
Хорошо, я пойду к нему!
Эй, подожди!!
Сугуру, ты...
Дурак!
Почему...
Почему ты мне не позвонил...?
Сейчас я живу один в городе.
Так одинока...
Эй ребят, добро пожаловать в театр Скалабэ.
У нас есть отличные напитки и красивые девочки!
Квартира Дяди должна быть где-то здесь.
Что это?
Эй ты, парень.
Ты пришел, что бы посмотреть на красивое шоу?
Что!? Я пришел не шоу смотреть.
Что, ты уже видел представление?
А?
Я ищу вот эту квартиру.
Дай мне посмотреть...
А, это тут.
Эм, я ищу себе квартиру.
Сюда, сюда, тут есть клиент!
Эй, подожди!
Добро пожаловать
В театр Скалабэ.
Сюда.
Э, подожди... я не...
VIP комната.
Принесите сюда немного напитков.
У меня вопрос, зачем она пришла сюда?
Редкий случай, видеть её с клиентом.
Возможно она любит его?
Не может быть?
Кстати, а он симпатичный.
Она красива...
Синица...
Это шоу мы показываем...
Кстати, моя синица больше, ты понимаешь?
Ах да! Я искал свою квартиру.
Как я сказала, это здесь.
Что, но это, же коммерческая область.
А квартиры этажом выше.
Мы все здесь живем.
Что!?
Добро пожаловать в театр Секабэ.
Тут только одна 5-ти комнатная квартира, поэтому ее легко найти.
Какая большая комната.
Еще есть балкон.
Хазуки вроде живет тоже где-то рядом...
Хазуки...
Ох, как же я устала.
Это же...
Я все потом отработала.
Надо вымыться.
Что? Она раздевается в моей комнате!?
Я оставила окна открытыми?
Извращенец, кто-нибудь спасите!
Нет, я не...
Спасите меня кто-нибудь!
Подожди, это же я!
Извини!
П...подожди, послушай же!
Пожалуйста, выслушай!
Успокойся, это я!
Извини...
Ты извращенец!
Умри!
Убейте его!
Значит он извращенец?
Аи, вызови полицию!
Что, полицию!?
Все в порядке.
Подождите, я знаю этого человека.
Что? Получается кроме извращения, он тут уже не впервой!?
Не впервой!?
Ты урод!
Я не...
Девочка, ты в порядке?
Мама и менеджер.
Ты - извращенец!
Покажи-ка свое лицо!
Су... Сугуру!?
Дядя!
А. Прости-прости.
Я забыл, что поселил в этот номер Сугуру.
Значит, Урара-чан впустила его сюда.
Ты жесток, дядя.
А не беспокойся.
Я приготовил комнату специально для тебя.
Будьте удивлены! Его недавно достроили!
Что!?
Человек, строивший этот дом - трудяга!
На это ушло 3 дня.
Дом хорошо построен.
Я буду жить здесь!
Что!?
Эй, что ты сказала?
Ты здесь простудишься и заболеешь!
Но... Сугуру не может здесь жить.
Нет, девочка не будет жить здесь!
Я буду жить здесь!
Я не могу видеть, как Урара-сан будет жить здесь.
Жить здесь!?
И ты тоже Сугуру!?
Он прав.
Я согласна.
Поздравляем, Урара-чан.
Но...
Я знаю!
Мы будем жить вместе!
Что!?