Возрастное ограничение: 18+
Этого острова нет ни на одной карте.
Он расположен вдали от морских путей.
И не виден даже со спутников.
Размером он примерно с Гавайи.
И почти всю его территорию занимает город.
Это - Бабуруки.
Этот курортный остров был построен втайне от всех
и является раем для политиков и VIP-гостей.
Даже среди элиты мало кто знает о его существовании.
Добро пожаловать.
Спасибо всем, что посетили наш остров.
И спасибо за ождание.
Мы очень благодарны за то, что решили остановиться
в отеле "Тоу" на время вашего отдыха.
С-секудочку.
У них у всех чертовки здоровые дойки!
Тур, который вы все выбрали, продлится месяц.
Пока вы здесь, вы можете делать с любой девушкой на этом острове всё, что угодно, где угодно и когда угодно.
Таков закон этого острова.
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Курортный остров,
где можно сколько
угодно кончать
в киску и при этом
всё будет ОК
Все жительницы этого острова, не исключая и меня,
...обучались самыми передовыми методами, существующими
в этом мире, чтобы доставлять вам наслаждение.
Пожалуйста, взгляните сюда.
Не только они большие и красивые,
...но наши соски тоже превосходны.
И ещё...
У нас самые лучшие киски.
Внутри они всегда горячие и мокренькие.
Они наполнены достаточным количеством любовного сока.
Мы только познакомились,
а она уже показывает свою киску!
И, конечно же, они сохраняют репродуктивные функции.
Это самые качественные киски,
предназначенные для наслаждения.
Они такие же мягкие, как шарики с водой.
Они у них настолько большие,
что можно подумать, что они рыхлые.
Но куда бы вы ни коснулись, везде только нежная кожа.
Внутренности также были
подкорректированы, и стали идеальными.
У каждой из них есть тяга к сексу,
...а также желание получить удовольствие.
И все они готовы служить вам.
Во внешнем мире вам никогда
не найти таких женщин, как здесь.
Значит, мы, например, можем
заняться сексом прямо здесь и сейчас?
Да, конечно же.
Ни одна женщина на этом острове не является исключением.
Пожалуйста, используйте нас, когда и где пожелаете.
Прямо сейчас?
Охренеть!
Тёлочка, с которой я только что познакомился...
уже отсасывает у меня!
Хорошо...
Слишком хорошо!
Там так тепло и мягко...
Просто отпад!
Мо-мой член словно пытаются проглотить!
Ты серьёзно?
Я-я кончаю!
Спасибо за то, что так скоро воспользовались мной.
С ними, правда, можно делать такое...
И вот так запросто?!
В отеле "Тоу" все номера класса "люкс".
Приядте, пожалуйста, и отдыхайте.
Ни-ихрена себе.
При помощи камер безопасности
можно наблюдать за всем островом.
Если Вам понравится какая-нибудь девушка,
можете в любое время заказать её доставку в номер.
Не хотите воспользоваться?
О-о, да...
Эмм...
Как насчёт этой девушки? А ещё вот этой...
Ах, и ещё этой!
Вас поняла.
Сейчас договорюсь, чтобы они немедленно прибыли.
Неужели?
Я реально заполучу этих горяченьких бикс?
Спасибо, что выбрали нас.
Меня зовут Маки.
Моё имя - Мика!
Я - Наруми.
Все идеалы, что были у меня до того,
как я прибыл на этот остров...
Смотри, какие сисечки!
...разбились вдребезги!
Всё путём. Я могу сделать это и в холле.
Она такая классная!
А её задница такая мягкая!
И язык у неё офигенный!
Да и сосётся она будь здоров!
Её сиськи касаются меня.
Она действительно идеальна везде!
Он такой напористый!
Его большая горячая штучка упирается мне в живот!
Я сейчас вставлю, ладно?
Конечно. Как только будете готовы.
А он, точно, влезет?
Да ты шутишь!
Разве ЭТО её не порвёт?
Он огромен!
А можно без презика?
Д-да, без проблем.
Если хотите, можете даже сразу весь зпихать.
Невероятно!
Вот это щёлочка!
У неё внутри так влажно и скользко!
Она меня засасывает!
Что же это?
Такого у меня никогда не было.
Его член совершенно другой!
Как же приятно, когда он глубоко внутри!
У меня аж спина изгибается!
Как же я люблю эти кунки!
И я целый месяц могу пользоваться этой дыркой!
И не только этой, а любой на этом острове!
О, да! О, да! О, да!
Что происходит?
Это потрясающе!
Моя киска уже готова принять сперму!
Вау! Сиськи моей мечты!
И они даже больше, чем я себе представлял!
Они словно огромные пудинги!
О-о, нет!
Я кончаю! Кончаю!
Как хорошо... Как же хорошо!
Кончаю!
Че? Уже приплыла?!
Слишком уж быстро.
Неужели так хорошо?
У меня никогда раньше не было такого секса!
Как же хорошо!
Просто обалдеть!!!
Моё тело двигается само по себе!
Сиськи! Сисечки! Сисяндры!
Нет! Нет! Нет!
Больше не могу!
Я больше не могу!
Лады, пусть первый раз я кончу в эту тёлку.
В неё! В неё! В неё!
Спущу всё прямо в неё!
Кончаю! Кончаю!
Она прижалась ко мне?!
О, нет! Я кончаю!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!!!
Что это...
Я кончила в наш с ним первый раз.
Сперма, которую он спустил, впитывается в меня.
Это так, так, так приятно...
Я точно забеременею!
Хинамура-сама!
Вдуй-ка и мне тоже!
Накачай меня спермой из своего здоровенного члена!
В-вот здорово. Она такая милашка!
Быстрее! Ну, быстрее!!!
О, нет! Я кончаю!
Уже кончила!
Это так возбуждает!
Обалдеть!
Это лишь мой второй раз!
А я уже трахаю другую девицу!
Это действительно классно!
Ты меня порвёшь!
Я не выдержу!
Эта киска совсем другая,
чем у чиксы, что была перед ней.
Она гораздо уже... Ну, просто блеск!
Нет...
Твой член полностью отличается
от члена братика... Он такой клевы-ый!
У них возможны даже такие отношения?!
Тёлки на острове просто нечто!
Эй.
Ты с самого начала какая-то хмурая.
Сегодня у Наруми-чан было свидание с её парнем!
Н-но потом ты зарезервировал её...
Вот она и дуется.
Э-эй!
Как же хорошо!
Хинамура-сама, ты лучший!
Как хорошо! Как же хорошо!
Моя матка... Она сейчас наизнанку вывернется!
Давай! Давай же!!!
Сейчас! Сейчас!!!
Обалдеть...
Всё моё тело залито спермой.
Эй, итак...
Похоже, теперь ты меня ненавидишь, да?
С-совсем нет.
Меня это ничуть не беспокоит.
Правда?
Даже, несмотря на то, что твоё свидание было испорчено,
а я только что отимел твоих подруг?
Будешь трахаться, даже ненавидя меня?
В-вы слишком настойчи...
Тогда, парень, которого ты так ненавидишь,
кончит тебе прямо в глотку!
Что это? Его член настолько огромен,
что проникает так глубоко! Очуметь!
Это плохо! Плохо!
Он трётся о моё горло! Мне это может понравиться!
Обалднть не встать!
Я по уши втюрилась в этот член!
Не могу контролировать свои бёдра, когда вставляю
свой член в такую ​​горячую штучку, как ты!
Как тебе это?
Твой рот лучше любой дырки.
Это и есть иррумация?
Иррумация - разновидность орального секса, которая заключается в выполнении активных толчковых движений половым членом в ротовую полость, глотку и горло партнёра. (Википедия)
Я балдею от того, как трахают моё горло.
Мне нравится, что он так груб!
Я люблю этого парня!
И хотя вначале он меня раздражал, теперь это уже не важно!
Как можно ненавидеть человека с таким членом?!
Её так много!
Как будто он в меня мочится.
Я совсем не прочь утонуть в сперме этого парня.
Серьёзно?! Ты уже течёшь, а я ещё
даже не засунул в тебя член.
Похоже, так устроено это, генетически
изменённое, сексуальное тело.
Если я приплыла от члена во рту,
то, что будет, когда он будет в киске...
Он же его только вставил, а я уже кончила!
Он достаёт до тех мест, куда раньше никогда не вставляли!
Это так приятно!!!
Не думаю, что устану жарить этих сексапильных тёлок
с их бесподобными телами и великолепными кисками!
Сильнее! Долбите меня сильнее!
Порвите мою киску на британский флаг!
Вот это член! Вот это член!!!
Смотри-ка, уже и сама подмахивать стала.
Ты словно животное.
Маленькая шлюшка.
Прямо-таки прёшься от члена!
Моя киска сходит с ума!
Она подстраивается под форму члена!
Я не смогу ублажать другие члены,
если моё тело запомнит этот!
Он самый лучший! Хочу, чтобы этот парень
пялил меня до конца моей жизни!
Сейчас кончу!
Прими всё это в свою матку и забрюхать, ясно?!
Да! Да!!!
Я кончаю! Конкретно кончаю!!!
Конч... Нет...
О, нет! О, нет! О, не-ет!!!
Как же её много! Даже не верится.
Мою матку распёрло от спермы!
Итак...
Кто же лучше? Я или твой чувак?
И-Инамура-сан, конечно.
Ваш член самый лучший из всех,
что были у меня до сих пор.
Если придерживаться очереди, то я следующая, верно?
Не могу больше ждать.
Нет! Так не честно!
Со мой всё было слишком быстро!
Давай, ещё разочек!
Как я и ожидал, это остров настоящих шлюх!
Я не пробыл здесь и часа, а у меня уже есть потрясный гарем!
Продолжение следует...