Тревожное чувство, часть 1 (Лифт Грез)
Войдите.
Извините.
Меня зовут Рикако Савада, и я пришла на собеседование на должность Дежурной по лифту.
Ах да, Савада-сан. Я ждал вас.
Что это?
Это - униформа лифтерши.
Как только переоденетесь, проходите в лифт и ждите.
Почему-то мне кажется, что меня обманули.
Но я чувствую себя удовлетворенной, просто имея возможность носить униформу.
Господа, добро пожаловать на выборы особой сотрудницы.
Сегодня будет особая девушка - лифтерша.
Если она Вам приглянулась, нажмите на кнопку и ждите пока лифт приедет на нужный этаж.
Я буду участвовать.
Я также.
Он движется.
О нет, кто-то вошел.
Савада-сан, вы прошли собеседование.
Удачи на новой работе.
Что?
Я не понимаю, что именно здесь происходит?
А? Что происходит?
Что ты делаешь?
Я наконец-то смогу отиметь лифтершу как в своих фантазиях.
Что вы имеет в виду? Пожалуйста, отпустите меня!
Нет!
Прекратите...
Если бы ты знала, как долго я хотел отиметь лифтершу...
Всякий раз, оставаясь наедине с ней?
Нет...нет, пожалуйста, не смотрите!
Я был охвачен желанием посмотреть и потрогать ее задницу.
И я часто представлял, что там у нее под униформой.
Но сейчас, моя фантазия наконец-то осуществится!
Почему? Почему дверь не открывается?
Когда двери лифта закрыты они будто превращаются в тайную комнату.
Пожалуйста, Кто-нибудь, помогите!
Кто-нибудь, помогите мне!
И сейчас, из-за секретности этой комнаты я чувствую себя более уверенным!
Да, засадить лифтерше это круто!
Ее сиськи...
Ее сиськи такие огромные!
Внутри лифта она выглядит уверенной и хорошенькой.
Именно!
Я больше не могу ждать своей очереди!
Нет...
Пожалуйста, не надо... остановитесь!
Я не могу больше сдерживать, я сейчас кончу!
Нет, только не кончай в меня!
Нет!
Ничего себе, он такой большой и твердый!
Это было так здорово!
Пока.
Постоялец с 48 этажа, можете сейчас войти.
Привет мисси.
Нет... нет!
Тревожное Чувство, Лифт грез
Английские субтитры: http://pornolab.net/forum/viewtopic.php?t=1044822 ; Русский перевод: NikoG(goBOT)