Перевод – Vattok | Редакция – торрент иваниваныч
Тревожное чувство
Утешенная жена
Простите.
Да ничего.
Почему никто не предупредил?
Чувствую, мы здесь в ловушке.
Простите за вопрос, а где ваш муж?
Он в Осаке, важная деловая поездка.
Понятно.
Может быть, мы застряли здесь до утреннего прихода арендодателя.
Я наказана за то, что втихаря вынесла мусор поздно ночью.
Нет, хозяюшка, это меня наказывают.
А?
По правде говоря...
Когда я смотрю на вас...
Представляю вас голой.
Что?
Смотрю на вашу ложбинку, и представляю вашу большую грудь.
А когда взгляд падает на соски, то представляю их цвет и форму.
Смотря на швы и складки на ваших джинсах, представляю вашу киску.
Минуточку...
О чём вы говорите?
Так, уясним.
Я думаю, какую форму приняли растущие там волосы, может цветка.
Раз вы замужем, половые губы выступают наружу...
И если я войду, внутри не будет туго, но и не свободно.
Как опытная замужняя женщина, вы будете обволакивать меня.
Вот что я представляю.
Вы уже вошли в меня?
У вас богатое воображение.
Да.
Когда я смотрю так, могу видеть вас совершенно голой.
Да, это моё наказание...
Как по другому объяснить, что я могу так видеть вас.
С-стойте...
Вы не можете сделать это...
Видите ли, хозяюшка...
Раз никто не идёт, чтобы помочь нам, это означает, что никто нас не видит.
Скажите, вам никогда не хотелось попробовать пенис другого, кроме мужа?
Не стесняйтесь.
Н-не надо...
Так это хозяюшкина...
Пахнет хорошо.
Как я и предполагал.
Хозяюшка, вы так быстро стали мокрой.
Что бы вы не говорили, вы уже готовы, чтобы я вошёл в вас.
Нет, не надо...
Простите...
Стойте! Пожалуйста, стойте.
Я вхожу.
Нет, не надо!
Немного намочим.
Что хозяюшка, как вам?
Разве не приятное ощущение от другого пениса?
Да, да, очень приятно...
Покажите мне ваши груди.
Они большие, как я и представлял. Цвет сосков такой манящий.
Каждую ночь иметь столь похотливое тело, ваш муж счастливчик!
Входит глубоко, так глубоко!
Что, хозяюшка? Если так нравится сзади, могли и раньше сказать.
Вы как сучка, хозяюшка.
Сучка в самом соку!
Это не так...
Тогда откуда эти стоны?
Здорово.... так двигать бёдрами.
Хозяюшка, вы всегда так на муже скачите?
Хотите закончить.... в этой позе?
Дай... дай мне.
Что за испорченная хозяюшка...
Вы же всегда таким занимаетесь?
В объятиях с незнакомцем, застрявшим лифте?
Нет, никогда...
Здорово, вы потрясающая.
Не могу... больше сдерживаться!
Кон-кончаю... кон...
Я кончаю!
Я тоже!
Хозяюшка, можно кончу внутрь?
Делайте что... что душе угодно!
Хозяюшка, а лифт-то двинулся.