Ну же... Ю-чан...
Давай...
~ Сексуальное преступление ~
Потерявшие голову брат и сестра
Перевод, тайминг                    Niidou
Редакция                торрент иваниваныч
Ю-чан.
Ю-чан!
Просыпайся, Ю-чан.
Уже утро. Ну же, Ю-чан!
Не шуми так.
Доброе утро, Ю-чан.
Если не поторопишься,
то опоздаешь в школу.
Блин, что это ты так внезапно...
Как это "внезапно"?
Старшая сестра просто пришла
разбудить своего брата-соню,
чтобы он не опоздал в школу.
Не в этом дело! Я имел в виду...
почему ты в таком виде?!
Это?
А что такого? Мы же у себя
дома. Ну как, ты проснулся?
Да она меня за парня не считает...
Если будешь ходить в таком виде,
то я тебя когда-нибудь трахну!
Правда?
Ю-чан...
Ну...
Но знаешь, Ю-чан, я...
не поклонница садомазо!
Ну ты!
Быстрее переоденься и спускайся.
Который сейчас час?
О нет, я уже опаздываю!
Если не потороплюсь, то сама опоздаю!
Тогда могла бы разбудить
меня и пораньше!
Ты сам всё никак не просыпался.
Ну ладно, я побежала!
Подожди, сестра!
Ах да, моя старшая сестра
Аканэ – дочь новой жены моего отца.
То есть, мы не родные брат и сестра.
Но я не имею претензий ни
к отцу, ни к новой матери.
Проблема в том,
что мне на голову внезапно
свалилась такая красивая девушка
в роли моей сестры.
Подождите!
Следующий автобус приедет
только через 15 минут.
Я не успею!
Ю-чан, тогда я сама побегу, пока!
А сейчас она...
определённо...
споткнётся.
Парень, ты в порядке?!
Может, надо вызвать скорую?
Парень! Парень!
Чёрт! Тупая сестра...
Канзаки!
Эй, Канзаки!
Что с тобой? Ты в порядке?
Подрался, что ли?
Ага, немного.
Да не мог Канзаки с кем-то подраться!
Наверняка, попытался полапать
первую попавшуюся девушку,
вот и получил по заслугам!
Ведь так, Канзаки?
Заткнись! И вовсе всё не так!
Ты как ребёнок, Ю-чан.
Говорю же, не так всё было!
Повзрослей уже.
Почему бы тебе не попробовать
научиться самоконтролю?
Ты что несёшь, Ёшиока?
С тобой всё в порядке?
На меня снизошло просветление.
Мы не должны лапать девушек.
Мы должны лишь
любоваться на них издалека.
Это же...
Все эти месяцы и годы, которые я посвятил
раздумьям о том, что у них под юбками...
привели меня вот к этим
местам в первом ряду!
Да ты сам построил здесь
эту засаду из шкафчиков...
Но, всё-таки, знаешь...
отсюда не видно их самого главного места!
Да! Да!
Да! В этом и вся соль!
Почти видно, но не видно. Это чувство
неопределённости так восхитительно!
Дурак, что ли?
И что ты в этом нашёл?
Это ничем не отличается от
задирания юбок в начальных классах.
Повзрослей уже немного.
Чего? Что может быть лучше, чем это?
Идите за мной.
У меня грудь стала ещё больше.
Везёт же тебе...
А у меня всё ещё только "A"...
Извини, одолжи расчёску ненадолго.
Это же...
Если уж и подсматривать, то не
только трусики, а всё полностью.
Здесь нас не видно со двора.
Можно подсматривать, не
боясь быть обнаруженным.
Мне пришлось приложить массу
усилий, чтобы найти это место...
Тебе не кажется, что здесь жарковато?
И вправду.
Кто-нибудь, откройте окно.
Видно!
Ну что такое...
Я проиграл.
Я проиграл, Мисаки.
Главное, что ты это понял.
Эх, вы!
Зелень, в отличие от вас,
меня ничуть не возбуждают голые
тела таких девушек, как они.
Да, нам пора забыть о японских женщинах.
Что?
Говорю же, почему бы
вам не стать взрослее?
Вот, например.
Это...
Офигеть, она сама себе лижет!
Иностранки могут и такое?
Японским женщинам
такое явно не под силу.
Одна есть, которая так сможет.
А разве есть такая?
И кто же это?
"Лидер" Тачихара Юка!
Ну-ка, что это вы тут разглядываете?
Лидер!
Вы же знаете, что нельзя приносить
такие журналы в школу!
Для этого была одна важная причина...
Какая ещё "важная причина"?!
Я изымаю у вас этот журнал.
А ещё, этот случай будет вынесен на
обсуждение на сегодняшнем собрании.
Так что имейте это в виду.
Блин, ох уж эти развратники.
Она всё такая же непоколебимая.
Эх, такая растрата... это милое
личико и красивая фигура!
Но как бы то ни было...
разве можно так с другом детства?
Он ведь всё ещё жив, надеюсь?
Кто знает...
Да. Тачихара Юка – моя подруга детства.
В детстве наши дома были рядом
и мы часто играли вместе.
Если вспомнить, то это она пробудила
во мне мужчину своим красивым телом.
И вот теперь она превратилась
в такую суровую девушку.
В прошлом она была совсем не такой.
До свидания.
Моё тело всё ещё
побаливает то тут, то там...
И откуда только Тачихара
принесла этот молот?
Однако.
С самого утра моя голова в
режиме полного разврата...
Нельзя-нельзя, надо охладить
свои сердце и голову.
Что там?
Тачихара.
Чем это она занимается?
Офигеть!
О-ой...
Я видел это.
Как Тачихара делает это.
И вдобавок...
Не выспался.
Привет, Тачихара! Знаешь, вчера...
Тачихара...
О, Канзаки, ты только посмотри на это!
С тех пор, между мной и Тачихарой
сложилась такая атмосфера,
что мы не могли взглянуть
друг другу в лицо.
Ну да ладно.
У меня есть моя сестра.
Алло.
Ю-чан, извини, я забыла
кое-какие документы.
Не мог бы ты принести ко мне на
работу бежевый конверт с моего стола?
Почему именно я?
Не говори так.
Ю-чан.
Я те-бя про-шу.
Кажется, здесь.
Блин. Именно в день основания школы...
創立記念日 (souritsu kinenbi) – в данном случае это день
основания школы. Этот день считается праздничным и
дети не учатся. http://ja.wikipedia.org/wiki/創立記念日
Вроде бы сюда...
Офигеть!
Всё-таки, взрослые женщины
совсем другого уровня.
Сестра!
В мужской туалет?
Может не стоит? Рабочий
день ещё не закончился.
Если кто-нибудь найдёт нас здесь...
Говорю же, не сейчас.
Что в этом такого?
Мы всё равно работаем сверхурочно
и даже на свидание не
можем нормально сходить.
И к тому же, тебя ведь
заводят такие места?
Да вас же прекрасно слышно!
Ты уже влажная. Я сейчас вставлю.
Сейчас кончу!
Это?...
А, недавно приходил твой брат
и сказал передать это тебе.
Мой брат?
Ю-чан, ты не спишь?
Ну вот...
Снова разбросал свои порно-журналы.
Сестра.
Ю-чан.
Я тебя разбудила?
Спасибо за сегодня.
Документы.
Слушай, сестра.
Сестра, ты всегда таким занимаешься?
Я видел... как ты с каким-то парнем...
в мужском туалете...
Ю-ча...
Ты встречаешься с ним?
Ты ведь встречаешься с ним?!
Нельзя! Ю-чан! Не надо!
Ты совсем ничего не понимаешь, сестра!
Мои чувства... Ты всё время
разгуливаешь в таком виде...
Было бы странно, если бы я,
наоборот, не стал таким!
Нет...
Нельзя...
Нельзя. Ю-чан! Хватит! Остановись!
Ю-чан, ты думаешь, что это нормально?
Мы же брат и сестра!
Да, мы брат и сестра...
Неродные брат и сестра!
Я люблю тебя!
Я всегда любил свою сестру!
В глубине своего сердца я
думал, что это неправильно.
Но как бы только я ни старался усмирить
свои чувства, они только возрастали.
Как только я увидел тебя в таком виде...
кровь ударила мне в голову...
Я уже не понимаю, что мне делать!
Ю-чан...
Пообещай мне.
То, что будет этой ночью...
ты забудешь об этом завтра...
Хорошо?
Сестра...
Только этой ночью. Пообещай мне.
Раздвинь ноги шире.
Офигеть. Моя рука уже вся мокрая, сестра.
Ю-чан... иди ко мне...
Как тебе, сестра? Ты чувствуешь это?
Тебе приятно?
Мне очень хорошо!
С ума сойти!
Давай вместе сойдём с ума!
Нет! Не туда!
Он весь вошёл.
Нельзя...
Ю-чан...
Я порвусь!
Как узко!
Офигительно.
Как бы сразу не кончить...
Будь...
будь там...
понежнее...
Сестра, тебе всё ещё больно?
Ю-чан.
Моей... попке... так приятно!
Вот как. Я сделаю ещё приятнее.
Сестра, я... уже...
Я тоже!
Сестра! Сестра!
Ю-чан! Ю-чан! Я сейчас...
Кончу! Кончу!
Я кончаю от моей попки!
Ю-ча-а-ан!
Сестра!
Не забудь... Ю-чан.
Обещание.
Что ты забудешь обо всём, что
случилось этой ночью. Хорошо?
Тогда, я так и не дал свой ответ...
Вскоре после этого она вышла
замуж за того самого мужчину.
Ох, вот дела. Прохладительные
напитки закончились.
Пойду схожу куплю.
Может, лучше я схожу?
Не стоит, не стоит. Ты отдыхай.
Да!
Канзаки-кун?
Почему ты здесь?
Я проведать сестру...
Вот оно что!
Значит муж сестры это
старший брат Тачихары?
Ага.
Я и не знала,
что Аканэ-сан старшая
сестра Канзаки-куна.
А это значит,
что мы с Тачихарой...
...стали родственниками.
Странное чувство.
Канзаки-кун?
Ты помнишь? Тот случай...
А, не... ну...
Тачихара?
Прошу тебя, Канзаки-кун! Я не
хочу, чтобы ты меня презирал!
Я всегда любила тебя, Канзаки-кун.
С самого детства...
Я...
Я тогда...
Разглядывать такой журнал и радоваться...
Парни действительно отвратительны!
Почему, Канзаки-кун?
Почему ты больше не
обращаешь на меня внимания?
Неужели, эти женщины из журналов,
вытворяющие такое, ему
нравятся больше, чем я?
Интересно, а смогу ли я так же?
А если получится, то понравится
ли это Канзаки-куну?
Я смогла.
Канзаки-кун, я тоже так могу.
Канзаки-кун...
С тех пор я не могла
посмотреть тебе в глаза.
Я думала, что ты презираешь меня
как непристойную женщину.
Но... но... я...
Юка.
"Юка"?
Я сейчас смотрю на тебя.
Разве мои глаза смотрят
на тебя с презрением?
Ю-кун...
Поздравляю, Ю-чан!
Сестра!
Сестра!!
Как же тебе повезло, Ю-чан.
Найти такую милую девушку.
Но, знаешь, Юка-чан...
У меня с Ю-чаном есть один секрет.
Секрет?
Что это ты говоришь, сестра?!
Чтобы стать девушкой моего братишки,
тебе надо будет хранить этот секрет.
Юка-чан, ты сможешь?
Сестра, неужели?!...
Ради Ю-куна я сохраню любой секрет!
Молодец, Юка-чан!
Вот такой и должна быть девушка
моего младшего брата.
И таким образом...
Рада тебя видеть!
Добрый вечер, сестра.
Сестра, а где муж?
У него завал на работе, поэтому
он вернётся только завтра.
Значит и этой ночью тоже до утра...
Не "тоже", Юка-чан.
А, точно.
Этой ночью... только этой ночью...
Завтра ты должен забыть обо всём этом.
Только этой ночью.
Я вовлёк в эту опасную игру и Юку.
В итоге, я так и не смог отказаться
от своей сестры, но...
Такое чувство, что "только этой ночью"
моей сестры продолжится и дальше...