Куренай.
Итак, ты заключишь со мной контракт?
Kiriya Hakushakuke no
Roku Shimai
Это здесь.
Эй, Онии-сан!
Ты Токицу Дайсуке-кун.
Да, это я...
Меня зовут Кирия Ботан
Может быть, я стану твоей старшей сестрой или даже твоей сестренкой.
Ха~?
Тогда пойдем?
Кажется, что это письмо не было шуткой.
Я получил странное письмо, когда жил в Токио,
Что привело меня сюда.
Отправитель была печально известная писательница,
Кирия Фуджино.
Но она умерла 10 лет назад.
Приехали
Извините, что заставила вас так ждать.
Добро пожаловать, Токицу Дайсуке-сан.
Я жена Кирии Такаоми, меня зовут Суми.
Рад встрече с вами.
Ты так вырос.
А?
Конечно, вы не помните ничего.
Я не могу винить вас в этом.
Вы были всего лишь ребёнком.
Эм ...
Это глава семьи Кирия Такаоми.
Извините за его вид,
но в последнее время мой муж испытывает большой стресс, и он плохо себя чувствует.
Вот как?
Рад познакомиться с вами, я Токицу Дайсуке.
За спиной Такаоми находится служанка этой семьи, Сагане Айя.
Здравствуйте.
Позвольте мне представить моих дочерей.
Старшая, Надесико.
Приятно познакомиться, Дайсуке-сама.
Следующая рядом с ней -
Думаю её не стоит представлять
Что это значит!? Представьте меня правильно!
Рядом с Ботан третья, Ай.
Рядом с Ай-пятая, Куренай.
Последняя-шестая, Сумире.
Рада познакомиться с вами, Дайсуке-сама.
Мне нужно кое-что спросить.
В письме было сказано о создании чего-то здесь ...
Это не совсем так, Дайсуке-сан.
Дело в том, то что вы должны что-то создавать, было только оправданием.
Я хочу, чтобы ты позаботился о моих дочерях.
Я хочу, чтобы одна из моих дочерей забеременела и родила детей.
Конечно ... Э? Это-
Дайсукэ-сан, ты был выбран, чтобы быть с одной из дочерей семьи Кирия.
Тогда у вас будет единственный потомок семьи Кирия, который получит всё здесь.
Дайсуке!
Почему бы вам не позволить сестрице Ботан показать вам особняк?
Подождите, позвольте мне сделать это для вас!
Да ... Дайсуке-сан.
Дайте мне отдохнуть?
Рада встрече с вами.
Вы...?
Меня зовут Людмила Михайловна Граховская.
Вы можете звать меня Люда, Дайсуке.
Конечно ...Откуда вы знаете мое имя?
Это я расскажу тебе когда мы останемся наедине.
Эй, ты!
Ку-ре-на-й, или ты уже забыл?
Дайсуке-сан.
Не проиграю
Постой.
В чем дело?
Куренай.
Ты заключишь со мной контракт?
Вы хорошо спали?
Да, конечно ...
В чем дело?
Почему
Ты единственный, кто спал здесь .
Я просто хотела убедиться, что вы хорошо спали.
Вы знакомы с особняком?
Да, Куренай-сан показала мне много мест недавно.
Завтра она покажет мне сад.
Вот как
Что-то не так?
Честно говоря, я даже не знаю, что здесь происходит.
Прошло уже 10 лет с того момента, как в последний раз я посетил это место в авмять о смерти вашей сестры Кирии Фуджино-сан.
Впервые я получил приглашение, чтобы приехать сюда.
Ну, разве вы не должны более внимательно относиться к приглашению с этого времени?
Тогда почему ты здесь сейчас?
Может быть, это потому, что я как бы журналист журнала.
Я думал, что есть что-то, что сделало бы хорошую статью для меня.
Извините, но я давно слышал странные слухи о графе Кирия.
Хм, какие странные слухи вы слышали?
Это неприятный слух.
Но я делаю это, потому что мне нужна моя работа.
Вот оно как
Я всё ещё думаю, что то, что произошло раньше, было для меня чем-то вроде шалости.
Так... Так... Ты в этом сомневаешься, верно?
В конце концов, я репортер, Хм ...
Тогда позвольте сестре избавить вас от всех сомнений.
Ух ... На ... Надесико-сан.
У тебя уже такой твёрдый
Всё в порядке, твоя сестра позаботится обо всем.
Надесико-сан, сегодня ночью
Это мой долг проверить, идеальный ли вы человек для нас,
Как старшая дочь.
Но «йотоги» завтра
Yotogi: Посещение кого-то в ночное время
Твердость, размер,
Также длина, совершенна во многих отношениях.
Я довольна этим, но ...
На этот раз я дам Дайсуке-куну удовлетворить меня самому.
Тебе не нужно спешить, эти груди никуда не денутся.
С тех пор, как мы впервые встретились, меня заинтересовали эти груди.
Вам нравится?
Сестрица.
Да...
Дайсукэ-сан, войди.
Конечно.
Вы девственница?
Каждая дочь в семье Кирия ...
ждет вас в ритуале «йотоги»,
мы каждый день храним нашу девственную кровь.
Хотя это сложнее, чем я думала раньше.
В конце концов, я не могу терпеть.
Ну, не сдерживайся, двигайся во мне.
Тогда.
Да ...Твёрдый член Дайсукэ-Сана
Внутри меня
Я чувствую себя так здорово!
Надесико-сан, из твоей груди выходит молоко.
Похоже у меня лактация хотя я не беременна
Молоко выходит из моей груди.
Больше... Больше ... Я хочу, чтобы вы были более интенсивными, Дайсуке-сан!
Да.
Как хорошо, снова появляется молоко!
Молоко Надесико-сан очень вкусное.
Вы даже дегустируете его ...
У тебя молоко не останавливается.
Не соси её~!
Вы уверены, что я не должен этого делать?
Ты не можешь делать что-то подобное с моей грудью
Теперь киска Надесико-сан стала влажной,
и она обхватывает мой пенис так легко.
Да, моя киска обхватила член Дайсуке-сана...
Он так глубоко во мне
Твой член возбуждает мою киску ...
Я никогда не думала, что это будет так хорошо!
Я ... Я скоро кончу!
Хотя это мой первый раз ... киска ... моя киска ...
Я чувствую ... Я чувствую, что он взорвётся!
Хорошо, Надесико-сан, я ... Я тоже на пределе
Вместе!
Да пожалуйста кончи вместе со мной
Я кончу с ... моей киской.
Я кончу с моей киской ~ !!
Я кончаю
В моей киске есть что-то горячее ...
Внутри меня что-то горячее!
Очень... Очень Горячо!!!
Это...
Это долг дочерей Кирии.
Мне кажется, это слишком хорошо.
Со мной всё будет хорошо.
Не сдерживайся
Нет, я не хочу этого делать!
Если я сделаю это, тогда Дайсуке ... Дайсуке больше не будет прежним.
Я не хочу, чтобы это произошло.
Это действительно огромный сад, не так ли?
Наша семья слабеет от солнечного света.
О, вот как.
Вот почему везде есть занавески, хотя ещё полдень.
Так оно и есть.
Хотя мне нравится такой солнечный свет.
Если Вы чувствуете себя хорошо? Я тоже чувствую себя хорошо.
В чём дело?
Этот склад, для чего он используется сейчас?
Он используется для хранения товаров сестры Фуджино.
Вот как?
Дайсуке, ты забыл об этом складе?
Вы всегда играли с сестрой Фуджино и Сумире здесь.
Честно говоря, я не помню, что раньше я приходил в этот особняк.
Так ты действительно забыл об этом.
Прости.
Всё в порядке, всегда есть возможность создать новые воспоминания.
Огромный!
Гон, этот человек-гость Кирии.
Если понял, то оставь нас.
Кто он?
Это Гон, наш слуга.
Хотя он выглядит страшно, он не плохой человек.
Эй, Дайсуке.
«Yotogi» начинается сегодня вечером, верно?
Вы решили, с кем вы хотите пойти?
Нет, я всё ещё не уверен, пойду ли я или нет ...
Так не пойдёт
Это важно для всех нас!
Будь серьёзен, хорошо?
Прости.
У тебя нет выбора!
Послушай.
Первый раз очень важен
Сегодня вечером, вы должны пойти вместе с человеком,
с которым у вас самые близкие отношения, вот что я имела в виду.
Это значит ... Я должен пойти с тобой, верно?
За...Замолчи, «йотоги» ...
важный ритуал для нас, не смейтесь над этим!
Я понимаю.
Обещаешь обещаешь
Конечно.
Хм, Дайсуке. Вы тоже пришли помолиться Богу?
Не совсем, я просто бродил рядом.
Извините если помешал вам молиться
Это не проблема.
Эй, Люда... это так, что «йотоги» важен для этой семьи,
и... зачем мне это делать?
Секс был важным ритуалом с давних времен.
Так же,
Если вы хотите узнать причину, по которой вы были выбраны,
сегодня и завтра, вы должны прийти сюда, поздно ночью.
Лю
Прошу прощения Суми-сан
Мне нужно поговорить о ...
«Ятоги» продлится 4 дня.
Это заставляет нас задаться вопросом, кого же выберет Дайсукэ-сан.
Да.
Тогда, сейчас не самое подходящее время для Ботан.
Не о чем беспокоиться.
Я уверена, что Ботан уже знает важность ритуала «йотоги».
Тогда все будет хорошо.
Да, войдите.
Добро пожаловать
Ты действительно пришёл сюда.
Куренай.
Хм ... Подожди немного.
Это ... Могу ли я помочь тебе почувствовать себя хорошо сегодня вечером?
Пожалуйста, могу я это сделать?
конечно ...
Знаешь ... Куренай.
Хм, что такое?
Ты думаешь, что это заставит меня чувствовать себя хорошо?
Разве вы недовольны
Вот.
Как я и думала, это правда.
Все парни были бы счастливы, если бы такая девушка как я наступила на их пенис.
Где ты услышала такое?
Там ... там ... там ... может быть, здесь?
Так мило, когда он дёргается ...
Он такой твёрдый
Я не могу поверить, что пенис будет так возбужден, когда на него наступают.
Там ... там ... Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?
Из кончика выходит сок.
Он липкий и горячий ...
Как я и думала, вам это нравится.
Так мило, когда вы краснеете.
Но я пока не позволю тебе кончить.
Там!
Остановись
Ты хочешь, чтобы я остановилась? Но твой член становится твердее от этого.
Если ты действительно этого не хочешь, ты должен остаться самим собой.
Здорово! Он липкий и дергающийся.
Твой член такой милый.
Видишь? Твой член чувствует себя хорошо.
Ты должна помнить об этом, Куренай.
Дайсуке тоже должен это помнить.
Похоже твой член уже кончил
Ты должен это видеть
Твой извращённый член кончает, пока я наступаю так.
Здорово так много липкого сока
Я возбудилась.
Выходит? Сперма выйдет !?
Я сделаю так, как тебе хочется бы, хорошо?
Выходит
Это ... удивительно ~
Так много и такая тёплая
От этго я могла бы забеременеть, верно?
На этот раз моя очередь, не так ли?
Дайсуке, я думаю, мы должны остановиться сегодня вечером,
Меня не волнует, если это «йотоги», мне не нравится, когда меня принуждают.
Я хочу, чтобы ты прекратила делать такие вещи, хорошо?
Д...Да, Прости.
Эй...
Ты придешь завтра?
Да.
Это правда?
Обещаю.
Чтоб её эта Куренай
А...Ай!
Извини, я не знал, что ты уже здесь.
Я не против.
Я ждала тебя здесь.
Я рожу ребёнка Дайсуке.
Это мой долг как дочери семьи Кирия.
Всё ещё бодрый, Дайсуке.
Я хочу, чтобы ты вставил это в меня.
Тебе хорошо, Ай?
Я не знаю, но ... я чувствую себя странно.
Тогда здесь?
Ай, ты уже такая мокрая.
Давай на этот раз почувствуем оба себя хорошо.
Да.
Ай, я ввожу его.
Я хочу, чтобы этот крепкий член Дайсуке вошёл в меня
Ай, ты в порядке?
Я в порядке.
Продолжай.
Да.
Горячо.
Я чувствую, что мои внутренности расширяются и горят.
Ай, тебе приятно?
Я не знаю.
Не знаю, но
Ай, тебе будет лучше, если ты будешь двигать бёдрами.
Да.
Он трётся внутри меня
Глубоко...
Это заставляет меня дрожать, когда он входит так глубоко.
Ай, это приятно, не так ли?
Он начинаю чувствовать себя хорошо.
Твёрдый член Дайсуке рвёт меня изнутри
Нет ты порвёшь меня
Ай, я на пределе...
Давай, кончи в меня.
Я хочу, чтобы ты выпустил всё глубоко в мою киску ~!
Ай!
Горячо... Там что-то горячее, входит внутрь!
Ай, почему бы нам не принять ванну вместе?
У меня дела.
Хм?
Это ритуал?
Если вы хотите узнать причину, по которой вы были выбраны,
сегодня и завтра, вы должны прийти сюда,поздно ночью.
Дайсуке
Почему так светло поздним вечером?
Что здесь происходит?
Что это?