Я хочу Дайсуке ...
Внутри меня всё перевернулось.
Kiriya Hakushakuke no
Roku Shimai
The Six Sisters of the Noble Kiriya Family
Что это ... что?
Тогда давайте проведем церемонию.
Го…Вы действительно хороши.
Даже когда ваш мозг перестал работать, а ваши эмоции высосали.
Вы всё ещё остаёстесь живы.
Отныне вы останетесь с нашей семьёй и будете работать на нас.
Теперь позволь мне выпить твою кровь.
Какой приятный аромат.
Я чувствую,как она течёт по моему телу.
Теперь продолжайте.
Сестрица Куренай.
Кровь…
Вкусно.
Сестричка Шино.
Как вкусно.
Твой член такой твёрдый.
Я сейчас введу твой член.
Это прекрасно ... как тебе?
Моя киска отлично себя чувствует
Твой член пульсирует внутри меня.
Сестрица?
Ты хочешь кончить?
Тогда ты можешь.
Кончить больше.
Дайсуке-кун, тебе не нужно двигаться.
Не двигайся.
Просто получай удовольствие.
Какой ты проблемный человек.
Какая притная твёрдость.
Мне так хорошо.
Такой твёрдый
Я не могу удержаться
Дай мне попробовать его тоже.
Что за? Что за?
Доброе утро, Дайсуке.
Что вы делаете?
Что мы делаем? Мыполучаем утреннее подношение
Извини за то, что мы напугали тебя вчера.
Вчера ночью... так это был не сон?
Давай продолжим этот разговор, весело проводя время.
Больше ...выпей больше моего сока.
Дайсуке, твой извращенный член мой!
Он раздвигает мои внутренности!
Он такой толстый и горячий!
Значит, ваша семья, соблазняет мужчин, а затем пьёт их кровь.
Так же как и
Так же как мы ...
Вампиры, да?
Да!
Да, Кирия - древняя семья вампиров.
Больше больше
Но когда ты впервые встретила меня ...
Я особенная.
Он трётся внутри меня!
Поэтому я не участвую во всех семейных церемониях с текигошей.
«Текигоша»?
Это ты, Дайсуке.
Я кончаю ... кончаю!
Теперь,полижи нас!
Но кого первой?
Не важно кого просто поторопись
Мы, вампиры, не можем пить кровь любого человека.
Если мы пьём несовместимую кровь, мы умираем.
Но человек, у которого есть кровь, которая нам подходит и сперма, которая предоставит нам прекрасных потомков ...
Мы называем этих людей «текигоша».
Мои соски трутся...
Так значит Го был ...
Мои соски!
Этот человек был не достаточно хорош для своей крови.
Поэтому…Дайсуке…ты текигоша, достойный трахнуть нас.
Дай мне тоже.
Он входит... член Дайсуке входит так глубоко
Кто ты, черт возьми такая?
Я являюсь членом определенной организации.
Мы шпионили за вампирами.
Это все?
Разве у вас нет кого-то другого?
У меня есть мужчина за границей.
Разве он не похож на Дайсуке?
Возможно ты права.
Слушай... Дайсуке ... Я почти ...
Я тоже.
Тогда кончи
Кончи в мою киску.
Я кончаю!
Извини, что заставил тебя ждать.
Я так счастлива.Скорее
Да…
Я кончаю ... кончаю ... Я кончаю!
Перед тем, как текигоша может взять дочь семи Кирия в качестве своей невесты, есть ещё одна церемония, которую он должен пройти.
Церемония подписания контракта.
Контракт?
Человек, который становится мужем вампира, должен выпить кровь женщины, а затем она пьет его.
Хотя, тот, кто пьёт, становится слабее.
Ну, это приятно...Так что это не важно.
Что происходит в моей комнате
Дайсуке-Сан!Почему вы не замечаете меня?
Поэтому я делаю эту неприличную вещь.
Я знаю, что это неправильно, но это приятно.
Дайсуке-сан!
Дайсукэ-сан ... твоя сперма ... пожалуйста, дай мне её.
Я хочу от тебя ребёнка.
Дайсукэ-сан, я кончаю!
Я кончаю ... кон ...
Я кончаю в комнате Дайсуке-сана
Дайсуке-сан…
Дайсуке-сан...
А?...
Дайсукэ-сан ... Я ...
Я…
Сумире-тян, ты тоже дочь Кирии ... правильно?
Да.
Нет…
Не лижи так сильно ... пожалуйста ...
Сумире-чан, я вхожу.
Да.
Пожалуйста, сделай это.
Это мой первый раз. Я отдам тебе свою девственность
Дайсуке-сан!
Ты в порядке, Сумире-чан?
Да.
Пожалуйста ... двигайся, Дайсуке-сан.
Ты впорядке?
Да.
Моя киска хочет сделать тебя счастливой.
Дайсукэ-сан, твой член такой твёрдый... такой толстый, ты разорвал мою киску.
Так глубоко... он так глубоко входит.
Дайсукэ-сан, твой трётся внутри ... трётся так глубоко в моей киске.
Дайсукэ-сан ...больше...
Входи нежнее и дай мне почувствовать себя еще лучше.
Тогда.
Я…в порядке.
Дайсуке-сан.
Я...я таю
Дайсуке-сан, Дайсуке-сан, Дайсуке-сан.
Тогда я ... собираюсь кончить ...
Сперма Дайсуке-сана дай мне её
Скорее.Кончай быстрее
Я кончаю, Сумире-чан.
Внутри меня так горячо.
Я чувствую жар от спермы
Дайсуке-сана…
Я…
Я рада, что ты стал моим первым.
Сумире-чан.
Дайсуке-сан…
Эй, Куренай!
Что ты делаешь?
Тебе нужен солнечный свет? Ты что сошла с ума!
Заткнись. Оставь меня одну!
Думаешь, я могу?
Ты забыла что ты вампир?
Дайсуке ... откуда ты знаешь?
Ботан и Люда сказали мне.
Я вчера всё видел.
Ты не можешь держать это в секрете.
Позволь мне увидеть твою руку.
Я возьму лекарства у Айи..
Подожди. У меня уже есть лекарство.
Я сделаю это сама.
Хорошо.Какая же, ты сумасшедшая девушка.
Бросаешь вазу на меня из ниоткуда.
Ну, Дайсуке, ты пускал слюни на Люду.
Не пускал я слюни
Пускал
Не пускал
Люда дала мне совет о вампирах.
Она помогала мне.
Дайсуке, разве ты не боишься меня?
Вчера, признаюсь, я боялся.
Но я также думал, что ты прекрасна.
Странно, не так ли?
Но это правда.
Меня привлекают девушки-вампиры
Особенно ты, Куренай.
Что ты говоришь?
Я монстр!
У самой красивой розы есть шипы.
Поэтому красивой женщине было бы необычно иметь клыки.
Ты и твой сладкий разговор ...
Мы говорили раньше, не так ли?
О том, когда вы были здесь всего одну ночь.
Да.
Пока я играла с Сумире,
ты ложился спать вместе с Сестрицей Фуджино.
На следующий день вас отвезли в приют.
Мы с Сумире тихо наблюдали, как ты уходишь.
В тот день ты заметил нас, и ты улыбнулся и помахал нам.
Seeing you smiling in the sunlight, waving,
Увидев, как ты улыбаешься солнечному свету и машешь рукой, я все ещё помню твоё лицо.
Так что даже после того, как ты уехал далеко, я хотела  гулять под солнцем, как ты.
Даже если мать и Ая ругают меня, я выхожу на солнце-я я выработала терпимость к нему.
Но ты видишь ...
Правда в том, что я хочу быть под ещё более ярким солнцем, идя рядом с тобой.
Я хочу ходить под солнцем с тобой, мой возлюбленный Дайсуке!
Куренай
Дайсуке.
Не смотри ...на меня так.
Ты красивая, Куренай.
Дурак.
Куренай ты
Нет!
Ты очень красивая.
Я стесняюсь
Нет моя грудь
Дайсуке ... не сжимай мою грудь так сильно.
Почему?
Они очень чувствительные
Мои соски…
Не соси…
Твои пальцы ... твои пальцы ...
Раздень меня
Ладно.
Я чувствую... себя неловко
Ты очень красивая, Куренай.
Правда?
Да, правда.
Я так счастлива.
Куренай... Я почти ...
Я ... сделаю все для тебя, Дайсуке.
Так что ... пожалуйста?
Войди.
Дайсуке.
Я хочу отдать мой первый раз тебе.
Тогда я начинаю
Он вошёл.
Ещё немного
Двигается...
Дайсуке!
Куренай... Я не могу остановиться.
Всё в порядке продолжай
Уже не больно
Куренай!
Дайсуке тебе приятно?
Да твоя киска просто великолепна
Я так счастлива.Оставайся внутри и кончи в меня?
Пожалуйста? Сделай меня беременной?
Да. Куренай, я наполню тебя большим количеством моей спермы.
Это очень приятно
Заполни меня
Заставь меня чувствовать себя хорошо.
Я ... Я ... Ты готов?
Почти
Я почти кончила.
Я хочу твою сперму
Я хочу,видеть твоё лицо, когда мы кончим.
Это трение.
Я кончаю, Куренай!
Так много горячей спермы выходит.
Внутри меня, твоя сперма наполняет меня.
Я чувствую это.
Внутри меня зарождается ребёнок
Даже после того, как ты всё узнал, ты всё ещё хочешь принять участие?
Да.
Пути назад не будет
Я знаю.
Но я всё решил
Возможно ты сможешь изменить судьбу семьи Кирия
Эй, Дайсуке…
Ты действительно хочешь заняться сексом здесь?
Да.
Дайсуке извращенец
Куренай.
Давай.Заключи со мной контракт
Постой!
Что случилось?
Куренай.
Заключи со мной контракт
Я буду в порядке.
Давай
Нет, я отказываюсь!
Если я сделаю это, ты больше не будешь моим Дайсуке.
Я никогда не сделаю этого
Куренай.
Я хочу тебя, Дайсуке.
Я ужасный монстр
Мои клыки и моё горло пульсирует.
Потому что я люблю тебя, Дайсуке!
Но если я укушу тебя, ты больше не будешь собой.
Поэтому я не хочу, заключать контракт!
Если ты присоединишься к нашему клану ты будешь в темноте-не будет пути назад.
Ты перестанешь быть Дайсуке, который помахал мне на солнце.
Мои мечты, твой блеск, всё исчезнет.
Должен быть другой способ.
Ботан может выходить наружу при солнечном свете, не теряя свои вампирские силы.
Но это потому, что Сестрица Ботан особенная.
Вот почему
Должна быть какая-то причина для этого
И как только мы найдем её, ты сможешь выходить на солнце тоже.
Дайсуке.
Ты сможешь оставить семью Кирия, а также.
Оставить семью Кирия ... Я никогда не думала об этом.
Я защищу тебя
Дайсуке.
Нет…
Остановись… не там…
Куренай, твоя киска вся мокрая.
Это потому, что пальцы Дайсуке чувствуют слишком приятные.
На этот моя очередь делать тебе хорошо
Куренай…
Я знаю.
Дайсуке, тебе нравится это, не так ли?
Он чувствует себя ещё лучше?
Куренай...
Это слишком приятно.
Дайсуке, пожалуйста,…
Я больше не могу терпеть
Начинаю
Он внутри.
Двигайся Дайсуке.
Нежнее
Да.
Он двигается внутри
Он так глубоко внутри, моя киска раздвинулась от твоего члена!
Мои соски...
Я не могу остановиться ... Мне очень жаль, Сумире!
Да…
Член Дайсуке
Больше больше
Да, я кончу в твою озорную киску.
Так туго!
Куренай… Я почти…
Дайсуке скоро кончит
Твой член становится всё больше внутри меня.
Давай кончим?
Дайсуке кончим вместе
Куренай!
Она выходит
Сперма Дайсуке.Так много.
Я кончаю. Кончаю!
Найдём его вместе.
Способ ходить под солнцем.