Возрастное ограничение: 18+
HENTARU
представляет
Неужели Кусаки повысили?
С чего это вдруг?
Я слышала, что он заключил выгодный контракт с "Сугимото фармацевтикалс".
Возможно, он, всё-таки, успешный бизнесмен.
С такой-то рожей?
Просто невероятно!
Что происходит?
Люди стали смотреть на меня совсем по-другому.
Эй, не хочешь пригласить Кусаки-сана повеселиться?
Да что же это такое?
Приглашение
Кусаки-сан, я устраиваю вечеринку, чтобы отпраздновать Ваш недавний успех...
Приходите, пожалуйста.
Да ты шутишь...
О, посмотрите-ка, эта сучка всё ещё не удовлетворена, раз приглашает тебя.
Думаю, я - пасс.
Чё?!
Это какая-то ошибка.
Для меня это уже чересчур.
Э?
Вы всего лишь сучка... Я не позволю тебе сдохнуть!
Погнали!
Нет!
Прежде ни один мужчина не брал меня столь грубо...
Я так намокла...
Кисаку
Дух
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Ожившая похоть. Часть 3
Потеря Извращенца, Новая Компашка
Тогда у нас проблема. Кусаки-сан, Вы должны быть на вечеринке.
Да, наверное...
Вы уверены, что хотите, чтобы я пришёл?
Конечно.
Придёт много народа, чтобы поздравить Вас с таким успехом!
Пожалуйста.
Ясно...
Ты всего лишь моя марионетка.
Просто сделай то, что она тебе говорит.
Я заблудилась.
Ну ты и глупышка.
Кажется, у меня есть кое-что на завтрак.
Я понял.
Аяно, так и быть, буду на этой вечеринке. До встречи.
Эй, выстави как следует свою задницу, чтобы я как следует её рассмотрел!
Будь хорошей девочкой!
Не надо, пожалуйста. Не делай этого здесь.
Но это же так возбуждает.
Она прекрасна, как хризантема.
И у неё такой запах...
Прекрати, пожалуйста! Это так стыдно!
Нас могут увидеть!
Не переживай!
Никто и не подумает, что мы занимаемся этим здесь!
Если я правильно помню, тебя ещё никогда не имели в задницу, верно?
А это не плохая идея, натянуть тебя в сраку, как я сделал это с Шоко.
Нет! Не здесь же!
Кто-нибудь может увидеть!
А я говорю, что это лучшее место!
Острые ощущения от мысли, что за тобой наблюдают, притупят боль в твоей жопе.
Ну же! Откляч-ка свой зад!
Нет! Больно!
Это больно!
Юри-чан...
Смотри-ка, похоже, что Шоко тоже кое-чего хочет.
Нет, это не так.
Что-то я в этом сомневаюсь.
Теперь твоя очередь.
Хочу, чтобы ты почистила мне член своим ртом.
Нет, Шоко-сан! Не лижи его.
Что такое?
Я пытаюсь обучить тебя технике Юри!
Или предпочитаешь, чтобы твою жопу, как обычно, в сортире жарили?
Нет... Я сейчас, сейчас!
Ты уже кончила!
Ты реально прёшься от туалета, Шоко...
Впрочем, ты и сама - сортир!
Тебе, правда, понравится ходить в туалет.
Нет, я этого не хочу...
Тогда, давай, соси!
Шоко-сан...
Какого хрена? Разве так сосут?
Заглатывай его глубже!
Ну, как тебе на вкус задница Юри?
Надеюсь, тут гораздо уже?
Стой! Хватит!
Ты должна этим наслаждаться и принимать его, как шлюха!
А теперь я...
Господин, пожалуйста, отпусти нас!
Ваши задницы навсегда мои!
Ну-ка, раздвинь ножки!
Нет! Прекрати!
Разочарована тем, что я пру тебя в зад не в сортите?
Ничем я не разочарована...
Да не смущайся ты!
У тебя на лице написано, что ты ещё хочешь!
Какого чёрта?
Ты...
П-постой!
Я же восстал из мёртвых!
Я не вернусь назад!
Ты меня раздражаешь.
Тебе не заставить меня вернуться!
Вали отсюда!
Ну-ну, мы ещё не закончили! Я только начал!
Я о тебе волновалась, ты так внезапно ушла с работы.
Прости, что ранила твои чувства.
Тогда у меня не было выбора. Он бы меня не отпустил...
если бы я не сделала то, что он требовал.
Всё-таки, мужики мне нравятся больше!
Как же здорово, когда тебя долбит настоящий член!
Это так чудесно!
Аяно-сан... Как ты могла?
Давай, сегодня оттянемся как следует.
Хорошо?
Не сегодня, Аяно-сан...
О чём ты, Хироми-сан?
Я, правда, хочу тебя...
Нет, перестань, Аяно-сан...
Я рада, ты такая же, как и всегда...
Нет, Аяно-сан!
А теперь, не хочешь попробовать это?
Ого, что с тобой? Ты словно реальный член сосёшь.
Я хочу увидеться с тем человеком...
Хироми-сан, не надо...
Нет!
Я не хочу, чтобы ты с ним встречалась!
Хироми-сан, я тоже могу быть мужчиной!
Хорошо, да? Так же, как с тем мужиком!
Хироми-сан!
Кисаку-сан!
Кисаку
Дух
Чегось?
О, ничего себе домик.
Эти бабы, правда, любят похвастаться.
Их промежности совсем намокли, и вот-вот взорвутся.
Я так счастлива, что ты пришёл, Кусаки-сан.
Да, благодарю Вас за то, что доставили меня сюда.
Не стоит меня благодарить.
А теперь, идём внутрь.
Все уже заждались.
Ч-что это?
Они прибыли на вечеринку, так как интересуются тобой.
Мной?
Да, все они просто не могут забыть о том человеке.
Пожалуйста, скажи, где он сейчас?
Без него я боюсь заходить в туалет.
Кого вы имеете в виду?
Кусаки-сан, ты, правда, не Кисаку?
Но иногда ты так похож на него.
Кто такой Кисаку?
Это человек, за которого я должна выйти замуж.
Что? Правда?
Пожалуйста, я хочу увидеть его.
Я не знаю.
Не знаю я никакого Кисаку.
Что ты боишься?
Эти тёлки хотят тебя.
Так дай то, что им нужно.
Ладно!
Я отимею всех вас сразу!
Кисаку-сан, я так счастлива...
Так это был ты, Кисаку-сан.
Вы двое словно сёстры, и ваш минет стал намного лучше.
Похоже, что сон стал явью.
Эй, Хироми-сан, давай, покажем этому мужику, как мы прекрасно ладим.
Я хочу, чтобы он снова меня трахнул...
Нет!
Аяно-сан, прекрати, пожалуйста.
Хироми-сан, что мне сделать, чтобы ты поняла?
Ты беременна. Так что успокойся...
Но...
Мне сказали, что я увижу его в последний раз...
Так что я просто обязана была прийти...
И кто тебе такое сказал?
Меня пригласила сюда какая-то женщина...
Какое совпадение. Я тоже получила приглашение.
Пожалуйста, не делай так...
Почему я это делаю? Мои руки двигаются сами собой...
Знаешь, я не всегда была такой.
Похоже, все вы ведёте себя не как обычно...
...потому что сегодня последний день, когда вы его видите.
Ты права.
Та женщина сказала то же самое.
Приглашение
Какая славная оргия!
Я же могу делать всё, что захочу?
Грусно видеть вас такими, сучки.
Вы истекаете соками, потому что вам позарез нужен мужик!
О, да, Кисаку-сан!
О, да!
Я тоже хочу...
Эй там, девчушка.
Хочешь, чтобы я прочистил тебе задницу вот этим?
Нет!
Прекрати!
Вот! Это огромный шприц для подкожных инъекций.
Она такая узкая!
Это ты!
Хочешь засунуть это мне в задницу?
Я просто хотел поквитаться с тобой!
Что?
Ты ведь просто упёртый зомби!
Руки прочь от моих драгоценных маленьких сучек!
Если я вижу что-то, что мне нравится, я беру это!
Это отличная возможность показать тебе свою бесподобную технику!
Что?
Ты что делаешь?
Конец твоему везению!
Я сейчас так вдую, что ты у меня до луны долетишь!
Ясно, ясно.
Что, сучки, хотите, чтобы я вас отимел?
Я вас, шлюшки, отимею по-полной...
Чё?
Что происходит?!
Снова ты!
Я же сказал, что не вернусь!
Какого...
Почему я не могу опуститься?
Что такое?
Что я ещё натворил?
И почему вы все голые?
Они все хотят, чтобы я им вставил!
Не смей этого делать!
Если я не вернусь, он не сможет удовлетворить их!
Он у тебя огромный, Кусаки-сан.
Ага, он такой же большой, как и у того человека.
Обалденный.
Не часто встретишь подобный член.
Не хочу его отпустить! Пожалуйста, будь со мной!
И со мной!
Ну, как?
Они так хотят тебя. Ты должен радоваться, что ты мужчина.
Ну, я...
Ты не хочешь нас трахнуть?
Но...
Это твой шанс стать новой личностью.
Шанс?
Да, ты можешь полностью измениться и начать новую жизнь.
Обалдеть! Просто обалдеть!
Какого чёрта?
Что происходит?
Похоже, что он украл все мои способности?
Дьявол! Верни их назад!
Ты чего?
Погодь! Не забирай меня!
Отпусти! Отпусти меня!
Вы, суки, уже забыли, что я для вас сделал?
Вы кучка бессердечных сук!
Я просто снова сбегу отсюда.
Мне не сбежать?!
- Да, это "Кусаки-сан Компани".
- Рада снова помочь Вам.
12 дюжин наборов извращенца?
Да, ролевой костюм извращенца?
Простите, но сейчас его нет в наличии...
Простите.
Президент Кусаки, наши продажи в этом месяце превышают показатели прошлого месяца.
Президент... нет, мы же на работе!
Я и работников трахну...
Попались!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera