Возрастное ограничение: 18+
&
HENTARU
представляют
Как хозяин секс-рабынь, я не могу
пренебрегать их обучением - Ито Кисаку.
Ито
Кисаку
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
ПОХОТЬ
Минами Надеко
Шираиши Момоко
Секс-рабыни
Эпизод 3
Отиметь потрясную администраторшу на пляже!
Я решил, кто станет моей четвёртой рабыней.
Сегодня годовщина нашей свадьбы...
...ты же придёшь домой пораньше?
Позвонишь, как пойдёшь с работы?
Соседи говорят, что она добрая и очень общительная молодая жёнушка.
До встречи, дорогой.
Её зовут Минами Надеко.
Опять мне придётся ждать его целый день.
Кто знает, что может случиться.
Да...
Э?
Странно...
У извращенцев есть одно правило...
Когда связываешься с замужней женщиной, покори её.
Чего-то совсем не хочется идти на работу...
Я так к нему привязалась...
А он спутался с другой.
Нет, я не должна влюбляться...
Я хочу, чтобы влюблялись в меня!
Наверное, стоит взять выходной...
Боже! Боже, Боже, Боже!
Боже мой!
Утречко!
Ну, как, нравится?
Нет!
Ну, ну...
Кажется, ты не удовлетворена,
раз я не кончил в тебя...
Не переживай. У нас достаточно времени.
Нет!
Пожалуйста, пощади.
Пощажу я тебя или нет...
...зависит от того, как ты поведёшь себя в спальне!
Нет!
Второе правило Извращенца...
Сделай всё возможное, чтобы женщина сама захотела тебе повиноваться.
Нет!
Ты мне там всё разорвёшь!
Оджи-сан...
Может, мне рассказать г-ну Минами, что ты изнасиловал его жену?
И как тебе член? Ты же его так ждала?
Пытаешься угрожать мне...
Похоже, ты основательно
втюрилась в мой "джойстик".
Я буду твоей...
Я буду...
Поэтому, ты должен быть только моим...
Мне очень жаль...
...но ты всего лишь одна из моих секс-рабынь.
Это не честно!
Ублюдок!
Ох...
Защити меня...
Ну, надо же...
Рад снова видеть тебя.
Третье правило Извращенца...
Продолжай приручать её,
пока она не сломается.
Мне так неудобно за то, что сегодня днём только я получил удовольствие...
Пожалуйста, прекрати...
Не стоит мучиться, держа это в себе.
Нет!
Ну же, не стесняйся.
Что?
Поездка на природу?
Это совместная поездка с
административным отделом.
В этом году мы едем на пляж.
Конечно же, тебя это тоже касается.
Ясно...
Чёрт. В эти выходные я собирался
поразвлечься со своими рабынями...
Меня подожди!
Почему бы тебе не поплескаться в воде?
Прости, но такой извращенец, как я, не любит находиться под солнцем.
Какая симпатичная парочка!
Что, завидуешь?
Ещё как.
Эй!
Классная задница.
Скажи-ка, ты её знаешь?
Добро пожаловать в Сугимото Медицин.
Чем могу помочь?
Её зовут Шираиши Момоко-чан.
Она симпатичная, поэтому популярна среди парней...
Она и в самом деле симпатяга...
Очень хороша! Не так ли?
Туалет
О, нет. Ну и вонь...
Напоминает мой родной город...
Кажется, я почувствовала чьё-то дыхание...
Да, нет...
Этого не может быть!
Моя пятая рабыня!
Зацапаем!
О, госпожа Минами!
Развлекаетесь?
Да, есть немного...
Всегда завидовала домохозяйкам.
Они выглядят такими горячими в своих юкато.
Ой...
Пожалуйста, прекрати!
Это же вечеринка! Давай, повеселимся!
Пожалуйста!
Я удивлена.
Никогда не видела своего мужа таким весёлым.
Он такой трудяга и не очень общительный, так что...
Он дал мне несколько полезных советов относительно моего бизнес-плана...
...и мы сдружились.
Надеюсь, что вы и впредь
будете хорошими друзьями.
Конечно, мы же почти братья...
...так как пользуем одну и ту же похотливую дырку.
Нет!
Пожалуйста, остановись! Ты же меня порвёшь!
Прекрати!
Вы двое могли бы стать ещё счастливее, если бы заимели ребёнка.
Как же я натерпелась...
...но сейчас, я будто заново родилась!
Хоть мы и спустили всё, что заработали...
Простите!
Что это было?
Может, она причастна к убийству, что произошло на этом источнике!
Ты!
Снова эти две потаскушки... попались!
Кажется, это была жена господина Минами...
Я видела то, что не должна была видеть...
Приветик.
Ты здесь одна?
Почему бы тебе не зайти в наш ресторан?
Хозяин будет в бешенстве,
если мы не приведём клиентов.
Что?
П-постойте...
Хозяин! У нас клиент!
Добро пожаловать.
Разве не здорово?
Это фирменный напиток хозяина!
Верно, это не обычный напиток...
а быстро действующий афродизиак.
Ты в порядке?
Сегодня и, правда, жарко...
Может быть, отдохнёшь в задней комнате.
Я в порядке...
Позволь мне позаботиться о тебе...
Нет!
Мы знаем, как доставить удовольствие.
Почему?
Почему мне это нравится...
Потому что, в действительности, ты...
...раба секса...
Что?
Иначе...
ты бы так не возбудилась.
Твоё тело настолько восхитительно, что мой член уже колом стоит.
Нет!
Если это из-за прошлой ночи...
Обещаю, что никому не скажу!
Это не имеет никакого отношения к случившемуся...
Тебе предназначено, быть секс-рабыней...
...моего члена.
Что это за чувство?
Я же забеременею...
В таком случае, я буду трахать тебя по полной программе...
Если у меня будет ребёнок...
нам придётся пожениться...
А?
После регистрации брака...
мы бы устроили торжество
и свадебное путешествие...
Попалась?
Не торопитесь разбрасываться своей спермой под летним небом. Ито Кисаку
Увидимся в следующем эпизоде...
Да здравствует моя сексуальная жизнь!
Продолжение следует...
http://vk.com/hentaru