Возрастное ограничение: 18+
&
HENTARU
представляют
Я не вижу ничего необычного...
Если вы плохо себя чувствуете, то отдохните пока здесь.
Медкабинет
Я предупрежу вашего учителя.
Кому охота тащиться на фи-зру, когда на улице такая жарища?
И макияжу жопа придёт.
Это же Юри-чан.
Вы в порядке?
Ты тоже решила забить на урок?
Я пришла проверить, как вы тут.
Не притворяйся недотрогой. Мы покажем, как надо расслабляться.
А, хочешь, мы проведём осмотр.
Это отличная идея!
Я с детства люблю играть в докторов и пациентов.
Всё верно...
Ай...
Ты что делаешь?
Эй!
Не тяни!
Ай!
Как не хорошо...
Друзья не должны ругаться.
Да что ты творишь?!
Это уже совсем не медосмотр!
Будь добра, помолчи, пожалуйста.
А ну прекрати, извращуга!
Нет.
Прекрати!
Нет, стой!
Нет!
Юки, скажи ему, чтобы перестал!
Зря стараешься.
Мои секс-рабыни подчиняются только одному...
О, нет!
Так что, давайте, приступим...
...к моему секс-осмотру!
Ито
Кисаку
ПОХОТЬ
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Кашираги Аяно
Мои секс-рабыни
Сугимото Шоко
Эпизод 4
Отиметь сексуального референта прямо на деловой встрече!
Однозначно нет.
Нормальные ученики не болтаются после школы.
Аяно-сан, если будешь такой скучной, на тебе никто никогда не женится...
Сказала же - нет.
Президент Сугимото поручил мне заботиться о тебе. Это моя обязанность.
Я уже всё решила!
Твоя юбка!
Остановитесь возле той кондитерской.
Будь осторожней, если носишь такую юбку.
Да кому нужны мои труселя?
Я имела в виду твои манеры.
Может, мне стоит прогуляться в одном только нижнем белье.
Тогда люди подумают, что это просто новая мода.
Президент с ума сойдёт, если услышит такое.
Мой дедушка никогда на меня не рассердится!
Попались!
Кандидат на место моей следующей рабыни...
Пожалуй, зелёную я оставлю-ка на десерт...
Сначала отведаем сочное блюдо.
Кабинет Референта
Встреча?
Ты должен следить за своим акцентом. Он производит плохое впечатление на клиентов.
Моя вина.
И с кем будет встреча?
Я уже дала тебе всю информацию об этом.
По-правде сказать, я вытер ей жопу, когда закончилась туалетная бумага.
Честно...
Возвращайся в свой отдел.
У меня нет времени шутки шутить.
Простите?
Может быть это трудно для тебя, но...
всё будет хорошо, если будешь следовать моим инструкциям.
Думаю, это неплохой шанс, заработать себе очки.
Химено, я разочарована этим менеджером.
Я думала, что завтрашний приём важен для будущего компании.
Поверить не могу, что он доверил ему эту работу...
Он такой жуткий...
Ну уж прости, что я настолько ужасен...
Но...
Просто подожди немножко...
После того, как я сделаю несколько снимков...
...ты будешь сосать у меня член до тех пор, пока это не станет твоей потребностью.
Я долго думала об этом.
Когда мужчина и женщина становятся настолько близкими...
они должны подумать о совместном будущем.
Если появится ребёнок, то будет поздно...
Я должна много чего подготовить.
А ещё, надо представить тебя моим родителям.
Всё готово, теперь осталось только выбрать момент для нападения.
Ито-сан!
А?
Мы должны...
п-пожениться!
Я знаю, что тебе даже не ведомо, что значит любить кого-то...
Меня не волнуют другие женщины, с которыми ты встречаешься...
...потому что некоторые мужики любят сразу нескольких женщин.
Я буду лелеять твою любовь.
И буду поддерживать тебя на все сто процентов!
Я не могу сделать такое...
Ты же себя не трогаешь.
Если не можешь, то думаю, что ты, вряд ли, достойна моей любви.
Раздвинь свои ножки пошире.
Совсем не впечатляет...
На подобное у меня, явно, не встанет.
Это совсем не весело...
Ладно, завтра у меня эта скучная встреча.
А его имя...
У меня идея!
План просто грандиозен.
Что такое?
Отлично, давай-ка, отпразднуем мой завтрашний успех!
Ай...
Нет...
Вот список новой продукции, которая требует одобрения.
С Вами всё в порядке?
Да, всё хорошо.
Кто бы мог подумать, что я снова встречу его.
Должен сказать, что это благословение небес...
Аминь!
Это ещё что?
Я сказала тебе вести нас в ресторан, где я зарезервировала столик.
Ито-сан!
Да ладно. Пожалуйста, идёмте сюда...
Добро пожаловать!
Клуб Аяно
Кашираги
Проходите. Вот Ваше место, Сада-сама.
Хорошо.
Что, чёрт возьми, здесь происходит?
Почему бы и Вам не присесть, Мамочка!
Мамочка?
Да, я тебя имел в виду, Мамочка Аяно.
Да как ты...
Самеджима-нэ? И почему Вы выбирали такой неблагозвучный псевдоним?
Кажется, превращение бывших порнозвёзд...
...в личных секретарей президентов
становится нормой в наши дни...
Ну, у тебя после той работы, должно быть, большой набор спецуслуг.
Ты ведь ещё та штучка. Так что, думаю, я не должен тебе всё объяснять.
Ты пытаешься мне угрожать?
Это не угроза. Всё, что я хочу - это твоё сотрудничество.
У тебя отличные сиськи.
А у тебя классная попка.
Делайте, что положено.
Поняли?
Да.
Простите за ожидание.
Прошу прощения...
Пожалуйста, обслужи его по высшему классу.
Он у нас важный клиент.
Иди сюда, братушка...
Двигайся на хлопки.
Тебе следует поторопиться...
а то некоторые девочки уже не могут ждать.
Пожалуйста, пусти меня в ванную.
Каждая из вас получит клизму...
Нет же... Нет...
Та-ак, и кто следующий?
Это будет твоим первым опытом.
Нет!
Прекрати!
Ох, что за сладенькая девочка...
Ты же тоже этого хочешь?
Я знаю, что ты хочешь, чтобы я поиграл с твоим очком.
Я понял это сразу, как только увидел тебя...
Не могу поверить, что ты девственница. Твоя попка дрожит.
Если ты не помнишь, какой кайф от клизмы, я тебе её поставлю.
Помниться, ты, когда ссала, выглядела так, будто тащилась от этого.
Тебе реально нравится испражняться.
Нет!
Пожалуйста...
Пожалуйста, хватит!
В отличие от этих ссыкушек, ты даже слова не проронила.
Я не удивлен. Ты более опытна, чем они.
Но, думаю, что это просто вопрос времени.
Народ, вечеринка только начинается!
Это явно не удовлетворит Сада-саму. Верно же?
Конечно же, нет.
Просто невероятно!
Я сейчас приплыву!
Не волнуйся об этом. Просто кончи ей в рот!
Л-ладно, тогда...
Это было круто!
Что же я хочу, чтобы ты ещё сделала...
Что ещё?
Что бы такого...
О, хочу посмотреть, как ты с ним трахаешься.
Ничего так не захватывает, как наблюдать за тем, как трахаются другие!
Значит, ты так думаешь?
Хорошо...
Давай, покончим с этим.
Не уверен, что смогу сделать это перед людьми...
Заткнись и, просто, сделай это!
Просто сделать это?
Но я не уверен, что смогу...
Хватит валять дурака и сделай это!
Почему бы тебе не сказать ему, что он должен сделать?
Засунь свой член в мою киску.
Ты, наверное, хочешь сказать, чтобы я трахнул тебя своим твёрдым, как скала, членом?
Так и есть.
Давай уже.
Повтори-ка ещё раз.
Трахни меня своим твёрдым, как скала, членом!
Ну, раз уж ты так просишь, думаю, я смогу...
Он такой толстый!
Не смотря на то, что ты впервые принимаешь мой член...
он легко вошёл. Это потому что ты была порнозвездой?
Не говори так.
Пожалуйста...
Ну, как скажешь!
Не так сильно!
Как тебе, Сада-сама?
Обалдеть!
Мне нравится способ, которым я её трахаю.
Полагаю, она больше нас не слышит...
Опытная киска имеет свои преимущества...
Он так глубоко входит в меня!
Я кончаю!
Тебе понравилось шоу?
О, да!
Так я получил свою 5-ую рабыню.
Вот так-то!
Да здравствует моя сексуальная жизнь!
Продолжение следует...
Изнасилование - преступление, наказуемое по закону.
http://vk.com/hentaru