Возрастное ограничение: 18+
HENTARU
представляет
Кунки...
Я их носом чую!
Где...
...где я?
Чё?
Я, что, умер?
Э?
Надо же, кое-чем пахнет...
Я чую запах...
Те киски взывают ко мне!
Кисаку
Дух
Юри Химено
Сугимото Шоко
Нет!
Не бойся, Шоко-сан.
Тот страшный человек уже ушёл.
Пока, Юри-чан, до встречи!
До свидания, Шоко-сан.
Шоко-сан не единственная,
кто переживает всё это.
Честно говоря, я тоже...
Не может быть...
Дедуля, бабушка, с вами всё хорошо?
Ясно...
Так значит у Вас проблемы с ногами?
Даже не думала, что он
будет так добр к старикам...
А шеф Кусаки всё такой же.
Помогает другим?
Если бы он ещё был и красавчиком...
Ну, он просто добр...
Эй, пошли уже!
Я обозналась...
Да, точно.
Всё кончено.
Мне не нужно делать это снова...
Те непристойности...
Ты очень добр.
Нет, это не так...
Да, так оно и есть.
Что тут у нас?
Да это же Юри!
Так это запах её киски вернул меня?
Ты напомнил мне человека,
которого я знала, вот я и...
Жду её с нетерпением...
Ты напомнил его, но теперь я знаю, что ты совсем на него не похож.
Чем ты занимаешься?
Я?
Я обычный служащий компании.
Не игнорь меня.
Таинственная незнакомка
Ну, может, скажешь, как тебя зовут?
Меня зовут...
Как тебя зовут?
Ты же меня знаешь...
Меня зовут Кисаку!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Ожившая похоть. Часть 1
Отведать у Ито
Ты до сих пор помнишь то,
чему я тебя обучил, Юри.
Спустя столько времени
мой член всё ещё хорош?
Я тащусь, видя её на твоей мордашке!
Оно выходит...
Поверить не могу, что делаю это на улице...
Вот это зрелище!
Если те кунки узнают, что я вернулся, позаимствовав у этого парня тело...
Они будут счастливы повидаться со мной.
Кисаку!
Шираиши Момоко
Я так рада!
Киску-сан, я знала, что ты жив!
Я искала тебя, так как не верила, что ты умер.
И теперь я снова вижу тебя.
Это всё рука Божья...
Это - судьба!
Давай, пойдём в ЗАГС.
У меня уже и заявление есть.
Только пригласим членов
наших семей и поженимся...
...тайно!
Что?
Ну, хватит, глупая женщина!
Кисаку!
Настоящая шлюха себя так не ведёт.
Придётся напомнить тебе, что значит быть ей!
Поехали!
Поверить не могу, что занимаюсь этим здесь...
Не лапай их так, это же больно.
Лгунья!
Ты же от этого прёшься!
У тебя там всё сжалось.
Ты уж прости, Момоко-сама.
Обычно, я разрабатываю сложный план, чтобы оттрахать тебя...
...но сегодня я просто тебя отимею.
Об этом можешь не волноваться.
Я думаю, что это нормально.
Ты всего лишь дырка для члена, я не спрашивал твоего мнения.
Как тут туго.
Ты не слишком умелая,
но киска у тебя что надо!
Киску-сан, пойдём же в ЗАГС.
Нет, Вы меня с кем-то спутали!
Эй, а ну вернись!
Кисаку-сан!
Кисаку
Дух
Чегось?
Что происходит?
Сегодня день какой-то странный...
Вы в порядке?
Большое спасибо.
Ки-Кисаку-сан?
П-простите, я приняла Вас за другого.
Минами Надеко
Эй, да это же Надеко.
Ого, только посмотрите-ка
на этот огромный живот...
Она хорошо потрудилась.
Я так не могу!
Пожалуйста, не надо.
Я не могу позволить, чтобы незнакомый человек так обо мне заботился...
Чего это они делают?
С вашей ногой Вы не можете идти.
Позвольте, я позабочусь о Вас.
Минами
Посмотрим-ка...
Большое спасибо, Кусаки-сан.
Я сделал то, что и любой бы
сделал в такой ситуации.
Уверены, что Вам не нужно в больницу?
Да, это всего лишь растяжение связок.
Понятно...
Тогда, думаю, мне пора.
Эй!
Она предложила тебе войти,
а ты так быстро сваливаешь?
Вернись!
Ты мужик или кто?
Иди ко мне!
Кусаки-сан?
Что-то не так?
Я так счастлив!
Я снова вернулся!
Ты же...
Точно! Я - Кисаку!
Невозможно!
Было бы трудновато засадить в тебя спереди.
Нет, только не это...
Она такая узкая...
Такая плотная...
После того, как залетела,
тебя больше не шоркали, да?
Какая потеря...
Твоя дырка в таком хорошем состоянии!
Нет...
Ты так напорист...
Я буду ещё настойчивее.
Вот это... кайф...
Кажись, ты этим наслаждаешься.
Значит не забыла,
какой классной шлюхой была?
Не правда...
Ты трахаешься так, будто в тебе и нет ребёнка.
В какой позе ты спаривалась, когда его делала?
Я не помню...
А, может, в тебе мой ребёнок?
Нет, не говори так!
Кажется, ты думаешь, что он мой, верно?
Разе это не хорошо?
Эй, внутри что-то пинается.
Ну, всё, ты сам напросился..
Полагаю, что надо бы кончить внутрь.
Нет, что угодно, только не это...
Да, ты не волнуйся.
Снова залететь не получится.
Получи подарок настоящего мужика!
Я заполучил дырку замужней женщины!
Мне так жаль, дорогой...
Прости, Юри.
Я до сих пор боюсь заходить одна в туалет...
Не волнуйся об этом.
Что со мной не так?
Что, чёрт возьми, происходит?
Он такой болван.
Ну, определённо, не крут.
Люди, которые не могут преуспеть в жизни, лузеры.
Эй, они тебя тут дерьмом поливают, Кусаки.
Те мокрощёлки тебя высмеивают.
Сделай же что-нибудь!
Я снова вернулся!
Менеджер отдела оборудования такой растяпа.
Полный кретин...
Штабель из двух дырок!
Посмотрим какие они.
Это так приятно...
Вы обе уже приплыли?
Не могли продержаться чуть подольше?
Я воспользуюсь этим и заткну ваши дырки!
Нет, он слишком велик!
И хотя ваши дырки будут свободны, после того, как я вас поимею...
Вы будете вести себя как мокрощелки, какими вы и являетесь!
И кто мог послать мне эти фотографии?
Это был я.
Господин...
Заходи!
Постой...
Я боюсь туалетов...
Вот поэтому я и привёл тебя в мужской нужник.
Это ещё хуже!
Хватит скулить!
Хочешь, чтобы те снимки предали гласности?
Не волнуйся. Я не такой дурак, как Сада.
Я доставлю тебе настоящее удовольствие.
А теперь - снимай одежду!
А если сюда кто-то войдёт?
Это и есть острые ощущения, которые мы ищем!
Если не собираешься раздеваться,
значит, хочешь, чтобы я её сорвал?
Тогда тебе придётся чесать домой нагишом.
Что значит "чесать"?
Ты, чё, совсем тёмная?
Короче - оголяйся!
Ну, ладно...
Вот то, что ты так ждала.
Ты там так напряжена.
Тебя это возбудило?
Нет, я не...
Нет...
Смотри, я собираюсь кончить...
Нет, только не в меня!
Ты указываешь мне,
что я должен делать, мокрощёлка?!!
Нет...
Я сейчас, сейчас!
Ты уже кончила!
Ты реально прёшься от туалета, Шоко. Впрочем, ты и сама - сортир!
Я кончаю, кончаю!
Прими это!
Тебе, правда, понравится ходить в туалет.
А сейчас я помочусь в тебя.
Ты в меня пописаешь?
Нет!
Теперь, Шоко, ты, в самом деле, стала туалетом.
Как от одного из моих последних приобретений, я ожидаю от тебя многого, Шоко-сама.
Попалась!
Продолжение следует...
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA