Возрастное ограничение: 18+
HENTARU
представляет
Юри...
Пожалуйста, отпусти меня...
Да ладно, о чём это ты?
О, нет...
Надо же, соски затвердели...
Вы знаете, почему я Вас вызвала?
Кимисаки Хироми-сан.
Нет.
Вчера главный бухгалтер компании сообщил председателю, что...
...в коммерческом отделе
за последний месяц накопилось...
...десять тысяч долларов
необъяснённых расходов.
Я их не делала...
Коммерческий менеджер, с которым Вы спали, уже во всём признался.
Его уволили без выходного пособия.
Что скажите, Кимисаки-сан...
Я не думаю, что использование
женского тела в качестве средства...
для получения повышения
по службе это так уж и плохо.
С тех пор, как мужчина стал доминантом, мир ограничивал женские социальные права...
...и мы не должны волноваться о том, каким способом мы вернём их назад.
Хорошая девочка.
Продолжай упорно трудиться.
Скажем так - эти деньги залог
нашего совместного будущего.
О ком Вы сейчас подумали?
О главном бухгалтере?
или...
о Сада?
Самой мне с этим не справиться.
Пожалуйста, Вы можете нам помочь...
Ито
Кисаку
ПОХОТЬ
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сугимото Шоко
Кимисаки Хироми
I'm the fucking main character!
Эпизод 6
Отыметь внучку босса на вечеринке по случаю её дня рождения. Часть 2.
Через год, после появления Кисаку...
Хироми-чан...
Это же...
Только не говори никому.
Это, правда, он?
Давай, посмотрим.
Что я здесь делаю?
Нет, не могу ни о чём думать.
Я просто...
Хочешь, чтобы я остановился?
Я не удовлетворюсь,
пока не удовлетворю тебя...
Мы пришли сюда несколько часов назад, чтобы встретиться с ним.
Я Кимисаки Хироми.
Мы пришли попросить его
помочь нам со свадьбой.
Он предложил нам остаться,
так как было уже поздно.
И...
Если будешь так шуметь, ты разбудишь его...
Нет!
Не нужно держать это в себе.
Знаешь ли, запор вреден
для молоденькой красавицы...
Скажи мне, когда решишь избавиться от этого...
Доверься мне, как доверяешь своим родителям.
Нам нужно как следует узнать друг друга...
О, нет...
Тебе пока нельзя в туалет.
Нет...
Ну и как, тебе понравилась клизма?
Скоро ты будешь зависима от неё.
И от игр на свежем воздухе тоже...
Просто выпусти всё из себя...
Нет...
Эй, не насилуй себя...
Конечно же, я хочу облегчиться...
Думаю, я сделаю это на улице,
раз не могу найти туалет...
Тогда мне станет намного лучше...
Что за извращенец этот Сада.
Он ждал этого момента и кончил в меня.
Он насиловал меня только одну ночь, но это, по-прежнему, сводит меня с ума.
Не могу поверить, что ты была с ним целый год.
Я, вроде как, подсела на это...
Хорошо смотришься.
Ты заставляешь меня волноваться.
Нет! Уходи!
Нет!
Эта штука не работает.
Я сломал рычаг.
Нет!
Если будешь так шуметь, сюда придут люди.
Чёрт, девственная попка сводит меня с ума...
Она грязная!
Надо бы тебе её прочистить.
Нет...
Нет! Ты меня порвёшь.
Я поставлю тебе молочную клизму!
Нет...
Мне надо в туалет...
Нет!
Я только что описалась...
Ребёнку, который мочится
под себя, нужен подгузник.
Нет, это же не подгузник!
Прикрываешь жопу,
и показываешь свою киску...
Разве я не говорил тебе,
чтобы пришла сюда без трусов?
Прошу прощения, хозяин.
Не сердись на меня.
Помоги мне их снять.
Я не тащусь от детских труселей.
Я тоже хочу его пососать.
Ну-ну...
Я тоже...
Мне нравится, как Мадока-сама сосёт мне член. Она очень искусна.
Впрочем, молоденькие всё же лучше...
Думаю, пришло время десерта...
Это особое блюдо с разными грибами и озабоченными молодыми тёлочками...
Надеюсь, что тебе оно понравится.
О, нет, это же ядовитый гриб.
У меня тело оцепенело...
Я тебя вылечу с помощью вот этого...
Ай! Нет...
Он слишком толстый.
Ладно, давай-ка, воспользуемся этим грибком...
...и доведём тебя до беспамятства...
Нет, он дёргается...
Как вкусно-то.
А мне нравятся большие...
Нет, он проникает так глубоко...
Достаёт до самой матки...
Люблю осень. Это самый сезон для грибов...
Хозяин, нам бы немного молочка...
Я хочу, чтобы ты им стрельнул.
Я тут соку прикупила...
Хорошая девочка.
Что, веселитесь, да?
Надо же, Аяно-сама...
Тебе придётся встать в очередь,
если хочешь, чтобы я тебя обслужил.
Кое-кто уже ест твой десерт.
Ч-ч-ч-чё
ты сказала?!!
Дзин-кун...
Знаешь, что?
Я посещал твоего деда,
когда ты была совсем маленькой.
И часто менял тебе подгузники...
Я никогда не забывал,
какой миленький у тебя анус...
Хватит!
Не толкай больше...
Мужчины дают, а женщины принимают...
Это закон...
Это правило для любовных утех.
Я с ума сойду, если он ещё раз засунет в меня.
Я буду сосать тебе член,
только не толкай мне его в попку.
Какой большой...
Поверить не могу,
что он был у меня в попке...
Таких больших какашек у меня никогда не было...
Если он снова засунет его мне в попу, она станет слишком широкой!
Я должна заставить его кончить перед этим...
Как только он спустит, всё закончится.
Как он воняет...
Но я должна это сделать...
Боже, он вот-вот кончит...
Не спускай пока!
Я буду сосать и глотать всё это.
Я смогу. Хочу, чтобы ты
выпустил всё, что у тебя есть.
Позволь мне проглотить твою сперму.
Поверить не могу, что ты - девственница...
Ты знаешь, как использовать свои ручки...
Я смогу. Я тренировалась для Дзин-куна.
Тогда...
Я сделаю тебя женщиной перед твоим дружком...
Нет! Больно!
Ты предпочитаешь клизму?
Пожалуйста, пощади...
Клянусь, я буду хорошей девочкой!
Так почему бы тебе не поцеловать меня...
Да...
Он становится больше...
Это так больно.
У девочек из богатых семей
всегда такие узкие киски...
Нет...
Ай! Больно!
Что же это? Нет!
Я не могу...
Это так странно...
Так странно...
Твой большой и толстый член
так глубоко входит в меня...
Я больше не могу, ты порвёшь меня.
Только в меня не кончай...
Нет, я не хочу забеременеть!
Прошу, только не в меня!
Мы на месте.
Нашёл!
Пинок Кисаку!
Ты, дутый извращенец,
даже не пытайся красть мою роль!
И ты тоже!
Как смеешь так легко отдавать себя...
...этому лузеру!
Сюда, господин Кимисаки!
Вот они!
И тот жирный тоже с ним заодно!
Думаю, что скоро всё закончится.
Чё за?
Я ещё не закончил!
Как раз вовремя!
Заводи машину!
Но я...
Я сказал, заводи машину!
Чуть не зацапали.
Послушай, я...
У меня нет водительских прав!
Вот дерьмо!
Ты должна была мне это сразу сказать!
Милый!
Чёрт возьми, где это я?
Похоже на Рай.
А чего ты голая?
Мы словно Адам и Ева...
И где это место?
Какая разница?
Давай, займёмся любовью, как Адам и Ева.
Эй...
Ну и ну...
Ну, давай же...
Попалась!
Конец