Возрастное ограничение: 18+
&
HENTARU
представляют
И когда...
...он пытался сбежать,
появился автомобиль, и...
Ба-ах!
Вот так.
Э! Он умер?
Полагаю, он это заслужил.
Он должен был заплатить.
Суюкасейская музыкалка -
школа для богатых девочек, да?
Страшно подумать, что некоторые из них были ещё девственницами...
Да, это просто кошмар, что вокруг бродят такие грязные старикашки!
Ой!
Нет!
Вот же паскудный ветер!
Если Вам знакомо это лицо...
Должен сказать, что работа
комендантом в женском общежитии...
...было идеальным местом
для моего брата-извращенца...
Но если Вы задумали сбежать с работы, ничем хорошим это не кончится...
Моя мать постоянно говорила мне...
"Сначала ты должен заманить
добычу свою в ловушку... "
"...и тогда медленно её сожрать. В этом вся прелесть охоты."
Пожалуйста, не делайте этого больше...
Пожалуйста!
Не надо, пожалуйста...
Прости, но...
Нет!
Не могу оторваться
от этой сладенькой киски...
...пока не заполню её своей спермой...
Мой брат опозорил нашу семью...
...теперь мне придётся
исправлять его косяки.
Ито
Кисаку
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
ПОХОТЬ
Юри Химено
Мадока Саехиро
И другие девочки-жертвы
Эпизод 1
Отиметь Девочку с Комплексом Папочки прямо перед Отцом!
Чтож, позвольте начать свой рассказ...
о том, как я встретил эту
невинную девочку, Химено Юри.
И как она почувствовала, что это честь для неё - стать моей первой жертвой.
Месяцем ранее...
Ладно...
...тогда, давай, встретимся через 2 часа, перед зданием "Марай".
Д-да. О'кей.
Вы шутите!
Это низко!
Нет!
Ай...
Чёрт...
После смерти брата, я ожидал,
что моя жизнь станет легче.
Но я даже работу не могу найти...
Всё, что я вижу - это школьные шлюшки, что болтаются вокруг.
Где же мне найти её?
Девочку, которая носит белые трусики и не имеет никакого опыта с мужчинами...
Где мне найти мою потенциальную секс-рабыню?
Это ты!
Сосредоточимся на моей первой секс-рабыне!
И позвольте мне добавить, что я отличаюсь от своего глупого братца, который только и трахал девочек.
Дело в том, что я всегда трачу много времени на выбор своих жертв.
Я основательный человек.
Химено
Я узнаю...
...кучу вещей, которые гораздо интереснее местных новостей!
Ты такой плейбой.
Приводишь домой свою секретаршу, пока жена отсутствует...
Я не возражала бы и против отеля.
Иногда лучше не скрывать этого.
Да мне пофиг, узнают о нас или нет.
Не будь глупенькой.
Эй...
Я залезла в комнату твоей дочери!
И позаимствовала у неё это.
Я же знаю, что ты любишь ролевые игры...
Хоть я уже и не ношу школьную форму, но...
я же довольно хорошо в ней выгляжу?
Хотя для меня она немного узковата...
Теперь твоя очередь доставить мне удовольствие!
Об этой девице я расскажу Вам позже.
Но, сначала, позвольте объяснить кто этот парень.
О, да!
Ещё...
Брать от жизни всё, что можно...
Это так похоже на коммерческого директора "Сугимото Медицин", Химено Тацуя...
...который не прочь поразвлечься в рабочее время.
Это любимый папочка Химено Юри, которую я выбрал в качестве своей первой жертвы.
Хочу... ещё!
Жёстче!
И хотя он думает, что может скрывать от дочери свои делишки...
На самом деле, он не понимает, что его дочурка довольно сообразительная.
Ладно...
Я тут прикупил новенький гаджет...
Нужно всегда быть в тренде.
Это мечта любого взрослого мужика.
Юри чувствует, что у её отца
шашни с кем-то на стороне.
И за это она его ненавидит...
...но, с другой стороны, она жаждет от него внимания и нежности.
Она ревнует его.
Это обычное дело среди девочек её возраста...
Это так называемый "комплекс отца".
Химено!
Я поиграла с тобой в теннис, теперь твоя очередь потусить со мной.
Конечно...
Но уже поздновато...
Надеюсь, ты не считаешь, что уже поздно?
Нет, конечно!
Я не...
Сегодня вечером мы будем
твоими имиджмейкерами!
Что за звуки?
Добавлю-ка это видео в папку "моя жертва"...
Вы это слышали?
Что? Кто-то за нами подглядывает?
Если нет возможности подсмотреть...
...я буду использовать это...
Мы должны быть благодарны прогрессу электронных технологий.
Ну, хватит о моих девайсах...
Нет, я это не надену...
Стойте...
Твоя юбка слишком длинная!
Так будет видно моё белье.
Да всё путём.
Говорят, что девочки становятся искушённее...
...когда на них пялятся мужики.
Нет!
Ну, надо же...
Они не похожи на её обычных друзей.
Может, она пытается бастовать против отцовских ожиданий...
Но...
Я не знаю...
Да, ладно!
Бери.
Но за них нужно заплатить.
Оденишь их, когда пойдёшь на свидание.
И за них не надо платить.
Смотри.
Пойдём!
Вот и славненько!
Всё, что мне нужно - это быть с нею...
До завтра!
Что я творю?
Если папа узнает, что я сегодня украла в магазине...
...он разозлится...
Но, возможно, он этого заслуживает.
Чую запах...
Я чую запах сексуальных маньяков-любителей...
Глянь-ка, какая у неё коротенькая юбчонка!
Пыталась совращать мужиков, шатаясь по улице?
Поверить не могу, что он соврал нам...
Всё, что требовалось - это получить ответы на кое-какие вопросы...
...и он дал нам немного налички.
Современные девочки развиты не по годам.
Так и хочется помучить тебя...
Не волнуйтесь, это будет не слишком долго.
Я просто хочу, чтобы вы опробовали одно из наших новых изделий.
Мне нравится звук, который издаёт задний проход, когда в него суют эту штуку...
Знаешь, это место...
...называют выгребной ямой столицы.
Никому до него нет дела.
Это рай для маньяков!
Смотри, там ещё кто-то есть.
Наше изделие работает...
Оно решит твою проблему за секунду.
Видишь? Они нас даже не замечают.
Скоро и тебя не будет заботить, что творится вокруг.
Пожалуйста, не надо!
Надо!
Нет!
Это уж слишком для моего старого организма...
Посмотрим...
Прошу прощения...
Да Вы просто сосунок какой-то,
даже моему члену стыдно за Вас.
Обалдеть!
П-помогите...
Нет!
Ну, пора бы тебя опробовать.
Она там жива?
Кретин.
Видишь?
Ты уверен, что у нас не будет неприятностей?
Девчонки всегда повинуются,
как только ты их трахнешь.
Любители ничего не знают
об эстетике извращенцев...
Ты кто?
Если вы меня не знаете,
то вы, точно, новички.
Ну, надо же...
Что за...
Осторожней...
Если подойдёте ближе,
я вставлю в неё член.
Валите отсюда или эта деваха
потеряет свою девственность.
Да он чокнутый!
Пойдём!
Не лезьте к бабам, если у вас нет яиц, придурки!
И ты тоже!
Эй, Сосунок! Тебе не кажется, что ты зашёл слишком далеко?
Руководитель Медицинского Совета, Сада Кенджи?
Возможно, стоит его пошантажировать...
Ладно, считай это платой за лекцию.
А теперь я покажу вам, как это
делают реальные пацаны.
Смотрите, как надо!
Ну, как тебе? Круто, да?
Нет, это не...
Да, это круто!
Я поняла...
...так что хватит...
Пожалуйста...
А как тебе?
Больно...
Ты предпочитаешь сюда?
Ладно, это хорошо!
Хорошо!
Только прекрати!
Нет! Только не кончай!
Пожалуйста, вытащи его!
Нет!
Я трахну эту девку без всяких там резинок.
Таков мой принцип...
Мою душу греет то, что здесь я,
возможно, смогу заполучить кое-что...
Химено Юри, ты станешь
моей первой секс-рабыней.
Поверить не могу, что отец
заснул перед моим спасителем.
Он проспит какое-то время.
Я дал ему снотворное, так что...
Я не думаю, что он может проснуться...
Уверен, иначе бы он сильно расстроился.
Особенно, узнав, что его дочь не знает что такое хорошо, и что такое плохо.
Ты снимал меня? Это возмутительно!
О, так тебе не нравится фото?
А как тебе эта?
Выбирая жертву, я делаю много фотографий...
Отдай мне эти снимки!
Ах ты сука мелкая!
Когда просишь кого-то об услуге...
...делай это как следует!
И, кстати...
...в мире взрослых, слова не всегда работают...
...и тебе придётся подкреплять их своими действиями.
Ну?
Нет!
Ты заставил меня надеть школьную форму, чтобы сделать это?
Ты маньяк!
О, а я и не знал...
Вот так!
Нет!
Всё это не имело бы смысла, если бы твой папаша не смог увидеть, какой ты теперь стала.
Нет! Нет!
Хочешь сходить с папочкой в полицию?
Прости.
Я этого не сделаю!
Тогда...
...почему бы тебе не поклясться, что...
...ты станешь моей!
Пожалуйста, не надо...
Быть связанной - это так забавно.
Это освобождает твой разум.
Если связать женщину, то она, почему-то, сразу становится такой послушной.
Я тебе не секс-рабыня!
Конечно же, нет.
Ведь я же ещё не начал тебя обучать...
...быть моей рабыней!
Нет!
Не надо...
Между прочим, в моём
словаре нет слова "прелюдия".
Так что, начнём-с!!
Ай!
Это всего лишь головка моего члена...
Нет!
Папочка! Помоги!
Пожалуйста, возьми меня в моей комнате. Я не могу делать это перед отцом!
Я не хочу, чтобы он видел меня такой.
Ты просишь такого как я
взять тебя в твоей же комнате?
Я начинаю беспокоиться о твоём будущем.
Твоя дырка, должно быть,
чересчур охоча до члена...
Я должен знать, насколько глубоко...
...твоё отверстие!
Больно!
Нет!
Ты должна рассказать папочке, что ты чувствуешь, когда достигнешь своего первого оргазма.
Готово!
Вот так Юри и я...
...стали близкими и неразлучными!
Да здравствует моя сексуальная жизнь!
Продолжение следует...
http://vk.com/hentaru
В следующем эпизоде