Возрастное ограничение: 18+
HENTARU
представляет
Господин, пожалуйста, пощади...
Пощажу я тебя или нет...
Шоко-сама, ты всё равно станешь отменной шлюхой!
Это не то, чего я хочу от своей жизни...
Нет...
Я не хочу этого!
Эй, какую из них ты хотела бы попробовать?
Надо же! Тебе ни одна не нравится?
Очевидно, здесь идёт речь о позе в сексе, хотя я в этом не уверен (п/п)
Лично я люблю маринованного кальмара, известного как "щупальца кальмара"!
Нет!
Покажи-ка мне, каков на вкус этот деликатес.
Не хочу я никаких деликатесов!
Нет...
Он долбит меня...
Он меня долбит...
Нет!
Юри-чан! Где же ты? Помоги!
Твоя подружка Юри ждёт тебя за той перегородкой!
Нет...
Новые Секретарши
Пыточная Команда
Ещё больше женщин становятся жертвами.
Время очередной кормёжки!
Сугимото Шоко
Химено Юри
Юри-чан!
Прямо сейчас, твоя подружка Юри слишком возбуждена.
Давай посмотрим, сможет ли она услышать тебя.
Почему всё это...
С того самого происшествия, Шоко-сама была сама не своя.
Чтобы забыть весь этот ужас и вернуться к нормальной жизни...
Мы решили вместе провести каникулы.
Я подумала, что Шоко-сан не помешает немного свежего воздуха.
И чтобы привести её в норму...
мы поехали на горячий источник.
Кисаку
Дух
Юри-чан! Я сегодня славно повеселилась!
Я тоже!
Хорошо видеть Шоко-сан снова счастливой.
Эй, ну же.
Давай, снова сходим на горячий источник!
Подожди, через секунду я буду готова.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Ожившая похоть. Часть 2
Жизнь, Полная Извращенцев
Прости, Шоко-сан...
Не думала, что всё закончится этим...
Давай посмотрим...
Похоже, вечеринка в самом разгаре!
Думаю, что самое время и нам начать!
Начать и нам?
Так как твоя задница ничем не занята, я подумал, что стоит сделать тебе небольшой подарок. Вот.
Что ты хочешь сделать?
Нет!
Я этого не хочу!
Мне хватило того мужика!
Нет! Если вставить его в попку, он порвёт меня!
Пихай его туда!
Если засунете его туда, моя попка порвётся!
Моя попка порвётся!
Больно!
Сейчас порвётся...
Эй, ты чего не двигаешься?
Больно...
Моя попа вот-вот порвётся!
Моя попа...
Двойное удовольствие - и спереди, и сзади...
Мой путь извращенца только начинается.
Нет, моя попка...
Нет!
Для Шоко-сан и меня...
кошмары... ещё не закончились.
А теперь, пожалуйста, раздвиньте ноги.
Расслабьте ноги...
Вы в порядке.
Есть небольшая ранка, но о ней волноваться не стоит.
Берегите себя.
Минами Надеко
Акимото Аой
Поверить не могу, что Кисаку вернулся...
Это...
...правда?
Таинственная незнакомка
Ну как, привыкаешь к работе секретаря?
Да!
Вот и славно.
С тех пор, как ты пришла, ты стала хорошей помощницей.
Так что это стоило тех усилий, чтобы заполучить тебя.
Нет, это всё благодаря Вам, Аяно-сан.
Когда случился весь тот ужас...
Я думала, что я не смогу больше здесь работать...
Для меня это тоже было шоком.
Но того человека больше нет, так что всё закончилось.
Перед нами теперь светлое будущее.
Да.
Конференц-зал №2
Ты тоже надела чулки с подвязками?
Да...
Я хотела бы походить на Вас...
Как мило с твоей стороны.
Ой, они же грязные...
Но мне нравится запах твоих ног...
Даже не думай быстро кончить, Хироми.
Аяно-сан...
У тебя такая мягкая грудь.
Да...
Если будите их так ласкать, то я...
Тебе приятно?
Я тоже хочу получить удовольствие!
Кисаку-сан!
Кисаку
Дух
Чегось?
Почта?
Интересно, кто...
Это же...
Что-то не так, Аяно-сан?
Нет, ничего.
Шоко-сама должна же быть на каникулах вместе с Юри-сан...
Отправитель
Шоко
Алло, Шоко-сан?
Нет. Попробуй угадать.
Кто ты?
Очень скоро ты это узнаешь.
Что?!
Я не собираюсь болтать всякие глупости типа...
"Если что, я убью заложников".
Но из влагалища Шоко-сама будет вытекать сперма, и её задница тоже будет заполнена.
Подонок!
Ты не права...
Я извращенец.
Слушай сюда.
К вам, на деловую встречу, придёт чувак по имени Кусаки.
Ты займёшься с ним сексом.
Простите.
Моё имя Кусаки...
Ты...
Вы, должно быть, Кусаки.
Я ждала Вас.
Сюда, пожалуйста.
Ну-у, видите ли...
Я пришёл, чтобы презентовать новый продукт и...
Эмм...
Может, не будем говорить о серьёзных делах, а просто позабавимся...
Прекратите, пожалуйста!
Что за кретин...
Но какого чёрта...
Мне очень жаль...
Всё хорошо...
Вам не нравятся такие женщины, как я?
Вы меня ненавидите?
Нет, я считаю Вас великолепной женщиной...
Приятно слышать.
Думаю, я в Вас влюбилась...
Кашираги-сан!
Не волнуйтесь...
Положитесь на меня...
Но я не спец в таких вещах...
Всё хорошо, не сдерживайте себя.
Я тебе покажу, придурок!
Но...
Вы очень нетерпеливы.
Стойте, Кашираги-сан!
Заткнись!
Просто заткнись и кончи!
Ну? Надеюсь, тебе приятно?
Никогда в жизни я не чувствовал себя так хорошо...
Надо сделать так, чтобы он кончил.
Тебе станет намного лучше...
Вместе со мной.
А теперь ты должен сделать кое-что для меня...
Кашираги-сан...
Интересно, эта штука в меня влезет...
Толстый-то какой...
О-обалдеть...
Она словно присосалась, и отпускать не собирается...
Нечего так сидеть, двигай бёдрами.
Да...
Т-тогда начнём...
Вот это да...
Он так глубоко во мне!
В последнее время странные дела творятся...
Уверен, что это лишь сон...
Иначе, я не занимался бы этим с такой красивой женщиной...
Что происходит?
С чего это ты так внезапно?
Просто смотреть на это совсем не весело!
Это так неожиданно...
Не может бы...
Ито Кисаку?
Комната для Переговоров
Аяно-сан, мне сказали, что Вы здесь...
Всё-таки, мужики мне нравятся больше!
Как же здорово, когда тебя долбит настоящий член!
Это так чудесно!
Аяно-сан...
Шлюха!
Как ты могла?
Хироми!
Я чувствую, как сперма наполняет меня...
М-мне очень жаль.
Я не понимаю, как это случилось.
Нет, она не его...
Сегодня я славно повеселился, но вот деловая встреча прошла не совсем гладко...
Такое чувство, что в последние дни всё идёт наперекосяк...
Не могу поверить, что это была Аяно-сама...
Я больше ничему не верю...
Нет!
Нет...
Это же...
Теперь моя очередь!
Глупо было думать, что я могу жить, как обычный человек.
Я такая грязная...
Мне никогда не жить нормальной жизнью...
Папа, мама...
Простите меня...
За то, что уйду раньше вас!
А ну, стоять!
Постой, постой, постой!
Стоять, бояться!
Ты же...
Ты всего лишь сучка...
Я не позволю тебе сдохнуть!
Нет!
Погнали!
Давно ты не занималась этим с парнем, но ты, всё равно, помнишь, что делать.
Нет...
Вытащи его...
Ненавижу мужиков...
Все они свиньи...
Чё за хрень ты несёшь?!
А?!
Не указывай мне, что делать, шлюха!
Придётся тебя наказать!
Уверен, что люди сейчас смотрят по телику, как ты кувыркаешься...
Это так возбуждает, что я хочу кончить в тебя...
Нет!
Этот вибратор был в жопе у Шоко.
Соси с благодарностью.
Ну-ка, глянь.
Этот вибратор был у тебя в попке.
Похоже, что он немного липкий.
Давай же, прочистим её клизмой...
Вы, сборище идиоток...
Почему вы не можете держать в чистоте свои задницы?
Нет, оно снова выходит...
Не смотри...
Не смотри, как я буду это делать!
Наконец-то, я заполучил киску Хироми.
Попалась!
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA