Возрастное ограничение: 18+
&
HENTARU
представляют
Есть!
Шоко-сан!
Ты превосходно играешь!
Я тебе завидую.
И я тоже.
Пожалуйста, не надо льстить.
Уверена, что не хочешь,
чтобы мы тебя подкинули до дома?
Не, всё хорошо.
Соберёмся ещё как-нибудь.
Тогда, пока.
Счастливо.
Нелегко зависать с людьми
из высшего общества.
Лучше уж тусить со школьными подругами.
Юри-чан!
Юри-чан, давненько мы не встречались.
Да, с твоего последнего дня рождения.
О, точно!
Я устраиваю вечеринку по случаю
дня рождения в летнем домике в Каруизаве.
Ты чего уставилась?
Юри-чан, а в тебе что-то изменилось.
Что?
Я бы сказала, что ты стала более зрелой.
Твоя талия стала меньше, а бёдра, наоборот, стали больше...
И грудь стала больше второго размера.
Ну... это...
Ты дружком обзавелась?
Да, нет же.
Уверена?
Где твои манеры, милочка?
Аяно-сан.
Это называется необоснованными подозрениями.
Промо-видео?
Я по горло сыта причудами нашего президента...
Он заставил снять игровой
фильм на день рождения Шоко.
А ещё, вырядиться в спортивную форму на олимпийских играх компании и...
...участвовать в конкурсе красоты,
проводимой компанией.
Это некоторых сотрудниц оскорбляет.
А кто победил на том конкурсе и хвастался этим?
Ну, что...
Кстати, я понимаю, почему он хочет заснять свою милую внучку.
Думаю, заставить тебя сняться в купальнике - это уже слишком.
Ну же, я всем покажу, что я больше не ребёнок.
Это верно. Она в самом расцвете...
Чего тут говорить...
Для своего возраста она
довольно привлекательна...
Поверить не могу, что я думаю об этом...
Позаботься, чтобы я выглядела миленькой!
Если нужно, я буду снимать тебя целый день.
Она там даже не бреется.
Она всего лишь избалованная маленькая девчонка.
Но...
...оставаться таковой ты будешь не долго...
Ито
Кисаку
ПОХОТЬ
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сугимото Шоко
Секс Рабыни
Эпизод 5
Отыметь внучку босса на вечеринке по случаю её дня рождения. Часть 1.
Когда я пойду спать?
Как думаете, я сплю в пижаме или ночнушке?
Не думаю, что я настолько сексуальна, чтобы носить эротичную ночнушку.
Это пижамка с медведями Тэдди...
Вы думали, что я буду её носить?
Вы ошиблись!
Правильный ответ - я сплю го-ла-я!
На мне только трусики.
Я просто шучу.
Кажется, у меня их штук 30...
Я не знаю, никогда их не считала.
Юри-чан, а сколько их у тебя?
У меня есть кремовые,
жёлтые, сиреневые, и...
А ещё мне нравятся с рисунками.
Эти я ношу, когда у меня в школе медосмотр.
Потому что они не слишком сексуальные...
В каких я хожу на свидание?
Дайте-ка подумать...
Ну, единственным человеком, кто это узнает, будет тот, кто их с меня снимет!
А это нормально, говорить такие вещи?
Да пофиг, это же шутка.
И это совсем не тайна.
Но про свои тайны я рассказать не могу...
...Даже тебе, Юри-чан.
Видео, Юри-чан, оставь себе.
Оно же такое весёлое и милое!
Х-хорошо...
Спокойной ночи.
Ты должна отдать ему эту плёнку...
Это, правда, так нужно?
Он же знает твою слабость?
Так что, выбора у нас нет.
Если я отдам это ему, что случится с Шоко-сама?
УБОРКА
Надеюсь, что меня не видели...
Не знаю, почему я возбуждаюсь всякий раз, как иду в туалет.
Мне было так стыдно делать это перед другими...
Но также я ощущала странное возбуждение.
Надеюсь, что он уйдёт...
Я смущаюсь, когда кто-то слышит, как я это делаю...
Нет...
Но это так приятно.
Я не знала, что там были люди, которые это снимут...
Это же я!
Белые труселя...
Я тащусь от целочек.
Проказница...
Может, заставить её помочиться перед нами?
Не двигайся...
Подтереть себя после того, как пописаешь - это хорошая манера.
Я знаю, что ты не хочешь, чтобы кто-то увидел эти постыдные фотки...
Ты такая симпатяга, когда плачешь...
Я чувствую, как у тебя внизу бегут слёзки...
Видишь?
Или...
...она слюнки пускает?
Ты же заметила в себе кое-какие изменения?
Ты возбуждаешься каждый раз,
когда идёшь в туалет?
Я угадал...
Нет же...
Это не правда!
Той ночью я кое-что сделал с тобой...
Твои бёдра были настолько прекрасны...
...и я добавил в клизму большое
количество афродизиака.
Афродизиака?
Наркотик, который заставляет девочек сходить с ума.
Химено...
Ты так сильно возбуждаешься, что не можешь дождаться, чтобы кто-нибудь трахнул тебя.
Ты подсела на клизмы!
К-клизмы...
Видишь ли, это нельзя контролировать.
Он не переставал ставить нам клизмы, хотя мы просили его останавливаться.
Он промучил нас так всю ночь.
Она испытала оргазм на второй клизме.
А как насчёт тебя? Ты просила его ставить тебе клизму за клизмой!
О, Юри, твоя промежность так и пылает...
Давай, я её остужу.
Я сделаю это лучше!
Правда?
Нет...
Нет!
Кисаку!
Похоть
Чёрт возьми, где же она?
Я ещё хочу...
Пожалуйста, не останавливайся...
Пожалуйста!
Прекрати меня доставать, иначе побью.
Меня это не волнует...
Я так сильно хочу!
Я хочу!
Ну-ну...
Ты плохая жена.
Ты так напряжена...
Хочешь ещё раз?
Нет...
Пожалуйста, нет...
Прости...
...но Кисаку только мой...
Так что позабавься-ка с этим парнем.
Но я же только что её поставила...
Мы не прекратим ставить её тебе до тех пор...
...пока ты жить без неё не сможешь.
Нет...
О, точно! У нас в школе сегодня медосмотр.
Тогда надо... надеть эти.
Жаль, что у меня маленькая грудь...
Похоже, что после школы надо принять лекарство...
Что за милота!
Просыпайся, соня!
Утречко, Дзин-кун.
Т-ты чего здесь?
Изображаю твою жё-нуш-ку...
Что, Дзин-кун, боишься?
Всё потому, что тебя могут уволить, если я скажу дедушке, что ты меня поцеловал?
Эм, это же...
Я никому не расскажу о наших отношениях...
Не-е-ет!
Ты не должна приходить в комнату к парню...
...если будешь так шуметь...
Я не буду шуметь!
Просто я немного удивилась, так как увидела то, чего не ожидала...
Это же называется "утренний стояк"?
Но он же станет после этого прежним?
Или для этого тебе нужна моя помощь?
Мой член кое-что чует.
Держу пари, что за моей спиной
происходит какая-то мыльная опера.
Чёрт возьми, это же я главный герой этого шоу!
Нуждаешься в помощи?
Я могу помочь!
Сегодняшний медосмотр отменили.
О, нет. Я же только переоделась!
Что случилось?
Не спрашивай, я не знаю!
Но кто-то пришёл и забрал куда-то Шоко...
Ну-ка, посмотрим...
Почему остальных отпустили?
Почему здесь только я?
Отвечайте!
Как давно ты принимаешь от запора этот препарат?
О чём это Вы? Я понятия не имею...
Сугимото Шоко-сан, ты консультировалась...
...с медсестрой о своей
проблеме при поступлении в школу?
Как давно ты ими пользуешься?
Я не знаю!
Они дают серьёзный побочный эффект...
Я же сказала, что не знаю!
Как давно?
Ну, я начала принимать их 5 лет назад...
Пять лет. Это как прекрасное вино...
Нет!
Не глупи...
Настоящая проверка ещё не началась.
Я говорю это, потому что, действительно, обеспокоен твоим здоровьем.
Прекрасно!
Так ты сама делала это в течение 5 лет?
Я не могла просить, чтобы это сделал кто-то...
Спорим, что есть вещи, которые ты бы не хотела, чтобы кто-то увидел?
Например, твоё выражение лица в тот момент...
...когда вставляешь это себе в попку...
Не может быть...
Я пристрелю тебя, если солжёшь...
Ясно?
Говори, что чувствуешь.
Что?
Я чувствую возбуждение...
В первый раз мне это сделала школьная медсестра, и иногда я проделываю это сама.
Когда испражняюсь, я чувствую облегчение и, в то же время, что-то странное.
Я даже во сне это делаю.
Даже когда занимаюсь мастурбацией, я касаюсь своего ануса...
Это и есть тот побочный эффект,
о котором Вы говорили?
Полагаю, что так.
Дзин-кун...
О, нет!
Учитывая твоё состояние,
тебе этого уже недостаточно.
Я с удовольствием поставлю тебе клизму...
...прямо на глазах у твоего дружка.
Это ужасно! Какие же Вы подлые!
Должно быть это слёзы радости.
Нет же, нет!
Да не плачь ты.
Сохрани свои слёзы на потом...
Эта особая клизма изменила
жизнь уже не одной девушке...
Шираиши
Похоже, Момоко-чан тоже вне игры.
Возможно, это было грубовато по отношению к ней...
Нет! Прекрати!
Момоко-чан нашла себе подходящего дружка, так что всё будет хорошо.
Даже не думайте, что это конец истории...
Я вернусь в следующем эпизоде...
Да здравствует моя сексуальная жизнь!
Продолжение следует...
http://vk.com/hentaru
Изнасилование - преступление, наказуемое по закону.