Возрастное ограничение: 18+
&
HENTARU
представляют
Вот же чёрт! Ну и жарища!
Для лета ещё рановато!
Эй, ты!
Давай быстрее, или я брошу тебя здесь.
Отец Юри хотел отблагодарить меня за её спасение от ночных фриков...
...поэтому предложил мне работу коммивояжёра.
Наконец-то, я мог сказать "прощай" годам безработицы.
Я больше не могу заботиться об этом чуваке!
Не думаю, что он подходит для коммерческой работы.
Шеф, сделай что-нибудь!
Веди себя как следует,
если идёшь позади женщины.
И вообще, ты похож на извращенца.
Вы помните эту девицу?
У неё шашни с отцом Юри.
Её зовут Саехиро Мадока.
Она обучает меня, Кисаку, так как я плохо знаком с коммерческим бизнесом...
Эй! Постой!
Открой дверь!
Благодарю.
Посмотри на него...
Он, что, мальчик на побегушках?
Не смотря на то, что я самый крутой в семье Ито...
...ты смотришь на меня, как на раба.
Так что не жалуйся,
что будешь за это наказана!
Что-то не так?
Н-ничего!
Не подходи, пока я не скажу.
И убедись, что вокруг никого нет.
Ну, ладно, но...
Смотри как следует!
Да!
Все тёлки выглядят такими
невинными, когда писают.
Она, должно быть, мазохистка,
если тащится от того, что мочится...
Как свою вторую секс-рабыню...
я буду учить её уважать старших...
...пока у неё тело не онемеет.
Ито
Кисаку
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
ПОХОТЬ
Мадока Саехиро
Аой Акимото
Секс-рабыня № Один
Эпизод 2
Отиметь Сексапильную Медсестричку в Кабинете Врача!
Как-то холодновато спать одному на улице.
Послушай!
Парень, что толкнул меня на днях...
Привет!
Добро пожаловать в Силкайс!
Да...
Да, я поняла.
Это твой парень?
Ты должна пробовать то, чему мы тебя учили, это сработает!
Пожалуйста, не звони мне,
когда я с подругами!
Когда нужно, тогда и звоню...
Не хватало мне ещё заботиться о том, чем ты занята.
Я хочу позабавиться со своей рабыней.
Ты обещала разузнать о разных там способах.
Хочу проверить, что тебе подружки насоветовали.
Им стоит нанять того, кто будет убирать туалет!
Давай, закончим по-быстенькому!
Уборка
Ты такая чувствительная, особенно твоя задница...
Ну, как тебе?
Хорошо!
Что?
Это так хорошо, не останавливайтесь!
Прости меня.
Если не используешь все...
...я их в тебя затолкаю, Юри.
Давай!
Прости...
Нет!
Ладно.
Пора и тебе доставить удовольствие...
Тебе же это интересно?
Что?
Анал...
Ты выглядела такой возбуждённой.
Нет, я не...
Нет!
Что бы ты не говорила, но я вижу, насколько ты чувствительна.
Пожалуйста, не говори так.
Сюда, шеф!
Я же сказал, что сегодня я не могу.
Ну же, проведём сегодняшнюю ночь вместе!
У тебя-то семья есть...
...а у меня только ты!
Юри!
Ю-Юри!
Ну не здесь же, шеф...
Ну, надо же...
Такого я не ожидал...
Так толкнуть!
Поверить не могу.
Вот так вот бросить меня...
Он меня бросил.
Эй, прекрати!
Перестань!
Нет же!
Нельзя вот так нападать на девушку...
Эй, не лезь ко мне!
Наслаждаться её телом будешь, явно, не ты...
...а я!
Какого чёрта?
Можешь посмотреть оттуда!
Раз уж я тебя спас...
...я бы хотел получить то, что я заслуживаю.
Настоящим маньякам прелюдии не нужны...
Круто, что у новых камер есть автофокус.
Скажи: "сыр"!
Ладно, хватит ломаться...
...иначе твои снимки станут предметом торговли для всяких извращенцев...
Какое великолепное зрелище!
Только глянь на все эти фотки!
Я же сказала тебе, чтобы не смотрел!
Ссать на улице, вообще-то, не положено!
Преступление - есть преступление...
Отлично...
Похоже, что ты понимаешь разницу.
Мой "магнум" намного больше, чем водный пистолетик, что у папашки Юри.
Пожалуйста, хочу кончить вместе с тобой...
Пожалуйста...
Пожалуйста!
Ты на меня кончил? Это не честно.
Выкуси-ка!
Если хочешь, чтобы я в тебя кончил,
то постарайся, чтобы он у меня снова встал.
Да.
На свидание?
Да, её зовут Акимото Аой,
она родственница Председателя.
Она - человек необычный...
...но личность довольно замечательная.
Я знаю, что у тебя на уме, Химено.
Они тебе вообще не идут.
Тебе, правда, интересна встреча с той девицей?
Ну, знаешь...
Ему, должно быть, неприятно видеть, что мы появляемся в офисе вместе.
Он пытается тебя защищать.
Шеф здесь не причём.
Я спрашиваю...
Эй, ты!
Ну-ну.
Придурок!
Ты меня вынудил делать всё это...
Я тебе этого никогда не прощу!
Я немного удивлена...
Ито-сан, а ты популярен.
Можно сказать, что это -
привлекательность возраста.
Я впервые на подобной встрече...
...но, слава Богу, ты кажешься добрым.
Сначала я колебалась, стоит ли оставаться наедине с тобой в бассейне...
...но, кажется, я зря волновалась...
Когда тебе сопутствует удача, везуха так и прёт...
Прости, я всё о себе, да о себе...
Ито-сан, а чем ты любишь заниматься?
Когда мне скучно - я дрочу.
Дрочишь? Это такое развлечение?
Это когда сам себя развлекаешь.
Ясно...
Это называется вожделение.
Она выглядит такой растерянной...
Ей стоит испробовать на себе все мои извращения.
Этот купальник не подходит девушке, которой за 20.
Она словно ребёнок, что смотрит "Улицу Сезам"...
Но тело у неё, определенно, взрослое.
Чтож, я введу её во взрослую жизнь.
Извините, но врачи и старшие медсёстры сейчас заняты.
О, понятно.
Вот почему я пришёл сюда.
Я слышала, что ты менеджер по продажам медицинской компании, но...
...ты всегда так одет?
Там, откуда я родом - это парадная одежда.
А здесь...
...я называю его галстуком.
Ты, правда, занятный парень.
Кстати...
У тебя проблема...
Эм, о чём это ты?
Ты думаешь, что я больна?
Вообще-то, я работал врачём-ординатором в колледже.
А?
Но в прошлый раз ты сказал, что тебя выгнали из начальной школы...
Это была шутка.
Понятно. В наше время такое невозможно.
В любом случае, кажется, у тебя проблемы с...
...рассудком, то есть...
...я хочу сказать, с сердцем.
2-ой...
4-й...
5-й размер!
Попались!
туалет
Мне, правда, нужно, сдать этот анализ на сердечно-сосудистые заболевания?
Я не сдавала анализ мочи...
...с начальной школы.
Прости, что заставила ждать.
Я уже готов.
О чем это ты?
Думаю, эти снимки будут хорошо продаваться.
Эй, народ, у меня тут есть пара-тройка фоток!
Нет!
Лжец!
Прекрати!
Я заставлю твоё тело чувствовать себя на десять лет моложе.
Эй, шевели жопой!
Медсестра должна обслуживать, да?
Нет!
Прекрати!
Теперь у меня три секс-рабыни!
Думаю, что, для содержания рабынь,
можно использовать общежитие компании.
Ну, пора выдвигаться.
Да здравствует моя сексуальная жизнь!
Продолжение следует...
http://vk.com/hentaru
В следующем эпизоде
Вам понравились мои истории?
Надеюсь, Вы поняли, что такое быть извращенцем.
Моя следующая цель - сексуальная администраторша...
В третьем эпизоде:
Отиметь потрясную администраторшу на пляже!
Буду трахаться!