В деревнях началась золотая лихорадка.
Деньги просто гребут лопатой.
Да, этих людей называют золотоискателями.
Ясно. Все желают разбогатеть по-быстрому.
Да. Хоть это только слухи, но говорят, что среди них есть и японцы.
Надо же.
Специально для этой передачи я поеду собирать информацию.
Что ж, теперь Кусака отправится в отпуск.
Есть ли на самом деле японцы среди золотоискателей?
Похожего на японца мужика зовут Лио Бараки.
Лио означает лицо.
Так, для начала, из Рио-де-Жанейро направляйтесь в Белен.
Там вас встретит Марабайа и передаст собранную информацию.
Кстати, Белен считается городом Вулубу.
Вулубу означает - ястреб.
Ну, можно считать его входом в нужное вам место.
Белен
Здесь запрещено вредить ястребам, даже чтобы прогнать их.
Это почитаемые птицы, поэтому их подкармливают.
Амазонка удивительна. Я вся возбуждена.
Раненый Человек
Автор перевода: Term
Редактор: $p1ke
Ну разве не красавица ли тут стоит?
Милая!
Юко-чан такая красивая!
Асаи-сан?
Асаи-сан!
Что? Кто ты?
На позицию! Приготовиться!
Что ты делаешь? Прекрати! Отпусти меня!
Дамочка, Амазонка - опасное место.
Вы должны радоваться, что испытаете лишь небольшую боль.
Немедленно возвращайся в Японию.
Девственница?
Ю...Юко?
Что с тобой случилось?
Ничего.
К-Как хорошо, что с тобой все в порядке.
Ты уж прости, я ничего не смог сделать.
Ничего.
Я пойду в ванну и спать.
Начну с того, что ты девственница.
Я... Я тебя приволоку в полицию, даже если придется вначале тебя убить,...
...я приволоку твой труп.
Твое карате тебе не поможет.
В регби я был атакующим.
Я не хочу, чтобы вы встречались с Лио Бараки.
Поэтому я напал на вас.
Я думал, что ты испугаешься и вернешься в Японию, но,...
...похоже, ты не собираешься возвращаться.
Ты недавно говорил, что извиняешься от всего сердца?
Тогда поплавай в реке с пираньями.
Если сможешь, то я приму твое извинение.
Иными словами, когда они тебя сожрут.
Перед тем как напасть, пираньи пробуют свою жертву.
И убедившись в том, что это еда они нападают стаей.
(типа одна грызанула, пошла кровь -> все остальные атаковали)
Поэтому, надо убегать сразу же как только вы их заметили.
Быстро двигая руками и ногами вы сможете спастись.
Если будете так делать, то они не смогут к вам подобраться.
У тебя белые волосы?
Были покрашены в черный.
Японец, и в таком-то месте...
Крашеные волосы, шрам на спине...
Был атакующем в команде по регби...
Он...
Почему он хочет помешать нам в сборе информации?
Я вложил свою мечту в твои сапожки.
Посмотри, когда вернешься в отель.
Золотой песок?
Золото?
Он...?! Он Лио Бараки?!
Остановите! Остановите машину!
Что случилось, Юко?
Он - Бараки, японец золотоискатель.
Лио Бараки!
Что?
И он ранил Асаи-сана для того, чтобы напугать меня.
Подонок!
Стой, Асаи-кун!
Теперь мы квиты, фотограф-сан.
Остановись! Нельзя применять силу!
Прости, я тебе сейчас помогу.
Не нужна мне твоя помощь!
Забудьте об информации и возвращайтесь назад.
Ты японец Лио Бараки, верно?
Может поговоришь со мной?
Мы оба японцы, почему ты не хочешь все рассказать?
Если все расскажешь, мы тебя больше не побеспокоим, но...
Постой!
Погоди! Мы журналисты.
Мы не побоялись рискнуть жизнью, чтобы найти этого золотоискателя, Лио Бараки.
Почему ты отказываешься нам помочь?
Это Поанайн, чистейшее 99.99% золото.
Расходы на поездку, на экипировку и личные расходы, оно покроет с лихвой.
Берите его и возвращайтесь.
Думаешь, все проблемы можно решить золотом?
Что можно купить совесть журналиста?
Ни черта подобного!
Подними! Подними его, Юко!
Он нападает!
Ладно, сам напросился!
Он так просто нам ничего не даст!
Подними! Вся моя молодость заключается в золоте!
Я подарил его вам, сказал же.
Вся молодость?
Да! Весь я!
Подними его, Юко!
Чтоб тебя!
Не смей к ней обращаться так фамильярно!
Вот так?
Это золото - твои пот и кровь.
Ты пожертвовал всю свою молодость ради него, да?
Поэтому твои черные волосы стали белыми?
Это я тоже тебе возвращаю.
То, что оно забрало твою молодость, я не причем.
Золотоискатели делятся на три типа.
Победители, проигравшие, и жертвы.
Тот, кто заполучил золото - победитель.
Не сумевший его заполучить - проигравший.
Проигравшие же создают жертвы.
Это последнее предупреждение.
Сворачивайтесь и возвращайтесь,...
...пока не стали жертвами.
А ты тогда к какому типу принадлежишь?
Я проигравший, и я мститель.
Мститель?
Я мститель!
Блин, я ничего не понимаю.
Какие-то проигравшие, какие-то жертвы...
Ну не странный ли парень, а?
Но он удивительный.
Этот кусок золота стоит целое состояние.
Ну, отнесем его в полицию.
Я проигравший, и я мститель.
Мститель... Вершащий месть...
Что бы это значило?
Как бы там ни было, нам надо уезжать.
Мы больше не можем тут оставаться.
П...Плохо дело! Рокучи, спрячь золото!
К-Кто они?
Местные золотоискатели.
Остановитесь!
Сволочи, что вы собрались с ней делать?
Если хоть пальцем её коснетесь, пожалеете об этом!
Я не вру! Вы сказали, что вам не нужно это золото.
Его добыл сам Лио Бараки!
Сказано же тебе, что не нужно.
О беловолосом мы знаем побольше вашего.
Беловолосом?
Да. Про Лио Бараки говорим.
Он бессердечный человек.
Убить ради золота для него в порядке вещей.
Прямо-таки демон.
Такой человек не мог вам дать золота.
Давай, колись!
Где ты нашел это золото, а?
Чего не знаю, того не знаю.
Да ну?
Яд мотылька Мачака.
Официальное название - Лантан.
Если он ужалит, то мужчина возжелает женщину,...
...а женщина возжелает мужчину.
Ближайшего мужчину....
Подонки, вы что задумали?!
Стойте! Остановитесь!
Мы ничего не делаем.
Мачака летает сама по себе. Вот и решила, приземлиться на ее попке.
Мы отдадим вам все наше золото.
И наши камеры тоже!
Умоляю, остановитесь!
Еще! Тряси задницей еще!
Если быстрее не скинешь Мачаку, то она ужалит тебя.
Это всего лишь индейское поверье.
Даже если бы он и ужалил, ничего бы не произошло.
Это золото дал им я.
У вас с этим проблемы, шакалы?
Мы ждали тебя.
Иначе бы ты не пришел.
А ты, значит, главный шакал?
Давай заключим сделку. А, Бараки?
К твоему сожалению, я не продаю золото мафии.
Мафии?
Да. Они из мафии.
Перехитрившая бразильское правительство организация,...
...которая ворует золото у золотоискателей.
Я знал, что они за мной следят, и специально подкинул золото.
На то у меня было две причины.
Первая: я хотел, чтобы ты поняла, что тут опасно.
Чтобы ты бы бросила свою работу.
А вторая:
...раскрыть этих ребят, и прогнать их отсюда.
Стреляй, если сможешь!
Эта пукалка меня не остановит!
Мы это прекрасно знаем.
Чтобы справиться с беловолосым, надо иметь свои козыри.
Бараки, я видел, как ты покупал куклу.
Ты не мог выбрать, взять в виде зверушки...
...или похожую на человека..
В итоге ты купил куклу любви.
Кому ты хотел ее подарить, а?
Ты влюбился в женщину.
Это облегчило наше дело.
Ну, что решил, Бараки?
Тебя не волнует эта сеньорита?
Или же обсудим сделку?
Мрази...!
Вы покойники!
Чудовище...
Бежим!
Я сдамся полиции.
Меня ожидает суд.
Потребуется пол года, чтобы доказать мою невиновность.
В этом случае вы не сможете из меня ничего вытянуть.
Когда возьмете такси, чтобы вернуться, скажите таксисту по-бразильски "Боджисар".
Это сложно с японским акцентом, но не беспокойтесь.
Я вас научу - "оджи-сан-ни".
Вот так оно будет с японским акцентом.
О, сеньорита! Вы пришли взять интервью у того человека?
Йо! Все еще здесь?
С тех пор прошло две недели!
Моя работа закончена. Благодаря тебе.
Пришла сказать мне "прощай"?
Я подала заявление об увольнении.
По велению сердца я пришла сюда за этой куклой, и за своим будущим.
Я всегда буду с тобой.
Днем и ночью, я буду с тобой.
Не отойду ни на шаг.
В ванну и туалет я буду ходить с тобой.
Почему?
Ненависть.
Я ненавижу тебя. Я хочу отомстить тебе за то, что ты сделал.
В противном случае, мне лучше умереть.
От тебя одни проблемы, к тому же, это не подходящее место для женщины, чтобы жить.
Ты станешь пищей для ястребов.
Ты будешь охранять меня.
Если ястребы нападут на меня, ты убьешь их.
Ястребы не нападают на живых людей.
Но если... Если они нападут, ты их застрелишь?
Ради меня?
Они не нападут.
Пойдешь со мной?
Проводишь меня?
Превосходное прощание.
Ты не хочешь уходить, не говоря ни слова, но и не хочешь сказать "прощай".
Использовала ненависть, как извинение,...
...и невозможное в качестве прощания.
Представление эффектного ухода, в твоем стиле.
Разве?
Проводишь до порта?
Золото, что ты дал мне, у меня с собой.
Небольшой кусочек я подарила полиции.
И знаешь, теперь они не против, если ты проводишь меня до порта.
Не думай, что отделаешься от нас, если мы вернемся в Японию!
Когда-нибудь мы раскроем правду о тебе!
Знаете, в Японии говорят:
Дождь, как из ведра, или женщина,...
...ни то, ни другое, не имеют значения.
Пока!
Наверное я тебя не смогу забыть.
Но ты меня, возможно, не вспомнишь.
Прощай.
Я победила!
Ведь ты же стрелял ястребов ради меня?!
Я хочу быть с тобой! Я люблю тебя!
Юко!