Превосходно!
Отличный вступительный ролик!
Все благодаря твоему чуткому руководству.
Спасибо, Каруро.
Солнце, это не только небесное светило.
Такова суть вещей.
И его сменяет тьма, возвращая реальность.
Так говорил Роман Ролан.
Эти слова подтверждают это.
Я говорю о тебе.
Это честь для меня.
Для продюсера слышать такие слова - наивысшеее счастья.
Cейчас я покажу тебе твою следующую цель.
Это...?!
Верно, Бриллиантовая Пенни.
Известна в Америке как любовница бриллиантов.
Всемирно известная топ модель.
И партнером Бриллиантовой Пенни будет...
Он.
Профессиональный игрок в регби.
Нападающий из команды Нью-Йоркских Мстителей,...
...а так же владелец этой команды, Джо Тсуруги.
По слухам он любовник Бриллиантовой Пенни.
Люди называют его Беловолосым Дьяволом.
Беловолосый Дьявол...
Удивительный материал.
Если такого мужчину заполучить...
С другой же стороны, Джо Тсуруги,...
...всемирно известный владелец ювелирных магазинов.
Полгода назад он пришел на американский рынок.
Он так молод. Откуда у него такое богатство?
То, что он создал Мстителей, само по себе не очень важно.
Но добавив к этому его богатство, его не стоит недооценивать.
Говорят, что Бриллиантовая Пенни стала известна по всей Америке...
...благодаря его поддержке.
Деньги или власть, женщина в этом не уступит.
Беловолосый Дьявол и Бриллиантовая Пенни,...
...как говорят, союз в 10 миллиардов долларов.
Для GPX это большая рыбка.
Со всего мира члены нашей организации делают заказы на них.
Ставки слишком высоки, провал недопустим.
Я поняла.
Для их поимки я лично займусь этим делом.
У тебя уже есть идеи?
Разузнать его прошлое.
У такого мужика просто должно быть в нем что-то не чисто.
Я вся горю...
Беловолосый Дьявол.
Ты будешь моим.
Автор перевода: Term
Редактор: $p1ke
Раненый Человек
Беловолосый Дьявол
Нью-Йорк
Трамп Тауер
С возвращением, хозяин.
Пеги-сама, как обычно, находится в цокольной комнате.
Кейске, долгожданный момент почти настал.
ОК, Пенни.
Они точно придут?
М? Ты про них?
Придут. Мы им точно нужны.
Для этого мы задействуем СМИ, купим ТВ передачу.
Вся Америка узнает о Бриллиантовой Пенни.
К тому же я создал Мстителей и вернулся в мир американского футбола.
Люди из GPX обязательно на это клюнут.
Они захотят поймать нас.
Я тут заметил... Та машина все время следует за нами.
Благодарю вас, хозяйка.
Х...Хозяйка, вовсе нет...
Но разве это не так?
Пеги-сама, только вас я могу назвать так.
На случай, если я умру, хотелось успеть назвать вас хозяйкой.
Уверен, хозяин не будет против.
Спасибо, Фритчев Пари.
Ты нам так помог.
Нет, твоя истинная помощь будет сейчас.
Спасибо, Пари.
Да что вы! Вы сами все время обо мне заботились.
Из-за рака мне оставалось жить всего год, я просто ждал смерти...
Вы не только помогли мне,...
...но и дали столько денег, сколько я не смог бы заработать за всю жизнь.
Благодаря вам моя семья сможет жить спокойной жизнью.
Все это в обмен на твою жизнь.
Я хотел бы еще раз извиниться перед тобой за это.
Вы так добры! Мою жизнь,...
...которую, если не завтра, то скоро, ждет смерть,...
...хозяин, я буду счастлив отдать вам.
Организация GPX обязательно попытается узнать мое прошлое.
Они используют его против меня.
Если они копнут поглубже, то узнают кто я на самом деле.
Поэтому, когда они проглотят нашу наживку,...
...ты должен будешь рассказать им только необходимую информацию.
Я понял, можете положиться на меня.
Пари, возьми это.
Ночи все еще холодные.
Хозяйка, это...
Я впервые тебя хоть чем-то отблагодарила.
Я благодарен вам, хозяйка...
Настало время прощаться. Хозяин, хозяйка.
Я должен преуспеть...
Похоже, мы плывем по городскому каналу.
Дальше есть отличный пляж у жилого района, не так ли?
Тебе сказано было, чтобы тихо сидел!
Поутру уже можно будет увидеть торговый центр.
Ну, может, перестанешь упрямиться и расскажешь, Фритчев Пари?
Как Джо Тсуруги сколотил такое состояние?
Тебе это должно быть известно.
Не знаю.
Продолжайте!
Расскажешь по хорошему, и это прекратится, Пари.
Если расскажешь нам прошлое Джо Тсуруги, то...
...я тебя не стану убивать.
Просто расскажи его.
Хорошо, я все расскажу. Только прекратите.
Бриллианты и золото...
Хозяин нашел где-то в Бразилии несметные сокровища португальцев...
...и тайно перевез их в Америку.
Он построил корабль и сделал из золота балласт, возле которого он спрятал бриллианты.
Бриллианты он забрал с корабля, но золото все еще в нем.
Ясно.
Говори, где этот корабль?
Кейске... Это солнце неугасающе горит в твоем сердце, да?
Натсуко... Юко...
Любовь Кейске к вам никогда не изменится.
Я немного ревную, но...
...в этот раз, я буду сражаться вместе с Кейске за вас.
Люди из GPX забрали корабль.
Ясно.
Все идет по плану, но...
Пари...
А ты храбрец, старик.
Я наслаждаюсь последними моментами своей жизни.
А?
На раскатившемся закате я буду на дне моря.
Мой финал прямо как из фильма, не так ли?
Разговорился ты.
Прощай, старик.
Какой надоедливый старикашка.
И вы...
Вы в любом случае умрете.
Поэтому, раз я умру, то с улыбкой на устах.
GPX, не слышал я о вас раньше.
GPX, означает - Отборное Золотое Порно.
Другими словами...
...секретная организация, делающая фильмы вот такого рода.
Я режиссер, Сора Джиджи.
Я пришла заинтересовать вас.
Заинтересовать нас этим? Вы должно быть шутите.
А если я скажу, что платой будет золотой балласт корабля?
Т... Так это вы украли мой корабль?!
Идемте со мной.
Если вы откажетесь, то мы передадим корабль полиции.
GPX создает не простое порно.
Да, это порно, создать которое подвластно лишь Богу.
Потому что актеры в нем - всемирно известные люди.
Там есть и всемирно известные актеры, и спортсмены.
Они все красавцы и красавицы, короче говоря, такие как вы.
В GPX состоит много членов.
Они со всего мира.
Кроме того, они все занимают высокие посты.
Правда, все они старички.
Чтобы посмотреть фильмы, созданные в GPX,...
...они готовы выложить любую сумму денег.
Ну?
Вот такие у GPX фильмы.
Фильм с вашим участием буду создавать я.
В создании порнографии нет никого лучше меня.
Я в мире номер один.
Я вкладываю в них все свои чувства.
Глазами, губами, грудью,...
...вагиной...
Я могу почувствовать это и достигнуть экстаза.
Поэтому мои фильмы лучшие в мире.
Да, хорошо! Вот так! Сдерживайтесь!
Еще рано кончать!
Кейске!
Что это только что было, Пеги?
Кейске - мое настоящее имя.
Похоже, ты плохо меня слушала.
Пеги, я покажу тебе как надо.
К чему это? Разве не это изначально было твоей целью?
Я покажу тебе лицо, которое уже не может сдерживаться в желании переспать с моим Кейске.
Конечно! Естественно ты хочешь переспать с ним!
Любая захочет с ним переспать.
Чтобы он вошел в нее.
Беловолосый Дьявол!
Что... со мной случилось?
Сколько бы раз я не делала это, я не могу удовлетвориться.
Экстаз, какой я до этого еще никогда не испытывала.
Как только прихожу в себя, я снова хочу этого.
Как странно...
Подожди, давай продолжим!
Хочешь меня, Джиджи?
Сильно хочешь?
В твоем теле Экстракт Нарцисса.
Экстракт Нарцисса?
Наркотик № 0, я его прятал здесь.
Как у морфина, у № 0 есть интересный эффект.
Однажды попав в слизистую оболочку, в следующий раз он сработает только попав через то же место.
Вкалывать его тоже бесполезно.
Джиджи, ты теперь не сможешь жить без № 0 и моего тела.
За что?!
Зачем ты поместил № 0 в меня?! Отвечай! Отвечай мне!
Черт, не хочешь отвечать?! Тогда я убью твою женщину!
Держись, Пеги! Держись!
Ты должна продержаться до тех пор, когда она уже не сможет терпеть.
Проклятье, какие упертые!
Я убью тебя!
№ 0...
Тут? Он у тебя в волосах?!
Бесполезно, если я не скажу, ты не узнаешь.
К черту все!
Убейте их! Убейте их обоих!
Стойте! Не убивайте! Наручники...
Наручники расстегните! Расстегните!
Дай мне № 0.
Не дам.
Кто здесь главный?
Умоляю,... дай его!
Кто тут главный?
Каруро... Каруро Замбино!
Зови его! И тогда я дам тебе № 0.
Вот! Ты же обещал? Быстрее, дай его мне.
Умоляю, быстрее.
Почему? Почему ты так со мной?
Ранее из-за вас я потерял нечто очень важное для меня!
Кое-что важнее жизни!
О чем ты говоришь?
С того момента я поклялся жить ради мести.
Ты... Кейске?
Точно, я вспомнила.
Ты Ибараки Кейске, звезда американского футбола.
Но, почему?
Я мститель! Вершитель мести, сказал же!
Я вернулся из ада, чтобы отомстить вам!
Помоги мне, Каруро!
Он ввел в мое тело № 0!
Я любил Джиджи всем своим сердцем, но,...
...похоже, чувства Джиджи не были взаимны.
Я пришел, как вы и хотели,...
...и я увидел, что ей и без меня хорошо.
Любовь как стекло.
Не будешь с ней осторожен, и она тебя поранит.
Беловолосый Дьявол-кун, чего тебе от меня надо?
Я хочу, чтобы ты рассказал о своей организации, GPX.
Ну узнаешь ты, и что дальше?
К тому же я не обязан тебе ничего рассказывать.
В таком случае мне применить силу, Каруро Замбино?
Перед смертью мы убьем почти всех твоих людей.
Каруро, включая тебя!
Интересно!
Однако я не хочу напрасных смертей,...
...ты сразишься с моим человеком, если победишь - то обсудим сделку
Идет.
Давно я так не развлекался.
Начали!
Забудь об этом, Пеги.
Если ты выстрелишь, то и они тоже.
Кит - лучший в мире по борьбе с ножом.
Беловолосый Дьявол - нападающий из команды регби.
Как они будут атаковать? Как защищаться? Это интересно.
Разве не так? Порно - это хорошо, но сражение мужчин - не хуже.
Кейске!
Пеги, брось пистолет!
Я не хотел бы потерять такую красавицу.
Жить, значит любить, и это правда.
Я хочу, чтобы ты бросила пистолет ради любви.
Если ты бросишь оружие, то и мы опустим его.
Пеги, только живых ждет прекрасный мир.
Так, пора заканчивать это.
Если бы Кейске мог использовать что-нибудь как щит, то он бы победил!
Он точно смог бы победить его!
Что-нибудь, здесь есть что-нибудь подходящее?
Кейске!
Я! Я буду твоим щитом!
Пеги!
Получилось. Теперь, возможно,...
...я могу стоять наравне с Юко!
Пеги... Пеги!
Я тебе сверну голову!
Стой! Я сделаю все, что ты хочешь!
Это ты главный в GPX?
Это не я! Я лишь заведую киностудией!
Глава организации другой человек!
Кто?!
Не могу сказать. Точнее я не знаю!
Что?!
Я знаю только одно, девушку, которая доставляет нам от них послания.
Это правда!
Посланница?
Это все, босс.
Сжечь их.
GPX ведь не является частью Козы Ностры?
Коза Ностра - сицилийская мафия
Это так? Отвечай!
Да. Коза Ностра не причем, тут совсем другая организация.
Отныне ты будешь всецело мне помогать.
Мне нужно будет подобраться ближе к главе этой организации.
Пеги, посмотри!
Киностудии GPX пришел конец.
Благодаря тебе, семья Каруро в моих руках.
Но... я опять остался один.
Покойся с миром, Пеги.
Любовь моя.
Мисти?!
Посланница?
Мисти...