С тех пор прошло несколько месяцев.
Мы жили в месте, под названием Амазонка.
В этом таинственном месте...
...он, как одержимый золотоискатель, искал золото.
Теперь все время пинадлежит нам.
Что бы ни произошло, я буду с Бараки.
Но для меня...
В его сердце все еще нет места для меня.
Его взгляд всегда направлен вдаль...
Что-то, сокрытое темной завесой, терзает его сердце.
Он назвал себя мстителем, вершителем мести.
Что это значит, я не знаю.
Но я пойду за ним.
Я, Кусака Юко, пойду за ним, даже если мне придется расстаться с жизнью,...
...а не только с репортерской карьерой.
Это племя Льда.
Племя Льда живет неподалеку,...
...оно вторглось на территорию Северного племени и напало на него.
И сейчас племени Льда нанесли ответный удар.
Хорошо, это наш шанс.
В тот момент я узнала истинного Бараки.
На позицию! Приготовиться!
Начали!
Звезда американского футбола была арестована за хранение наркотиков.
Известный нападающий вместе с возлюбленной решили покончить с жизнью.
Но только один из них умер, вероятно, это было убийство!!
Неужели... человек из того случая...
Племя Льда, в знак благодарности за помощь в противостоянии другому племени,...
...сказали, что поделятся с нами их спрятанным сокровищем.
Ходили слухи, что племя Льда спрятало сокровище Португальского королевства, которое ранее колонизировало Бразилию.
Время от времени мы слышали эти слухи.
Э...Это смысл твоей жизни, Ибараки Кейске?
Отбросившая свое прошлое супер звезда, от которой несколько лет назад отвернулся мир!
Золотой мститель
Автор перевода: Term
Редактор: $p1ke
Раненый Человек
Ты Ибараки Кейске.
Поэтому ты и назвался Бараки.
Я рассажу тебе, почему я назвался мстителем.
Из-за женщины, оставившей шрам на моей спине.
Тогда я поехал в Америку как студент по обмену.
Там, в команде по регби я был нападающим, я хотел стать номером один.
Как в Японии, так и в Америке, я всегда был хорош в спорте.
Поэтому я решил вступить в американскую профессиональную команду.
И, в последнее лето своей учебы,...
...на пути к званию лучших в Америке, у нас был назначен матч в Японии.
Я встретил ее тем летом...
Ты из команды, Ибараки Кейске, верно?
Эй, да ты положил глаз на сеструху Натсуко?
Натсуко...
Слушай, я не знаю, супер стар ты там какой, или нет.
Возомнил тут о себе, и решил подкатить к сеструхе?
А?
Раз ты по натуре воин, то давай разберемся в твоем стиле.
Если сможешь остановить мой байк, то будем считать, что ничего не было.
Ну и ну, сеструха Натсуко очень даже может влюбиться в него.
Ну, наверное, для сеструхи он мужик в самый раз.
Это было началом короткого лета для меня с Натсуко.
Ч...Что ты собралась делать?
Из-за мяча, который ты бросил, меня ранило.
Шрам останется навсегда.
Если ты сожалеешь об этом, то сделай мне тату на его месте.
Я хочу, чтобы ты сделал ее своими руками.
Это...
Что?
...моя любимая синехвостая ящерица.
Разве у меня получится ее сделать?
Будь нежен...
Ты у меня первый.
Натсуко...
Откройте!
Зачем вы ее закрыли?! Откройте!
Однажды, на нас напало несколько людей.
Они отвезли нас в особняк.
В тот момент мы не верили своим глазам.
И не удивительно, это были известные всему миру звезды.
Там было много женщин и мужчин.
Всемирно известные актеры, профессиональные спортсмены,...
...золотые медалисты Олимпиады...
Все они были всемирно известными звездами.
Ну как? Уидивлен?
Это привью фильма, который мы сейчас делаем.
Там еще есть очень много.
GPX
Отборное Золотое Порно.
В нем играют всемирно известные люди, воистину порно, созданное богом.
Ты еще кто? На кой черт ты показала нам этот фильм?
Чтобы показать тебе, в каком фильме ты будешь играть.
Известный всей Японии игрок в регби, супер звезда.
Ибараки Кейске.
Ты был избран на роль звезды в нашем следующем фильме.
Что?!
И твоей партнершей будет...
Она.
Естественно, это не за бесплатно.
Это первая часть оплаты.
Я отказываюсь!
А вот этого нельзя!
Если откажешься,...
...то ты потеряешь свою популярность, настоящее и будущее, вообще все.
Вы сошли с ума!
Меня этим не напугать!
Натсуко, идем домой.
Т-Тварь...!
С того момента я несколько дней ничего не ел и не пил.
И вот, однажды...
Натсуко!
Что ты делаешь?
Стойте! Остановитесь! Не причиняйте ей больше вреда!
В таком случае ты согласен играть?
Не соглашайся!
Кейске, не поддавайся им!
Если ты сыграешь в таком фильме, я тебя никогда не прощу!
Поскольку это будет предательством!
Натсуко...!
Кейске, приготовься!
Я сейчас обожгу твое тело.
Другого пути нет...
Если изуродовать твое тело, то ты больше не нужен будешь для такого фильма.
Стой!
Нельзя повредить нашего важного актера!
Тебе всего-то надо переспать с другой женщиной, разве такая большая проблема?
Натсуко!
Моего Кейске... я не отдам никому!
Бред! Что все это значит?!
Ибараки, ты, как студент по обмену,...
...перевозил большое количество героина и марихуаны в Японию.
Мы обыскали комнату твоей подружки...
...и, к твоему несчастью, обнаружили 1кг героина.
Если бы мы только взяли тебя раньше...
Подумать только, ради наживы ты убил даже свою девушку.
Этого... Этого не может быть!
Оглашаю приговор.
Обвиняемый в хранении наркотиков и в убийстве,...
...Ибараки Кейске, признан виновным.
Приговаривается к 10 годам лишения свободы в колонии строгого режима.
Были доказательства, которых я никогда не видел.
Спустя несколько дней...
...моя мать, узнав об этом, покончила с жизнью.
И-Ибараки! Ты...!
Твои волосы...!
Отсидев свой срок,...
...я покинул Японию и уехал в Бразилию.
Чтобы получить золота для моей мести им.
Вы меня за дуру не держите!
Просите в одиночку сделать корабль в 70 футов?
Народ, как вы думаете, к кому вы обратились?
Не хочу хвастаться, но я тут лучший судостроитель.
Во всем Белене нет никого лучше меня, Пеги-сама!
Какова бы ни была работа, до сих пор я всегда все делала сама.
Говорите, вам меня порекомендовал Роперо?
Вы друзья этого контрабандиста?
Нет.
Мы просто попросили его помочь попасть в Америку.
То есть вы сами контрабанда?
Ну, советую вам особо Роперо не доверять.
Плачу вперед.
А ты вообще японец? Волосы-то белые...
Да.
Хм... Если присмотреться, то ты мужчинка ничего!
В итоге мы наняли эту женщину-судостроителя.
П...Погодите... Неужели вы думаете, что в этих джунглях можно построить ко--?
Это надо забрать в Америку, никто об этом не должен знать.
Поэтому, лучший вариант - построить из него корабль.
Золотой корабль.
Золотой корабль?
Одну третью этого золота оставь себе.
При виде золота я не могу сдержаться.
Из-за этого я уже три раза развелась.
Сделаешь его, Пеги?
С-Сделаю!
Я создам золотой корабль!
Слушайте, золото очень тяжелое, к тому же не прочное и легко ломается.
Поэтому мы его сплавим и используем в качестве балласта.
Снаружи прикроем деревом, никто и не узнает.
Между золотом и деревом оставим пустое место,...
...в него мы положим драгоценности.
Это будет идеально!
Строительство золотого корабля вовсю кипит.
Жара не прекращается.
Ну, так как?
Хочешь меня?
Эта девчонка со мной не сравнится.
Ну же, давай сделаем это?
Ты что делаешь?!
Ну разве не забавно?
Я ждала этого, когда ты захочешь драки.
Твое личико не подходит к твоему мужику!
Ах ты!
Пеги, довольно!
Ч...Что с тобой?
Ты нужна мне.
Ты нужна нам сейчас.
До тех пор, пока мы не попадем в Америку.
Есть кое-что, что я обязан сделать.
Корабль практически завершен.
Приближалось время отплытия.
Он отдал всю свою жизнь ради мести...
GPX
У этой неизвестной организации есть контроль над государственными структурами.
Чтобы раскрыть эту организацию,...
...он использует свое золото как оружие.
И я... последую за ним куда угодно.
Пока не кончится его месть, пока не исчезнет шрам с его сердца, под названием Натсуко.
Ящерица...
Мы отплыли на рассвете.
Для начала нам надо в Белен.
Оттуда мы пересечем Карибское море и попадем в Америку.
В порту Белена нас встретит Роперо и даст нам визы и паспорта, чтобы попасть в Америку.
Это Роперо.
Мы же договаривались встретиться в Белене.
Будут неприятности, если нас увидят вместе.
Здесь визы и паспорта.
И еще разрешение покинуть порт.
Теперь наша сделка завершена.
Мафия?
Как это понимать?
Ты заплатил за документы в несколько раз больше их стоимости.
И я подумал, что ты что-то скрываешь.
Это впечатляет, я так и думал.
Отдавайте все ваши спрятанные сокровища.
Берегись, Кейске!
Юко!
Убейте их всех!
Юко...
Юко!
Долго еще будешь тут сидеть?!
Прекращай уже!
Мы уже скоро будем в Белене!
Полиция в порту проверяет все корабли!
Если они обнаружат тело, то нас арестуют!
Ч...Что?
Ха! И значит, теперь ты мне предлагаешь выкручиваться?
Вымыл ее и положил на кровать,...
...и сидишь, все время держа ее руку.
Мертвые не возвращаются к жизни!
Что будешь делать, если они начнут обыскивать корабль?
И золото, и драгоценности, при обыске они все найдут.
Решил пустить коту под хвост все, что мы сделали?
А, Кейске?
Пеги, когда прибудем в порт, уходи с корабля.
Что?
Я разрываю наш контракт.
Когда прибуду в Америку, я обменяю сокровища на деньги и вышлю твою долю.
Ч...Чего это ты так?
Ты не сможешь управлять этим кораблем в одиночку!
Поняла я. Не надо мне твоих денег.
Этого браслета будет достаточно.
Дурак!
Вот сволочь! Попользовался моим телом и решил бросить меня?!
Как вернешься в Японию, так сразу "извини, прощай"?
А не пойти бы тебе в задницу?
Да я тебя два года обслуживала!
Готовила, убиралась, стирала!
Мало того, ты меня трахал каждый день!
И теперь, когда твоя жена возвращается в Японию, ты решил со мной порвать?!
А, отвечай?!
Решил избвиться от меня? Ну попробуй!
Да и что у тебя за жена вообще?
Вечно мажется, что плохо себя чувствует.
Вдобавок ко всему, страдает бессонницей и глотает от нее таблетки пачками!
Днем спит, ночью бодрствует, прямо как летучая мышь!
Чем быть со слабой здоровьем, и ни на что не годной женщиной,...
...лучше посмотри на меня! Вот!
Я всегда готова ублажить тебя!
Ну все!
Получил?!
Я люблю тебя! Пожалуйста, не бросай меня!
Возьми меня с собой! Я все для тебя сделаю!
Я люблю тебя!
Я правда люблю тебя!
Пеги...
Я на самом деле плачу.
Иначе они не поверят.
Они из тех, кто пока не увидит - не поверят.
Ты же должен кое-что сделать, не так ли?
Выжить и воплотить задуманное, верно?
Пеги...
Действительно, спит непробудным сном.
Возьмите ее с собой.
Бросить такую женщину - большая потеря, сеньор.
Пеги, заводи мотор.
Есть, сер!
Юко!
Кейске...
Я буду наблюдать за тем, как ты свершишь свою месть.
Скоро войдем в Карибское море.
Теперь...
Теперь все начнется.