Раненый Человек
Автор перевода: Term
Редактор: $p1ke
Тварь!
Дело сделано, сер.
Следующая цель скоро будет на месте, полагаюсь на тебя.
Есть, сер!
Вспомни, что мы могли сделать из крышки от бутылки с молоком и иголки от значка?
Сколько опасностей мы преодолели вдвоем?
Как зеленые береты, мы были машиной, преданной нашей стране.
Но теперь мы живем не для страны.
Мы живем ради своей гордости.
Он вернулся сюда, в Нью-Йорк.
Всем взводом мы не смогли ликвидировать не только Белого Дьявола,...
...но и Мисти.
Иди, Индиан Джо.
С удовольствием, полковник Уайт.
Последний Гол
Кейске, теперь твоя очередь.
Ну и ну, Мисти, у тебя даже и раз не выиграть.
Разве это нельзя исправить?
Вам понравилось, мадам?
Хороший вкус.
Не удивительно, ведь это Романе Конти 78 года.
Налей еще!
Эй, эй! Ты сильно-то не налегай, Мисти.
Мадам, не так ли?
Теперь я мадам Кейске!
Я больше не убийца Мисти!
Да, да, мадам!
Ну и девушку же себе в любовницы выбрал Босс!
Ник!
Д-Да, мадам!
В этой одежде ты не похож на себя!
Ха-ха! В таком случае можно не беспокоиться, что меня разоблачат!
Враги даже и представить себе не могут, что мы находимся здесь.
Нет, разоблачат.
Э?
GPX так легко не проведешь.
Теперь у вас вся Америка во врагах.
Они точно пронюхают про это место.
Т...Тогда, Босс...!
И тогда мы посмотрим, кто победит. Это будет последняя битва.
Остановите машину!
Эй, ты кто такой?
Номер этой машины нигде не зарегистрирован!
Главнокомандующий Шичи!
Босс! У нас проблемы!
Что стряслось Дожрдж, Рики?
Полиция прочесывает весь город!
Что?!
М?
Их очень много, это необычно.
Странно! Они все старики!
Что?
Это Классическая Армия.
Черт! Они уже про нас пронюхали.
Все в предвкушении.
Вы еще их не нашли?
Не о чем беспокоиться, полковник.
Будем осторожны, как в былые времена. И будем получать удовольствие.
Вертолет?
И не один.
Глупцы!
Какого черта вы машете руками?
Вас так вычислят!
Они думают, что это вертолет с подкреплением.
Если они будут типа наших, то никто и не подумает их атаковать.
За исключением меня!
Стой, Джо! Не стреляй в вертолеты!
П-Почему? Что с ними?
Это потому, что ты сбил вертолет.
Чертов Беловолосый Дьявол... Использовал военные вертолеты старого типа.
Вспомни, Джо.
Изолированные в джунглях, окруженные вьетконговцами,...
...вспомни, какого вертолета мы отчаянно ждали?
Вертолет означал не только жизнь,...
...американский флаг на нем соединял нас с женами, любовницами, семьями, он был для нас всем!
Что мне теперь делать, полковник?
Нож и пояс, решим это по-вьетнамски.
Давно я так не дрался.
Да.
Я пораню тебя в бедро, так что некоторое время не сможешь ходить.
ОК. Начнем.
Убей его! Убей его! Убей его!
Я полковник Уайт, ваш командир!
Вы выполнили все задания!
Я вас распускаю!
Возвращайтесь по домам!
GO HOME!
Мы больше не сможем их использовать.
От Классической Армии остались только мы с тобой.
Сделав вид, что убегаете на вертолетах, вы нацелились на нас.
Отличный план!
Это ты главнокомандующий Классической Армии?
Да, полковник Уайт.
Его заместитель, Джо.
Назови того, кто приказал вам убить меня.
Кто глава организации GPX?
Пока я жив, ты этого не узнаешь.
Если хочешь узнать, убей меня.
Приготовиться! Начали!
Ты точно атакующий из профессиональной команды по регби. Это была отличная атака.
Теперь моя очередь!
- Кейске!
- Босс!
Похоже вы очнулись.
Ты обещал рассказать о GPX.
Ты обработал наши раны только чтобы мы рассказали тебе о GPX?
Так же, как и во Вьетнаме.
Они лечили нас, даже давали женщин, а как мы все рассказывали...
Чик!
Тут вам не Вьетнам.
А что это тогда?
Идите за мной.
Сюда.
Удивлены, вы оба?
Мой корабль, Беловолосый Дьявол.
Я переделал этот корабль под те, что были во второй мировой.
Он плавает под видом плавучего госпиталя.
На корабле находятся 40 докторов и 70 медсестер.
Вон те вертолеты служат для транспортировки в этот госпиталь.
Уайт уже неделю ничего не ел.
Джо же наоборот, ест очень много.
Все время только и делает, что упражняется.
Что ты задумал?
Долго вы намерены с ними нянчиться, Босс?
Выбить все из них было бы намного проще.
Они выжидают.
Выжидают?
Они понимают, что они для нас единственная зацепка.
Они выжидают до последнего. Ждут когда мы забеспокоимся.
И тогда они контратакуют.
Сейчас они ждут шанса.
У нас проблемы! Позовите доктора!
Что-то случилось с Уайтом.
Это питательные вещества. С ним все будет в порядке.
Опасности для жизни нет.
Тебя это не касается.
Я буду снаружи, если что-нибудь понадобится.
Что такое?
Перевязка сильно сжимает руку, позови медсестру.
Хорошо, сейчас.
А? Что это за жидкость?
Чтоб тебя!
Чтоб тебя...
Тварь!
Я заменил питательный раствор на мыльный.
Мыльный раствор может разрушать кровяные тельца. Эта женщина скоро умрет.
Помогите!
А теперь зови сюда Беловолосого Дьявола!
Даже готовите для нас, чтобы добиться своего.
Прямо как по кодексу чести самурая, не так ли, Беловолосый Дьявол-кун?
Скажите свои условия.
Ясно.
Ты знал, что все так будет, и что мы выдвинем условия?
Тогда разговор будет коротким.
Ты и еще один останутся, остальные должны покинуть авианосец.
Мы сразимся на этом авианосце с теми же условиями, два на два.
Оружие будет ограничено, на корабль должна быть установлена взрывчатка,...
...которая потопит его через 4 часа.
На случай, если же мы проиграем,...
...мы запишем все что знаем о GPX на кассету.
Согласен?
Битва насмерть, выживет только сильнейший.
Кто же выйдет победителем?
Хочешь сделать ставку?
Согласен.
Тогда выбери себе партнера.
Это уже решено. Им буду я.
Мисти?
Идти с ним по жизни до конца, могу только я, мадам Кейске!
Ты слышал это, Джо?
Девчонка хочет с нами драться, нас недооценивают!
Это не шутки! Те ребята профессионалы!
Боссу и Мисти одним не победить!
Он правда согласился?
Хочешь сказать, я не подхожу?!
Между прочим, я профессиональный убийца!
Н...Но...
Слушай, Мисти, я плохого не посоветую.
Поменяйся с кем-нибудь из нас.
Мисти, никто не хочет видеть твоей смерти.
Спасибо. Я ценю ваши чувства, но...
Если эта битва будет проиграна, месть закончится.
Все прошлые возлюбленные Кейске погибли ради него.
Я не хочу выживать одна.
Мисти должна выжить!
Желаю удачи, Босс!
Теперь на авианосце только мы четверо.
Кассета с информацией о GPX будет прикреплена к антенне на мостике.
Если мы проиграем, то ты сможешь узнать все о GPX.
Ясно.
Спустившись вниз мы разбежимся и начнем битву.
В этом закрытом мире есть, так сказать, страна.
И есть другая страна, с которой нельзя ни сотрудничать, ни договориться.
Последняя битва, решающий момент.
Расходимся!
Быстрее!
Если мы не будем решительными, нам не победить! Надо торопиться!
Нет, битва уже началась.
Что?
Уайт сказал это еще в элеваторе.
Это был знак к началу битвы. Вьетнамский метод.
На войне нет никаких правил.
В момент, когда поймешь это, победить противника любым способом станет для тебя всем.
Да знаю я это!
Они знают свое дело.
Вьетконговская ловушка.
Кейске!
Ты в порядке, Мисти?
Конечно!
Берегись, Кейске!
Это было невероятно, Беловолосый Дьявол.
Я рад, что могу сразиться с тобой.
Кейске, ты убей Уайта, а я побегу за Джо!
Мы уничтожим их дуэт битвой один на один!
Мисти!
Встретимся на палубе, Кейске.
Только мы вдвоем.
Убить его сразу? Или же...
Это было неожиданно.
Интересная девчонка.
Хотелось бы поиграться с тобой, а потом убить, но...
...у меня нет на это времени! Я убью тебя быстро!
Нравится? Ну, бывай!
Дрянь!
Корабль начал тонуть!
Босс!
Мисти...
Я прикончу тебя.
Ты пришел, Беловолосый Дьявол!
Корабль затонет через час.
Здесь только мы с тобой вдвоем.
У японских воинов есть традиция...
...сказать слова прощания перед решающим поединком.
В таком случае я дождусь Мисти.
Хм...
Дай мне 10 минут. Столько я буду ждать Мисти.
Хорошо.
Я не позволю тебе утонуть, я убью тебя собственными руками.
Такова моя оставшаяся гордость.
Зачем ты спасла меня?
Это был несчастный случай.
Несчастный случай? Действительно.
Что ж, тогда продолжим битву?
Ты просто прелесть!
Будь ты проклята, Мисти!
Забирайся по ней наверх, я проиграл.
Что?
Я всю свою жизнь сражался, но никогда не бился с женщиной.
Но напоследок сразиться с такой женщиной как ты для меня счастье.
Иди, Мисти!
Быстрее уходи!
Джо...
Десять минут прошли.
Время вышло!
Мисти!
Кейске!
Джо...
Он спас меня, но сам утонул.
Проклятье!
Приготовились! Начали!
Ты специально побежал на меня?
Это неплохое место, чтобы умереть.
Должно быть, Джо тоже нашел это место хорошим для смерти.
Беловолосый Дьявол, удачи.
Слово "отчаяние"... Меня печалит то, что я должен тебе сказать его.
Беловолосый Дьявол,...
...когда ты прослушаешь эту кассету, твоя месть обратится в отчаяние.
GPX на самом деле отдел ЦРУ.
GPX означает не Отборное Золотое Порно.
Настоящее название - Великая Персона Х.
Мировая организация.
Машина по исследованию устранения целей.
Подчиняются они главе ЦРУ.
Порнографическая студия была прикрытием для сбора информации, но...
...ее больше нет.
Перед тем как вы вернулись в Америку, глава ЦРУ был смещен с поста, и сейчас его занимает другой человек.
Объекта твоей мести, скорее всего, больше нет.
А если и есть, то это ЦРУ, иными словами Соединенные Штаты Америки.
Иногда отчаяние приносит с собой новую жизнь.
Беловолосый Дьявол, ты отличный мужик!
Ты сможешь открыть дверь в новое будущее. Ты победил нас, считай, что ты исполнил свою месть.
Что теперь будешь делать, Кейске?
Этот шрам на моей спине,...
...пока он не исчезнет, моя месть не будет окончена.
Все-таки, в этом деле, я не могу положиться ни на кого другого как на тебя, главу ЦРУ.
Доложи мне по завершению этого дела.
Хорошо, мистер президент.
Раненый Человек
КОНЕЦ