Добрый вечер, Беловолосый Дьявол.
Точно, теперь ты лидер мафии номер 2, Ибараки Кейске.
Мисти?
Я разузнала о тебе, и хочу встретиться.
Встретимся завтра на холме, в 2 часа.
Что будем делать? На этой машине плохо будет ехать.
Что? Что ты имеешь в виду, Джордж?
Перед отъездом я глянул под копот,...
...и обнаружил, что к двигателю подсоединен какой-то провод.
Ну, если просто взглянуть, то сразу не понять.
Вдобавок к этому, в бензобаке небольшая дырка,...
...бензин потихоньку вытекает.
Что?! Т-Тогда эта машина...!
Не боись, Рики. Пока мы едем тихо, она не взорвется.
А раньше сказать не судьба было?
Босс, в таком случае тех, кто нас вызвал на встречу, может и не оказаться на месте.
Все в порядке, Ник, Джордж же сказал.
Я хочу, чтобы вы потом проверили тех, кто увязался за нами.
Вы про тот Роллс-Ройс?
Без сомнений, они непрерывно следуют за нами.
Показались-таки!
Связь с Мисти
Автор перевода: Term
Редактор: $p1ke
Раненый Человек
Йо, Мисти.
Ты пришла.
Смени мокрую одежду.
Тут есть и нижнее белье. Как переоденешься, выходи на палубу.
Ясно?
Слушай, Мисти, мы посреди океана, к тому же вдвоем.
У нас вдоволь времени, так что мы сможем хорошо поговорить.
Тебя послали убить Каруро, а заодно и меня.
Тебе должен быть известен лидер GPX, не так ли?
Да, кстати, я сломал двигатель.
Поэтому сейчас можно плыть только на парусах.
В одиночку тебе с управлением не справиться.
Убьешь меня, и умрешь сама.
Ясно. Думаешь, я боюсь смерти?
Меньшего и не ожидал, убийца может использовать все как оружие.
Нет!
Х-Холодно!
Мисти, выпей кофе.
Понятно. Все еще отказываешься сотрудничать?
В чем дело Мисти? Боишься?
Я разобью твое холодное как лед сердце.
Нет!
Девушка, никогда не проливавшая слез...
Ее сердце стало черствым.
Как же мне исправить ее сердце?
Мама? Где ты, мама?
Проклятье!
Мама!
Искупайся!
Юко... Пеги...
М...Мне плохо! Дайте мне лекарство!
Лекарство! Прошу вас!
Я сделаю все, что хотите! Только дайте лекарство!
У бабули было вот это.
Похоже, что эта девочка - Мисти.
Эй, кто накачал ее морфином?
Я подумал, что бабуля что-нибудь должна знать...
Она принимала его три дня.
Как оказалось, она ничего не знает.
Она просто присматривала за Мисти.
Дайте лекарство!
Похоже, что она ничего не знает о GPX.
Слушайте, больше никогда так не используйте морфин.
Хорошо.
Вы закончили с делом в больнице?
Да.
Босс, я думаю, что нам не удастся использовать ее для вашей мести.
Я, Ник, в этом уверен.
Я не люблю врачей!
К тому же я ничем не больна!
Если ты не больна, то как ты можешь без единой эмоции убивать людей?
И твой взгляд, когда ты увидела огонь...
Что...
Что же с тобой произошло в прошлом?
Это моя жена Пеги. Ее больше нет на этом свете.
И как сильно ты ее любил?
Не знаю, как сильно, но...
...я любил ее.
И сейчас люблю.
Знаешь о значении красных роз?
Большая любовь.
Пеги любила эти цветы.
Тогда я тебе их сейчас подарю.
Мисти, как-то грубовато это было с твоей стороны, но...
...я принимаю их.
Ведь это большая любовь.
Чудовище!
Слушай, Ник, что происходит?
Босс купил ту больницу вместе с докторами и медсестрами.
Что?
Хм... Неужто он влюбился в ту девушку?
Хватит нести чепуху! Занимайся своим делом!
П...Понял я, Ник.
Сейчас я буду проводить лечение гипнозом.
Пожалуйста, расслабьтесь.
Откройте свои глаза.
Девочка на этой фотографии, это вы?
И эта женщина, ваша мама?
Не отводите глаз, внимательно смотрите.
Давайте.
Давайте, вспоминайте, что случилось с вами в детстве.
Мама? Где ты, мама?
Мама!
Мама! Мама!
Мама, пожалуйста, помоги мне!
Мама! Пожалуйста, помоги!
Мама! Мама!
Нет!
Кейске!
Ты назвала меня по имени.
Ты только насилуешь меня.
Я просто была изнасилована.
Сколько бы ты это ни делал, бесполезно.
Я тебе ничего не скажу.
Я ничего не знаю.
Приказы отдает Учитель.
Я же только следую им.
Учитель?
Да. Он заботился обо мне.
Мама меня ненавидела.
Ведь я была нежеланным ребенком.
Поэтому она меня продала Учителю.
Мисти!
Ми...! Мисти!
Зачем ей кончать жизнь самоубийством?
Это значит, Мисти серьезно влюбилась в Босса.
Тогда это еще более странно!
Вот поэтому ты еще дите!
Рикки.
Мисти - профессиональный киллер.
Если она влюбится в свою цель, нашего Босса, то...
...у нее не останется выбора, как умереть.
Ну, понял?
Как все сложно.
Я... Я...
Только для того, чтобы узнать об их организации, я сделал это с Мисти.
Используя то, что она хотела меня убить, как оправдание, я предался с ней любви.
Я поддался своим отвратным желаниям.
Возжелал Мисти, и поэтому...
Мисти насквозь видела мое сердце.
Я просто использовал Мисти.
Пожалуйста, выживи, Мисти.
Позволь загладить свою вину.
Мама! Мама!
Мама!
Мама, не надо! Не надо!
Мама, открой!
Пожалуйста, не отдавай меня никому!
Мама, пожалуйста! Я буду слушаться тебя!
Мама! Мама!
Мисти, давай!
Отлично. Хорошая девочка.
Мисти...
Как только ты поправишься, я отпущу тебя.
Кто это?!
Кейске...?
Это опасные ребята! Классическая Армия!
Значит, противник притащил сюда солдат устроить войну...
Все в порядке. Пули не задели жизненно важные органы.
Можно не беспокоиться.
Наш босс, как всегда, удачлив.
Как долго мы сможем противостоять Классической Армии?
Эти люди - солдаты-ветераны со второй мировой войны, которые не могут вернуться к нормальной жизни.
Хм, GPX не простые ребята.
Рики, скажи всем врачам, чтобы укрылись где-нибудь на время.
ОК!
Кейске!
Кейске, зачем ты прикрыл меня собой?
Водитель знает куда ехать. Ждите, когда мы свяжемся с вами.
Вот и они!
Всем, приготовиться к бою!
Стоять, мне не говорили, что ему требуется осмотр.
Эй!
Вот уроды!
Покажем им тоже!
Подозрительный мужик.
Ты кто?
Учитель!
Мисти, я пришел завершить начатое.
О, и что бы это значило?
Мисти, ты же не думаешь помешать мне?
Кейске!
Они и отсюда идут!
Черт, им нет конца.
Им действительно нравится воевать?
Проклятье!
Кейске!
Я...Я прикончу тебя!
Учитель!
Я буду вашим противником!
Думаешь, сможешь победить меня тем, чему я тебя научил?
Мисти, ты провалилась как убийца.
Я убью тебя своими руками.
М...Мисти!
Кейске!
Теперь у вас вся Америка во врагах.
Америка?
Проклятье!
Босс! Ч-Что здесь...?
Мисти спасла меня.
Босс, здесь больше не безопасно.
Людей из нашей семьи сильно потрепали.
Началось, Босс!
Черт, заблокировали дорогу!
Можете положиться на меня!
Полковник Уайт, это я.
Простите, операция провалилась.
Да, они не возвращались ни в особняк, ни в укрытие.
Вас понял. В этот раз я не подведу.
Средиземное море. Корсика.
Ты все еще жаждешь мести, Кейске?
Ведь твой противник целая страна.
Нация. Вся Америка, так он сказал.
Да, кем бы ни был мой противник.
Я буду сражаться.
До тех пор, пока не отомщу.
Убей или будешь убит.
Я последую за тобой.
Я всегда буду с тобой.