Эй, а знаешь?
Че?
Историю о DVD, который если
посмотришь, то будешь проклята!
Ерунда!
Это только слухи, не так ли?
Тогда посмотрим?
Э-э?
ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ ДИСКА
Ка-Кадзуя...
ДЬЯВОЛЬСКАЯ ПОДРУЖКА
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
МОКРАЯ И ИСПАЧКАННАЯ СОКОМ
Эх...
Все хорошо! Наверняка все будет хорошо!
Если сегодня в течение дня не пересекусь
с Кадзуя-куном, проблем не будет!
Казуя-кун - моя, Акуно Мики,
неразделенная любовь!
Но... Не думаю, что у этой
любви есть будущее...
Потому что мое тело...
... - тело демона...
Эй, Акуно-сан!
Это голос... Кадзуя-куна?
Почему я именно сейчас
столкнулась с Кадзуя-куном?
БЕЗОТВЕТНАЯ ЛЮБОВЬ
Тебе не тяжело? Может, помочь?
В-В-Все в порядке!
Не приближайся ко мне, пожалуйста.
Что случилось?
С-Сама справлюсь... Отстань!..
Все же рассыпалось, разве нет?
Я обязан помочь!
Нет! Не подходи!
П-Прости! Я не специально...
А-Акуно-сан?
А-а, не могу больше... сдерживаться!
Не выдержу!
Точно... Когда я думаю о Кадзуя-куне...
Мое тело трансформируется...
Кадзуя-кун?
Ч-Что с твоей грудью?
С-Спалилась?!
Н-Не-ет!
Акуно-сан!
ЦУНДЕРЕ ДЕМОН
Цундере демон!
А тот, кто посмотрит DVD, будет проклят!
Гонишь!
Ты что болтаешь?
Не бывает никакого проклятия!
КЛАСС РИСОВАНИЯ
Тогда, Кана, давай посмотрим и проверим!
Э-э?
Н-Ну ладно!
Я посмотрю и поделюсь впечатлением.
Что и ожидалось от Каны!
Ага!
Проклятие... существует...
Ведь...
...Мика стала похотливым демоном!
Я посмотрела DVD только
из любопытства, ну почему...
Почему мое тело стало таким?
Что делать? Кадзуя-кун видел меня...
Он увидел моё похотливое тело...
Хвост...
Когда я натираю его, мне становится
так приятно, что не могу остановиться!
Ах... Кадзуя-кун...
Ты, наверное, ненавидишь
похотливых девушек, как я...
Возможно, ты даже не заговоришь
больше со мной...
К-Кадзуя-кун!
К-Кадзуя-кун... К-Кадзуя-кун!
Не могу больше! Кончаю! Кончаю!
Акуно-сан!
Кадзуя-кун... Не надо... Не смотри на меня!
- Нет... Нет...
- Акуно-сан?
Не-е-ет!
НЕ-ЕТ!
Кадзуя-кун увидел меня...
Теперь меня замуж никто не возьмет!
Э-э... С твоим телом все в порядке?
Вчера в норму вернулось сразу,
а сегодня никак не могу!
В-Во всем ты, Кадзуя-кун, виноват!
Пого...
Кадзуя-кун, тебя возбуждает мое тело...
Не-не! Что я говорю?!
О-о-о!
Кадзуя-кун!
Давай!
Люблю!
Мика любит Кадзую-куна!
Э-э, я же не собиралась говорить это...
Так это....
Только что я мастурбировала,
думая о тебе, Кадзуя-кун...
Кадзуя-кун, хочу тебя! Аж невмоготу!
А-Акуно-сан!
Не...
Акуно-сан, я...
Кадзуя-кун - смельчак!
Нет... Не надо так сиськи...
Даже не верится...
С Кадзуя-куном все получилось...
Быстрее вставляй!
Сюда, да?
А-Акуно-сан...
Ого... Член Кадзуя-куна глубоко вошел...
Хотя я только что кончила,
бедра сами двигаются!
Акуно-сан, у тебя там горячо и влажно...
Здорово!
Не надо так загонять...
Я же с-сразу кончу!
Прости! Не могу остановиться!
Я тоже... всегда... всегда...
...Акуно, нет, Мику... любил!
Не может быть...
То, что ты сейчас... сказал...
Кончаю... К-Кончаю!
Опять кончила, да?
Круто!
Неужели... Ты так счастлива,
потому что я признался?
Дурак! Причина в этом...
Понятно... Тогда тело нужно
вернуть в прежнее состояние...
К-Кстати.
При сильном возбуждении
я могу кончать из хвоста...
Он похож на мужской...
Заставь меня кончить...
Кадзуя-кун, доставь мне ещё
больше удовольствия, членом!
Можешь кончать в меня... много-много...
Здорово! Пизда сильно сжимает!
Ми-Мика...
Так, так!
Хвост отпусти!
Очень энергичный... Он становится тверже!
Ведь меня трогает любимый человек...
В груди и хвосте такие приятные ощущения!
П-Погод...
Это же...
Молоко скопилось...
Поэтому, Кадзуя-кун, высоси его...
Так... Так... Еще...
К-Клево... Сладкое и вкусное...
П-Пей... Выпей все!
А потом, Кадзуя-кун, преврати
меня обратно в Мику, которую любишь.
Опять!
Потрясающе...
Ми-Мика...
Кадзуя! У меня тело похотливого демона...
Тебе нравится?
Опять!
Кадзуя... Кадзуя, люблю тебя...
Мика, мне все равно...
Похотливая Мика, обычная Мика, я обеих люблю!
Люблю тебя...
Так... Еще... Долби... получай
удовольствие от Микиной пизды...
- Крылья... Не трогай крылья!
- Они тоже очень чувствительны, Мика?
Не надо... Не надо... Не лижи их!
Пизда снова сильно сжимает!
Я сильно возбуждена. Аж крыша едет!
Кажется, сейчас снова кончишь?
Ну так ведь, когда тебе
хвост и матку одновременно.
Кончаю... кончаю!
Тоже ща кончу!
Кончай... выплесни все,
что сможешь, в меня...
Опять...
Конча-а-ю-ю-ю!
В итоге благодаря этому проклятию
наша любовь стала реальностью, но...
...а само проклятье...
Э-э?
Я больше не могу трансформироваться
обратно, даже после такого кайфа.
Вот так вот!
На тебе ответственность, да?
А-а-а, Кадзуя-кун!
У моей любви будет ещё немало сложностей!
Да очнись же!
Кадзуя-кун!
Ты же еще и еще можешь!
ДЬЯВОЛЬСКАЯ ПОДРУЖКА...
Так это и есть тот мистический DVD,
который несет в себе проклятие?
Кана, умоляю, посмотри его вместо меня?
В этом деле можно
положиться только на Кану.
По слухам, посмотревший этот DVD
будет проклят?
Ерунда! Просто слухи, не так ли?
Я должна посмотреть его и рассказать
о своих впечатлениях своей подруге...
Поэтому, Кана-сама, умоляю!
О, великая Кана, молю... молю...
Ну ладно, я посмотрю вместо тебя
и расскажу о впечатлениях .
Ч-Что такое? Он не записан, что ли?
Ну и слава богу...
А я-то навооброжала себе и волновалась...
Хе-хе... Сеструха, значит,
в одиночку DVD с порнушкой смотрит!
Май, когда ты...
Хе-хе, я вернулась!
Эй, потом мне тоже дашь, ладно?
А-а?
Неужели там что-то крутое?
Нельзя, нельзя!
Май, это оказывает слишком
сильное воздействие.
Не для детей!
Когда повзрослеешь, как я,
тогда и посмотришь!
Ну бли-ин...
Хи-хи, я, как старшая сестра не хотела бы, чтобы
младшая узнала, что я испугалась проклятого DVD...
Но тело-то у меня уже взрослое...
У меня-то, сеструха, сиськи побольше твоих!
Вот! Смотри!
Это уж слишком, Май!
ФУТАНАРИ ФАНТАЗИЯ
Сестрички...
Жадина!
Блин, таки да, только телом и повзрослела.
Ч-Что?
Пого... Что это?
Вот те на...
Сеструха?
М-Май, у меня все тело горит...
Что-то непонятное происходит,
мне так странно...
Блин, одни проблемы с тобой...
Запихнула "туды" вибратор и выкобенивается!
Вот же похотливая сеструха!
Сестренка...
Н-не-е-ет!
Май, я посмотрела DVD, который, по слухам,
налагает проклятие, если его посмотреть...
А потом у меня "там" стало
свербить, и вот что вышло...
Ух ты, так это же хуй!
Впервые настоящий вижу!
А в манге совсем другие!
Май, может, в больничку сходить, а?
А здесь вот как стало...
Эй, Май, ты меня слушаешь?
А?
Положись на меня!
Май на стороне сестренки!
Ради сестры я все что угодно сделаю!
Положиться, говоришь?
Э-э! Май-й!
Круто! Горячий и твердый...
Пого... Май, прекрати!
Он такой большой стал...
Ты возбудилась?
Это не так...
О-о, а тут мягонько...
Словно зефир!
Прекрати... Не надо там...
О нет... Почему "там" так чувствительно...
Как же приятно...
Не надо! Не надо больше!
Выходит!
Так это и есть эякуляция? Офигенно!
Почему из него продолжает вытекать?
Липкое и запах странный...
Май...
Эй?!
Сестра, это...
Да, только что спустила...
Знаешь, как приятно...
Поэтому, Май, я с твоими
сиськами это сделаю...
Сеструха, ты странная какая-то.
Эй, сестренка...
Мой член зудит, больше
не могу остановиться...
Мне очень приятно, сестра...
Впервые такое чувствую!
Чувствую, как "там" дрожит и сопротивляется...
Член - это офигенно!
А-а, опять!
От сисек Май такой кайф...
Не могу прекратить спускать!
Соси!
У Май и ротик приятный.
Давай, еще соси!
Н-Не может быть...
Только кончила, а член опять стоит...
Неприятно... Мучительно...
О нет... опять... Не могу сдержаться...
Май, сейчас в рот тебе спущу...
Не-ет...
Сестренка, ну давай уже прекратим...
Блин, так не пойдет,
ты должна все проглотить!
Ну же, давай!
С-Сестренка...
Глаза закатывает...
Раз так, я все должным
образом объясню твоему телу.
Т-Там...
Не надо...
Хоть ты так говоришь,
твоя пизда, Май, уже мокрая...
Пока я сиськи трахала,
ты кайфовала, наверно?
Нет, все не так...
О нет... Что мне делать?
Сестра забавляется со мной,
а мне очень приятно...
Мы же девочки...
Итак, я должна хорошо обучить твое тело.
Сестренка...
Вот же блин, уже потекла!
Теперь сюда присуну!
Давай, вместе получим удовольствие.
Нет, не надо туда!
Сестра входит в меня!
Ух ты, как круто сжимает!
Я тоже возбудилась!
Я же была девушкой...
А сестра меня членом трахает...
Май, ты такая милая!
Я доставлю удовольствие
твоей девственной пизденке!
Если продолжишь так активно, я с ума сойду!
Ладно, сходи!
Я, кажется, тоже сейчас опять кончу!
Накончаю в тебя много-много!
Нет, не надо в меня... Умоляю, сестра!
Ну уж нет, Май...
Сестра!
Выплескивается, выплескивается в меня..
Сперма вливается в меня!
Опять?!
Я еще и еще буду кончать от тебя, Май
Когда я лижу твои ушки,
пизденка сильнее сжимает!
Ты, как и я, чувствительна в этом
месте... Мы и впрямь сестры.
Прекрати, сестра... Вытащи его...
Во мне же полно спермы!
Прости, Май... Твоя пизденка так сжимает...
мой член не может прекратить извергать сперму...
Се-с-тра!
Не знала, что член такой...
Что член - это так приятно!
Еще! Хочу спускать еще!
Потрясающе... только кончила и все еще...
...спускает горячую жидкость в мою пизду...
Ну хватит уже! Отпусти меня!
Сестра!
Сейчас кончу... Сейчас кончу...
Кончу, трахаясь с сестрой!
Май, твоя пизденка пульсирует!
Получаешь удовольствие, да?
У тебя потрясающий член...
Я сейчас опять кончу...
Блин... Опять заполню твою матку спермой...
Сестра, кончаю-ю-ю!
Ух-ты, оп-па!
Наверняка получилось из-за того,
что я все спустила.
Какая же у меня пизда красивая!
Май, смотри, смотри!
У меня все опять нормально!
М-Май, ты...
Нечестно, сестра,
только тебе приятно было...
Я тоже, может...
...хотела поспускать...
Теперь, сеструха,
я тебе в пизду-то накончаю!
Н-не-е-е-т!
Так вот, чтобы снять проклятие, нужно
заниматься всякими непристойностями...
Не может быть...
А раз так, вы же займетесь
непристойностями, да?