Студия
«Полный ПП»
и
Kuroyami Fapsubs
поздравляют всех с
Первым апреля!
Я простой пацан, без лишних понтов.
У меня нету ни бабла, ни крутой тачилы.
Только вот что-то мне всё как-то хреново?..
Детское время
<7 серия>
Ещё раз предупреждаем:
это действительно хентай!
Хо-хо...
Э?
Хо-хо-хо...
Ой... Простите, пожалуйста.
Идём, Та-кун!
Бай-бай!
Хо-хо...
Хватит уже!
Что будем есть на ужин?
Да.
Я хочу...
Слышь, Быстрый, Малой...
Как думаете, у кого больше ­ у этого клопа или у вас?
А?
Ты чего?!! Конечно же, у нас!
Ты чего несёшь вообще?
У кого...
А!
Самый большой перец в мире?
А?
А...
Ты чего вообще?!!
Слышь, Вялый!
Кончай орать, Быстрый.
Когда-нибудь...
Я стану круче любого мужика...
Крутяк!
Изврат!
К сожалению, хентай с цензурой   :(
Вау!
Какие упругие!
И правда круто!
Из письки смазка течет, а из попы какашка прет...
А теперь...
Вот, сестрёнка, ты, похоже, заждалась...
Нет! Нет!
Малой, зацени...
Вау!
Моя сестрёнка...
Всю простыню запачкала.
Вот ненасытная.
...ни рыба ни мясо.
Течёт... сучка сладенькая...
Давай!
Кончай!
Жалкая женщина.
Не надо!
Ну-с, вперёд...
Нет, не надо...
Вялый?..
Говоришь, не хочешь, сеструха?
Малой, тащи зеркало!
Ага.
Смотри, сеструха, смотри внимательно.
Это твоя грязная похотливая животная сущность.
Ты развратная сучка!
Прекрати!
Ты... Да ты ничем не отличаешься от остальных похотливых девиц!!!
Смотри!
И ты всё ещё сопротивляешься, даже увидев свою настоящую сущность...
Где ты хочешь, чтобы я тебя потрогал?..
Моя...
Потрогай меня там...
В таком случае, сделай мою домашку!
Сделаю... Только, пожалуйста, потрогай меня там.
Ты так этого хочешь, что уже готова на всё!
Но просто так ты уже ничего не получишь.
Как же...
Правда, мне тебя жалко, поэтому я вставлю тебе в задницу...
Вот только палец или...
То, что у меня там?
Ах вы, грязные извращенцы!
Вялый, это...
Молчи, Малой!
Ну-с, сударыня, становитесь раком.
Только не это...
Не надо...
Гы-ы-ы-ы...
Тебе действительно достаточно этого пальца?
Быстрый, вытащи палец.
О'кей.
Не-ет, пожалуйста, вставь его обратно!
Умоляю!
Может, тебе что-нибудь другое вставить?
Что-нибудь побольше...
Например, член...
Быстрый, заряжай. И не кончи за 7 секунд, как обычно.
Э?
Нет! Не сюда!
Ааа!! Зашибись!!!
Нет! Нет! Я кончаю... Кончаю... Кончаю!
Ааа!! Рекорд ­ 21 секунда!!!
Кончаю-ю-ю-ю-ю-ю!
Да ничего в ней нет такого. Обычная шлюшка.
Такую заурядную девицу можно только трахать.
Правда, мы ещё дети...
А!
Вот ты где, Малой! Чего делаешь?
Ссышь с крыши на прохожих?
Ага.
Так в чём дело?
Быстрый...
Чего?
Чего-то Вялый сам не свой...
Угу...
Ему бы следовало проконсультироватся у уролога.
Что за маза - стоять и смотреть.
Угу.
С того дня...
Он только и делал, что наблюдал.
Я бы на его месте жарил её по нескольку раз в день.
Быстрый...
Пусть и по 7 секунд каждый раз, но всё же...
Мы все гусары с волосатыми яйцами...
Даже ты, с твоей маленькой пиписькой,
отжигаешь по полной.
Быстрый...
Пока!
Увидимся!
Черт, как же я хочу писать...
Ничего, скоро уже буду дома...
Последний писк японских технологий ­ синхрофазотрон.
Специально для сестрёнкиной попки ­ развлекайся в школе!
И не вынимай без нас, сестрёнка!
Сестрёнка!
Венерологическая клиника Сасами
Ты где загуляла, шалава?
Мы думали, придётся тебя ждать до посинения.
Жо/Мэ
СОРТИР
Поезд прибывает на вторую платформу.
Пожалуйста, отойдите от края платформы.
О, электричка как раз вовремя.
А ты знаешь, сестрёнка...
Этот поезд известен тем, что в нём собираются извращенцы-содомиты и капрофаги..
Интересно, сколько человек отпялят сестрёнку сегодня?
Поезд прибывает, пожалуйста, отойдите от края платформы.
Как вы можете...
Да не бойся ты, отпялят и отпустят!
А мы будем стоять в сторонке и подсматривать!
Ну, вперёд, сеструха!
Ох уж эти господа-гусары...
Не хочу, чтобы меня лапали незнакомые люди...
Я с утра, наверное, раз десять кончила...
Больше не...
Вот блин...
Не может быть... Кто-то и правда...
Пристаёт...
Голос не слушается...
Нет...
Он сейчас залезет под юбку!..
Только бы ничем не выдать себя.
Уважаемые пассажиры!
Убедительная просьба не лапать школьниц в поезде.
Сеструха, ну, мы пошли!
Крутяк, не думал, что так быстро клюнет!
Да уж, знатно её облапали!
У сестрёнки было такое похотливое лицо...
Любой извращенец тебя запросто вычислит.
Как насчёт еще одного захода?
Нет... Я больше не выдержу...
Хочу ещё...
Ещё...
Ещё... Моё тело требует...
Нет... Это не правильно.
У сестрёнки было такое похотливое лицо, что любой извращенец тебя запросто вычислит.
Эй..
Ах ты, развратная шлюшка-старшеклассница.
Хочешь конфетку?
Я смотрю, ты вся уже течёшь...
Только, если будешь кричать, ничего не получишь.
Хочешь, я тебе впендюрю?
Давай, не стой столбом!
У-у, у тебя внутри всё влажное!
Давай, кончи прямо в электричке!
Внимание!
Эй, давай на следующей...
Сеструха, мы выходим!
Быстрый, который час?
Мы как раз вовремя.
Сеструха, знаешь, я с утра написал в Интернете, что ты прокатишься в этой электричке.
«Пожалуйста, вставьте мне по полной!»
Не парься, поимеют и отпустят!
О... Поезд пришёл.
Не знаю, кто клюнет, но будет весело, сестрёнка.
Я с утра написал в сети, что сестрёнка прокатится на этой электричке.
■
У школьницы недотрах.
Пожалуйста, вставьте ей по полной.
■
«Пожалуйста, вставьте мне по полной!»
Да чтобы кто-то поверил в эту шутку...
Даже если они прочитали, не думаю, что ко мне пристанут...
Может, мальчики вообще соврали?
Нечего волноваться...
Никто не клюнет...
Просто детская забава...
Опа!
Ух!
Не может быть!
Но на ней форма...
Прямо как в объявлении.
В натуре!
Какая симпатичная!
Сейчас они будут...
...меня...
Глянь...
пердолить...
АДСКИ!
Ах, ты..
Сучка сладкая...
У неё под юбкой мокро... Сто процентов она...
Ага.
Только посмотри...
Вот шлюха...
Не-ет...
Просто обалдеть!
Да, действительно... Шлюшка-старшеклассница.
Мы тебя сейчас мигом...
Просто не верится!
Ты ведь хочешь, чтобы мы тебя полапали?
Твоя попка жаждет мужских ласк?
Какая забавная игрушка... Сама купила?
Эти чужие люди оскверняют мое тело...
Вот мы тебя!
Не надо... Пожалуйста, не надо.
Не надо?.. Ты ведь сама этого хочешь!
Смотри! У тебя тут всё влажно! Ты же сама их вставила!
Для своего возраста ты такая развратница!
Почему?
Я не хочу...
Не хочу, чтобы они лапали мое тело...
Моя душа и тело осквернены...
Смотри!
Круто!
Девчушка, да у тебя тут ещё игрушки есть!
Давай, вставляй!
Вошло!
А теперь это куда-нибудь пристроим!
Прямо в попку!
Шлюшка-старшеклассница...
Вот так... Ещё...
Ну как, нравится?!
Ты ведь этого хотела, да?
Твои дырки горят от похоти!
Лучше ведь, чем самой теребить свою письку, а?
А я думал, что в сети был просто прикол...
Незнакомые люди оскверняют мое тело...
Тискают его...
Но почему?..
Мне так...
Приятно?
Круто, правда?
Неужели я...
Сестрёнка сегодня такая чувствительная...
Ага.
Ты развратная сучка! Да ты ничем не отличаешься от остальных похотливых девиц!!!
Вот как...
Эти длинные чёрные волосы напоминают мне о ней...
Что ты сказала, сестрёнка?
Вялый... Я...
Тебя...
Ну как, понравилось?
Когда тебя лапают незнакомые мужики.
Шлюха!
Э?
А?
Тебе всё равно с кем...
Лишь бы удовлетворить свою похоть!
Когда я услышала его слова, в груди почему-то стало очень больно.
И будто что-то оборвалось в тот миг внутри меня...
А продолжения не будет!
■
Тут были имена изращенцев, которые рисовали, озвучивали и распространяли это замечательное аниме. Но нам было впадло переводить их японские фамилии. Поэтому, чтоб не было скучно, вы можете почитать  анекдоты, пока авторы наконец не успокоятся.
Учитель объясняет ученикам правила хорошего тона:
- По лестнице мужчина всегда идет перед дамой. А знает ли
кто-нибудь из вас, почему?
Руку поднимает Вовочка:
- Потому что дама не знает, на каком этаже он живет.
Учительница спрашивает детей, у кого кем работают родители.
Вовочка:
- А моя мама проститутка!
- Ах, как ты смеешь, иди к директору и расскажи о своем поступке!
Директор был мужчина. Через некоторое время Вовочка входит в
класс и что-то прячет за спиной.
- Ну, что сказал директор?
- Директор сказал, что все профессии важны, дал кулек конфет и
записал домашний адрес.
Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый
треугольник.
- Что это такое, мамочка?
- Это мочалка.
- Ну, у папы лучше, та с ручкой, - по-хозяйки замечает Вовочка.
Вовочку принимают в пионеры:
- Как учишься?
- Хорошист!
- Старшим помогаешь?
- А как же...
- А с кем ты живешь?
Вовочка покраснел:
- Да там, с одной...
Это видео было представлено: ...бла-бла-бла...