И как всё так обернулось?
Боже... Я же вовсе не мазохистка.
Посоветоваться с кем-либо тоже не могу.
Хочу вернуться к своей прошлой жизни.
Хочу убежать!
Нужно что-то придумать.
Ещё есть шанс вернуть всё в прежнее русло.
Должен быть!..
А что, если ничего уже не изменить?
Детское
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
время
Изуми-сан.
Изуми Саки-сан.
Понимаешь,
ты мне... очень... нравишься.
Могу я... пригласить тебя на свидание?
Это мой одноклассник, Ямомото-кун.
Я мало о нём знаю,
но,
слава богу, он тоже ничего не знает про меня.
Знаешь...
Стой, не отвечай пока что.
Почему?
Не говори ничего сейчас.
Как насчёт один раз сходить на свидание, а уж потом решить?
В смысле?..
Здесь дата и время, когда мы встретимся.
Что ж, до свидания. Буду ждать с нетерпением.
Подожди, Ямомото-кун!
Изуми Саки-сан,
я буду ждать вас в скверике, возле Южной
станции, в воскресенье, ровно в час дня.
Ямамото.
Впервые за долгое время я чувствую себя счастливой.
Пришло время для занятий.
Ага, наше время.
Сестричка, ты же знаешь, что делать?
Помочь раздеться?
Короче, снимаешь одежду и становишься вот так...
Так, поняла?
Отличный день для новых открытий!
Я хочу выяснить, как долго ты сможешь испытывать оргазм.
Какой вибратор?
Уже такая
мокрая.
Короче, самый толстый?
Коджи, врубай на полную.
Подождём немного.
Прошло 5 минут.
Коджи, попробуй чередовать режимы.
Она на пределе.
Сколько уже на таймере?
9 минут.
Кажись, оргазм всё ближе и ближе.
Они так ужасно издеваются надо мной...
Как я могу идти на обычное свидание с нормальным парнем?
Теперь попробуем этот.
Может, лучше мой?
Сестрёнка, ты же мазохистка конченая.
Таким противопоказаны свидания с нормальными людьми.
Я не мазохистка.
Правда? А почему писька такая мокрая?
Не хочешь на свидание взять нас с собой?
Если продержишься и не кончишь больше двух раз,
то мы тебя отпустим, сестричка.
Чего?
Рюиджи!
А если трижды или больше...
Изуми-сан, это кто?
Прости, Ямомото-кун.
Привет.
Это соседские дети.
В общем, они напросились пойти вместе со мной.
Неужели решили проследить, достойный ли я кавалер?
Ты прости, Ямомото-кун.
Да ладно.
Рад встрече.
А как... ваши имена?
Я Осану.
Рюиджи.
А я Коджи.
Выглядит полным придурком.
Лицо какое-то примитивное.
Если он женится, то обязательно будет избивать жену.
Шпана сраная!
Всё будет хорошо. Он ни о чём не узнает.
А если догадается,
что я разгуливаю с вибратором в писе...
Ну что, Изуми-сан, может, для начала в кино?..
Выходи за меня.
Ни слова больше!
Это не мультфильм.
Эй, Осану, отсыпь мне чутка чипсов.
Блин, нафига мы попёрлись на романтику?
Братуха, нажми эту кнопку.
Что это?
Только не в таком людном месте!..
Не в присутствии Ямомото-куна...
Первый пошёл.
Сестрёнка, я голоден.
Детишки, кажется, проголодались.
Твою мать! Пообедать я хотел наедине с Изуми-сан.
Мелкие паршивцы!
Пойдёмте в семейный ресторан?
А ты что думаешь, сестричка?
Ямамото-кун?..
Хорошо, пошли.
Ура!
Я люблю девушек с загадкой.
Но нет ничего лучше, чем быть с тобой рядом, Изуми-сан.
Ну что ты...
Как бы я хотел, чтобы они исчезли.
В старшей школе
Изуми-сан состоит в комитете сохранения культурного наследия...
Дай попробовать, Осану-кун.
Отстань!
... и в то же время
изо всех сил старается помогать другим ученикам с их проблемами.
Такую девушку трудно не заметить.
Поделись со мной бутерами.
Ну, короче...
Вот я и заметил...
Не лезь, Коджи. Сейчас дам.
Ямомото-кун...
Изуми-сан, я...
Сестрёнка, отведи меня в туалет.
И меня!
И меня тоже!
Ни звука, хорошо?
Никто не должен услышать женские стоны в мужском туалете.
Фигга, какая мокрая!
Это из-за беседы с тем чуваком ты так потекла?
Н-Нет!
Не желаете ещё кофе?
Я целую ночь репетировал речь, чтобы привлечь её внимание.
Эта школота мне всю малину испортила.
Сестрёнка, потом могут возникнуть проблемы, если ты захочешь в туалет.
Лучше пописай прямо сейчас.
Давай я тебе помогу немного.
Нет!
Да ничего, нам же не трудно.
Стойте!
Нет...
Это второй раз, сестричка.
Прости, что заставила ждать.
Да всё в порядке.
Братуха, куда дальше пойдём?
На колесо обозрения.
Ура, колесо обозрения!
Круто! Никогда на нём не был. Вперёд!
Это оно и есть?
Огромное!
Нужно занять кабинку вместе с Изуми-сан,
а затем признаться ей в своих чувствах.
Красивое.
Изуми-сан, ты любишь детей, да?
Из тебя получится замечательная мама.
Серьёзно?
Если так пойдёт и дальше... Что же делать?
Пошли скорее, сестрёнка.
Простите,
там только 4 посадочных места.
Придётся вам поехать в следующей.
Что?!
Почему?..
За что мне это наказание?!
Сестричка,
мы будем зависать здесь целых 15 минут.
Если продержишься всё это время,
то будешь свободна.
Это... слишком для меня...
Кабинка так сильно раскачивается.
Сестрёнка, твоей жопе приятно?
Нет!..
Не надо! Кто-то может увидеть.
Прошу,
остановитесь!
Гляди, тот чел тебе машет.
Нет...
Вот, держи.
Нельзя позволить, чтобы твоё платье испачкалось,
так что...
... тебе придётся выпить всю нашу сперму.
Теперь мой.
В голове сплошной туман.
Тебе осталось отсосать ещё одну порцию.
Мысли путаются...
Нужно просто сделать всё, что они попросят, и, возможно, тогда...
О!
Братишка снова нам машет.
И правда.
Помаши ему в ответ.
Он смотрит прямо сюда.
Ну что за чудик.
Может, дурак?
О, нет...
Больше
не...
Это накатывающееся чувство...
Нет, не могу... Не могу больше...
Нет сил...
Я кончаю! Кончаю!
А вот и третий раз.
Спасибо тебе, Изуми-сан, что согласилась со мной погулять.
Так...
Каков... твой ответ?
Прости...