По идее, мне следовало бы ненавидеть этих детей за подобные выходки.
Почему же я не чувствую ничего подобного?
Вот сейчас!..
Ну вот, снова... Только не это.
Детское время
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Пора вставать, Саки-чан. У меня к тебе поручение.
Ребята сказали, что у них домашнее задание по рисованию.
Рисованию?
Точно! Срок сдачи - завтра.
А зачем вам понадобилась я?
Понимаешь, у нас тут намечается кое-что...
А выпустить их самих на природу с кистями в руках мы не можем.
Ничего не понимаю в искусстве...
Если соглашусь, то путь на КТВ мне обеспечен.
Ну, не томи! Что скажешь?
Куда идти?
Вроде бы, в центральный парк. Мальчики уже скоро придут.
Я пока ещё не согласилась.
Ты всё равно свободна, разве нет?
Кто вам об этом сказал?
О, легки на помине!
Доброе утречко, сестрёнка Саки!
Повеселимся?
Присмотришь за нами, хорошо?
Ты уж прости, Саки-чан.
Мы скоро придём. Короче, полагаюсь на тебя.
Она и не догадывается об истинных намерениях этих пацанов.
Давно мы не были в парке.
В каком месте разложимся?
Может, там?
Погнали!
Кон-чан, подожди!
Вот, отличное место!
Под тем деревом.
Стойте!
Кон ведёт себя совсем как обычный ребёнок.
Сестрёнка,
снимай с себя всё. Только плащ оставь.
Что ты задумал?
Сестрёнка,
ты ведь знаешь, что будет, если откажешься?
Точно-точно!
Я расскажу маме, что ты сосала нам писюны.
Что же мне делать?
Сестричка, сядь сюда.
Какая великолепная игра света и тени!
Всё так чётко.
Раздвинь ножки.
Только пошире, а то нам плохо видно.
Приступим к работе!
У меня белая краска заканчивается.
И обязательно нужно придумать название!
Уверен, оно будет про сестрёнку.
Вы собираетесь рисовать меня?
Конечно! Ты только сейчас это поняла?
Ах да, точно!
Вот, опробуй кое-что новенькое.
Нет, стой!
Нет!..
Нужно подкрасить здесь...
Про задницу не забудь.
Блин!
И вот тут.
Нет!.. Нет!
Нет...
Что
это?
Мама...
Ай, как жжётся!
Что вы сделали?
Это нечто вроде мяты.
Любопытно. Очень любопытно!
Извини, но тебе придётся терпеть до тех пор, пока мы не закончим творить.
Нет...
Не двигайся, сестрёнка.
Её всю трясёт.
А мокрая какая!
Должно быть, ей жарко. Скоро вся потом покроется.
Смотри-смотри!
Её жопа как будто дышит! Туда-сюда...
Кто-то идёт.
Не шевелись, сестрёнка.
Видел вчерашний матч?
Против корейцев который?
Да, я целый день перед телеком просидел.
Всё же Япония рулит!
Если кто-то посторонний заметит нас...
Она кончает.
Ага.
Сестрёнка, ты невероятна!
Зырьте, как течёт!
Непереставая...
Слишком сильная... вибрация.
Да помогите же мне!
И правда...
Мы позволили тебе расслабиться,
так что теперь...
Так-то лучше.
Сестрёнка, купи нам сока в ларьке.
Извините... Три апельсиновых сока, пожалуйста.
У нас их 3 вида. Какой вам?
Любой.
Что с вами?
Нет, ничего. Всё нормально.
Хватит.
С этим пультом намного удобнее.
Сестричку так типает...
Знаешь, мы готовы продолжать.
Угу, надо бы закончить рисунок.
Блин, разве я не говорил, чтобы ты не шевелилась?
Почти готово.
Боже, какое надоедливое жужжание...
Эта игрушка мне не нравится.
Нужно что-то побольше.
И... последний штрих!
Собирайте вещи. Возвращаемся домой.
Как вы можете?..
Что-то не так, сестрёнка?
Просто...
Просто я...
Что ты хочешь, сестричка? Скажи мне.
Мысли мы читать не умеем, так что скажи вслух.
Прошу,
помогите мне.
Вставьте мне в попу и писю что-нибудь толстое!
Как скажешь.
И попу, и писю...
Пожалуйста, сильнее!
Да... Да...
А здесь приятно, сестрёнка?
Да, очень приятно!
Ну же, сильнее!
Глубже!
Ещё!
Класс!
У неё, видать, от наслаждения писька аж зудит.
Не хочешь попробовать сделать это самостоятельно?
Нет.
Ох!
Как здорово!
Больше не могу! Кончаю!
Я кончаю!
По идее, подобные вещи должны быть мне противны.
Ты сама попросила, сестрёнка.
Не забывай об этом.
Но... на самом ли деле... это так?
Саки-чан, я вернулась!
Саки, ты здесь?
Давно мы с тобой не ходили по магазинам вместе, Саки.
Прости, что так долго отмазывалась от твоих приглашений.
С тех пор, как ты устроилась репетитором, с уроков сразу сбегаешь домой.
Да...
Сегодня будешь отрываться со мной.
Круто! Хочу сходить на КТВ.
Куда сейчас?
Пожалуй, сначала в Дагушан.
Неужели опять туда?
Да! После Шипуйи. Ещё надо зайти в Шишу.
Я хз, о чём они. Видимо, название кварталов или базаров.
Сестрёнка!
Почему не спешишь домой? Мы уже соскучились.
Вот, решили прийти, посмотреть, где ты учишься.
Саки?
Нет, уходите!
Не здесь!
Почему?..
Зачем вы сюда пришли?!
Саки?..
Сестрёнка на нас разозлилась.
Не плачьте, детишки.
Ничего не поделаешь, Саки.
Похоже, шопинг откладывается.
Тебя ждут очаровательные малыши.
Нет, подожди! Не говори так!
Да брось.
Похоже, у вас тут намечается экскурсия по школе.
Веселитесь.
Эти дети...
Знала бы ты, что они задумали.
Покедова, Саки! До завтра.
Пока-пока!
Подойди, сестрёнка.
За то, что накричала на нас,
будешь прогуливаться по школе с ним.
А если кончишь, то на этот случай у нас есть новая игра.
Ладно, вперёд!
Кон, стой!
То, что они на самом деле хотят...
Огромный!
Зацените, какой длинный коридор!
Столы и шкафы просто громадные.
Какой из кабинетов твой?
Вон тот?
Подожди, Кон!
Нет, я так не могу.
Это ужасно!
Изуми, что случилось?
Такаги-сенсей?
Тебе нехорошо, Изуми?
Не то, чтобы...
Сестрёнка?..
В чём дело? Что эти дети тут делают?
Это... Они сыновья моей соседки.
Сказали, что хотят посмотреть школу.
Теперь понял.
Видимо, они тебя совсем вымотали.
Нет, что вы!
Как учитель, я прекрасно тебя понимаю.
Нет, это вряд ли...
Ну, ладно. Ты только не задерживайся допоздна!
Конечно.
Пока.
Сестрёнка, у тебя снова был оргазм?
Похоже, пришло время сыграть в другую игру.
Значит, сейчас снимаешь всю одежду и ведёшь нас в свой класс.
С вибратором внутри, разумеется.
Он останется в письке. А верёвка чутка облегчит тебе задачу.
Не вздумай его уронить!
Если выпадет, мы начнём новую игру.
О, нет...
Кто-нибудь может заметить!
Если это произойдёт, я...
Стоит нам закричать, как сюда сбегутся все учителя.
Они охренеют, увидев, что у тебя под юбкой.
Решайся. Либо ты играешь с нами и по нашим правилам,
либо мы зовёт преподавателя и в его присутствии задираем тебе юбку.
Что выбираешь?
Быстрее, сестрёнка.
Вибратор может вывалиться из тебя в любой момент.
Сжимай его покрепче.
Офигеть! Такая мокрая!
Ума не приложу, как он ещё не выскользнул?
Не спеши, а то ещё нарвёмся на кого-нибудь.
Если будешь торопиться, самотык точно выпадет.
Это дурной сон.
Как я могу делать подобное в школе?
Подождите!
Мой класс следующий после кабинета рисования.
Сейчас время для клубных занятий, в том числе и там.
Прошу, давайте закончим на этом.
Не тормози, сестрёнка.
Да, пошла!
Вперёд!
Господи, хоть бы мы никого не встретили.
Хочу сока.
И мне купи.
И мне!
Поняла.
Раскомандовались тут, понимаешь...
Фигга, это было стрёмно! Мне показалось, что палево неизбежно.
А я чуть не обделался.
Сестрёнка так испугалась, что выронила вибратор.
Время для новой игры.
Вперёд, сестричка.
Нужно закончить раньше, чем кто-нибудь сюда зайдёт.
Почему я не могу ему отказать?
Даже не верится, что сестрёнка сегодня такая податливая.
Она молодец!
Нужно её наградить.
Хорошо.
Сюда в любой момент может кто-то зайти.
Нет времени смаковать.
Клёво! Вот так и соси!
Намного лучше, чем раньше.
Если нас кто-то обнаружит...
Я кончаю, сестрёнка.
Молодчина, ты справилась прежде, чем нас спалили.
Да. Повезло, что эта школа такая большая.
Чего это там?
Сестричка,
на самом деле ты ведь хотела, чтобы нас обнаружили, правда?
Не может быть...
Не может... быть!