Вперёд!
Не догонишь, лошок!
Быстрее.
Как только мамы уйдут,
мы сможем вдоволь наиграться с сестрёнкой.
Ну, мы пошли, Саки.
Так неловко просить тебя посидеть с моими сорванцами.
Всё нормально.
Глаз с них не спускай, милая.
Не в первый же раз...
Желаем удачи!
Не балуйтесь слишком!
Что будем петь сегодня?
Очень хотелось бы Паффи.
Чур, я пою Чака и Аску!
А я Глэй!
Да брось, ты хочешь "Зимний пейзаж пролива Чики".
Эй-эй!.. Не успела ещё в волонтёры записаться, а уже припахали.
Нужно проверить, как там детишки.
Детское время
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Сестрёнка,
это же стопроцентный апельсиновый концентрат, да?
Нельзя экономить на детях.
Шурюу точно такой же.
Видеокассета "Таро"?
Кому такое может нравиться?
Ваши мамы попросили меня присмотреть за вами.
Мелкие паршивцы! Я не позволю вам издеваться надо мной.
Пришло время заняться уроками.
Не работает.
Вы что, оглохли?!
Ты собираешься стоять над нами всё время?
Именно.
Если всё поняли, то пошевеливайтесь.
Тю... Слишком просто.
В конце концов, они просто дети.
Ну вот, вынудила нас связать тебя.
Погоди, нужно перетянуть заново.
Ась?!
Что вам надо?
Быстрее, вяжите ей ноги.
И на запястьях.
Она больно пинается!
Засранцы!
А вы не перебарщиваете?
Я всё вашим матерям расскажу.
Да ты не волнуйся.
Мы собираемся учиться...
... анатомии женского тела.
Нет!
Ноги заново перевяжи.
Эй, секундочку!
Что вы задумали?
Потише.
Что это?
Как он смеет пихать его мне в рот?
Совсем не такая, как у девчонок из класса.
Дурень, конечно не такая.
Смотри, она увлажняется всё сильнее и сильнее.
Интересно, почему...
Раздвинь-ка эти складки.
Ни хрена себе, какая мокрая!
Ну, что скажешь, сестрёнка? Тебе приятно?
Я от тебя балдею.
Ты такая озорная девочка.
Невероятно влажная!
Я даже не знаю...
Используем их.
Ура, время для детских игрушек!
Вот, зацени. Какой бы ты предпочла?
Может, этот?
Не бойся, сестрёнка.
Воспользуемся тем, который потолще!
Круто! Он полностью вошёл.
Эти тоже можно куда-нибудь засунуть.
Самые шикарные - это моменты включения и выключения.
Похоже, ей удобно, так что пусть пока остаётся в таком виде.
А ещё вот так.
Пора начинать веселье. Врубай его!
Хорошо, что мы используем толстенький.
Какая мокрая!
Здорово!
Класс! Вся дрожит...
Проверим, как долго она сможет терпеть?
Потыкайте в неё вибратором.
Лады!
Как много любовных соков.
Да тут просто потоп!
В жопу тоже потыкайте.
Хорошо.
Она готова.
Похоже на то.
Слишком быстро...
Стой! Я тоже хочу...
Не могу...
Пожалуйста, перестаньте.
В нас кипит жажда к познаниям!
Сестрёнка, надеемся, с этого дня мы многому у тебя научимся.
Счастье-то какое!
Понятно.
Повтори это как надо.
С уважением скажи.
Я вас поняла.
Ладно, сейчас развяжу руки.
Но только их!
Что они теперь задумали?
Пришло время для следующего урока.
Не против обслужить нас по-быстрому?
Чур, не юлить, поняла?
Ну, что?
Давай!
Да...
Не высовывай его.
Он очень миленько выглядывает из твоей письки.
Поторопись, сестрёнка!
И мне писюн полижи.
Почему так долго? Я же велел тебе поторопиться.
Не тормози, блин!
Чего ты к нему присосалась?
Какого чёрта? Шевелись!
О, да!
Быстрее!
Попробую переключить на максимум.
Не останавливайся, сестрёнка.
Вот так.
Пососи мне ещё.
И с этой стороны оближи.
Живее!
С зубами поосторожнее.
Давай-давай!
Боже, снова!..
Что снова?
Пацаны, сейчас кончу!
Я тоже на пределе.
Я кончаю, сестрёнка. Постарайся поймать её ротиком.
Мы дома!
Извини за опоздание.
С возвращением!
Ну, как они? Не шалили?
Уроки сделали?
Не шалили и уроки все сделали.
Сестрёночка!
Мы очень хорошо позанимались.
Определённо, у них тяга к учёбе.
Поверить не могу.
Как же здорово, что на этих непосед у нас есть Саки-чан.
Мой ангелочек, оказывается, любит учиться! Похоже, я в нём ошибалась.
Надеюсь, мы не доставляем ей слишком много хлопот.
Ничего.
Она сейчас на втором этаже занимается с ребятишками.
Девчушка очень к ним привязалась.
Да, повезло нам.
Точно.
Она обоссалась.
Чего? Разве я не говорил, чтобы ты не кончала, пока мы не сделаем домашку?
Больше не могу...
Ваши мамы всё узнают.
Не боись.
Осану, ты только посмотри,
какая она влажная!
И юбку обоссала!
Выглядит такой развратной.
Что ты делаешь, Рю-чан?
Не спрашивайте. Просто выливайте на себя сок.
А этот для тебя, сестрёнка.
Эй, подожди!
Блин, что на этот раз случилось?
Не слишком осторожное обращение с пакетом сока...
Ничего себе! А ну, бегом в душ!
Господи, и Саки тоже облили?
Примем душ вместе, сестрёнка?
Что?
Он серьёзно?
Прости, Саки. Проследишь за ними, хорошо?
Чего?
Иди мыться, Саки.
Ага...
Должно быть, вашим мамам было очень стыдно за вас.
Да ладно...
Не думай об этом, сестрёнка.
Больше играть не будем.
Точно! Лучше нам заняться чем-нибудь полезным.
Короче, на этом всё.
Знаешь, сестрёнка...
Сядь поближе.
Коджи, неси ТУ игрушку.
Ага.
Сестрёнка...
Похоже, ты надеялась смыться без детального осмотра.
Это... слишком туго.
Всё потому, что верёвка намокла.
Блин, надеюсь у тебя на коже не останется следов.
Раздвинь ножки, сестричка.
Только не это!
Нужно поторопиться. Скоро мама придёт узнать, как мы тут.
Фигга, да ты намокла, сестрёнка!
Блин, плохо видно.
Эта мохнатость очень мешает.
Сейчас всё исправим.
Побреем лобок и сможем рассмотреть всё как следует.
Ты не дёргайся только.
Вот, всё готово!
Что там?..
Действительно, так гладко.
Какая же ты пошлячка!
Чисто...
...гладко, шелковисто!
Я хочу посмотреть, как ты справишься с клизмой.
Вот так. Потихонечку впрыскиваем.
Сестрёнка, не вздумай тужиться!
Не дёргайся, а то она назад рванёт.
Сестричка!..
Ты просто молодчинка! Поверить не могу, что ты держишь всё внутри.
Потерпи ещё немного. Выглядишь просто отпадно!
Класс.
А то!
Мы ещё кое-что не помыли.
Поможешь нам с этим?
Не выпускай её, пока не почистишь наши писюны.
Только оближи его полностью, ладно?
Твой любовный сок уже побежал. Скорее заканчивай им отсасывать.
Недостаточно.
Это ещё не всё.
Соси усерднее.
Соси до блеска, сестрёнка.
Больше не могу. Пожалуйста...
Знаю.
Мы тоже кончаем.
Дело сделано.
Плохая из тебя сиделка.
Надеюсь, что ты научишь нас ещё чему-нибудь, сестричка.
Спасибо за сегодняшний урок.
Неужели... теперь мне придётся выполнять только такие поручения?