Вау, как много звёзд!
Повезло, что сегодня безоблачно.
Знаете, по-моему, небо в Токио тоже здоровское.
Погнали, заберёмся повыше, чтобы было лучше видно.
Пошли скорее, сестрёнка.
Пожалуйста, позвольте мне застегнуть пальто.
Глупая, с распахнутым же намного интереснее!
Не отставай!
Почему?..
Интересно, о чём он думал тогда?
Детское время
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Вот хорошее место.
Сестрёнка, иди к нам!
Доставай уже, Осану!
Погоди минутку.
Кон-чан, не лезь!
Да ладно тебе, не боись.
Ты же его так сломаешь, дурак!
Не волнуйся.
Эм...
Ну... я...
А!
Снова хочешь писать?
Понятно...
Когда мы только пришли в парк, ты пила чай.
Прошло всего 15 минут, но
воздух сейчас холодный и влажный...
И поэтому тебе намного быстрее приспичило.
Я даже не знаю...
Хорошо, можешь сделать "пипи", но при одном условии.
Круто придумал, Осану!
Вот, как-то так.
Погнали смотреть на звёзды.
Если к тому моменту, когда мы придём, ты не пописаешь - накажем.
Тебе придётся возвращаться через парк абсолютно голой.
Поняла, сестрёнка?
До встречи!
А что, если кто-нибудь меня заметит?
Объяснениями я не отделаюсь. Непременно примут за эксгибиционистку или мазохистку.
А кто же ты, милое дитя?
К тому же...
Меня могут изнасиловать.
Нет...
Как приятно... Ох!..
Только не плач. Не плач!
Шаги? Кто-то идёт?
Приближается!
Успокойся, Саки.
Не издавай ни единого звука.
О, нет!
Только... не это!..
Предстать
в таком виде
перед незнакомым человеком...
Какой позор!
Нет!..
Помогите...
Не надо!
Умоляю вас,
помогите...
Если я продолжу кричать,
сюда сбежится ещё больше народу.
Ради сохранения моей тайны я обязана всё вытерпеть.
Мамочки!..
Прошу вас...
Пожалуйста, остановитесь!
Стойте!
Нет...
Нееет!..
Не нужно...
Подождите!..
Пожалуйста, не вводите его так сильно, а то я описаюсь!
Вот здорово!
Так и знал!
Ну что за непруха? Мне казалось, что мы сможем поиграть ещё.
Обоссалась уже через 5 минут.
Тебе страшно, сестрёнка?
Не, на самом деле сейчас она
чувствует себя просто великолепно.
Пасть так низко... Стыд-то какой!
Или, может, я всего лишь стала самой собой?
Каждый день повторяется одно и то же.
Почему же меня не покидает это странное ощущение?
Сестрёнка, 5 минут прошли.
Моя очередь.
Нет, я!..
Снова? Блин, сестричка решила кончать без нас.
Это уже шестой её оргазм.
Я думал, ей будет по силам удовлетворить нас за 5 минут.
Ты кончила 4 раза подряд, так что сделаем небольшой перерыв.
Вечно её приходится подгонять.
И всегда такая нервозная...
Эй, Рюиджи.
Есть какие-нибудь мысли?
Попробуем в лифте?..
Отличная идея!
И правда.
Короче, погнали в какую-нибудь ближайшую высотку!
Очередное приключение?
Действительно, очень здоровская мысль!
Пошли скорее!
Не терпится уже
попробовать...
Сколько здесь этажей?
15.
Сестрёнка,
шевелись!
Короче, на каждого у тебя 5 минут.
И на этот раз сосёшь до победного!
Сестрёнка такая страстная.
5 минут истекли.
Ещё бы чуть-чуть и стрельнул.
Теперь мой черёд.
Блин, как ты классно сосёшь!
Точно!
Нет, пожалуйста, пожалейте!
Дайте мне плащ.
Сестрёнка,
теперь у тебя нет пяти минут.
Зачем
вы так?..
Соси усерднее. Мы очень скоро окажемся на первом этаже.
Да, быстрее давай!
Ох, ёпт! Даже круче, чем минуту назад!
Да и внизу у неё уже потоп.
Какая мокрая...
Больше не могу!
Извини, сестрёнка.
Это я пустил лифт вниз.
Кому-то должно быть очень стыдно.
Знаешь, кажется, я слышу чьи-то шаги.
Тебе ещё двух человек надо обслужить, так что не отвлекайся.
Время вышло.
Теперь мне.
Быстрее!
Налетай, сестрёнка.
Я всегда чувствовала...
Чувствовала, что что-то не так.
Сестричка так усердно работает, что надо её похвалить.
Знаешь, ты только не отлынивай, ладно?
Нет...
Нет!
Давай-давай, подмахивай попкой!
Похоже, на этот раз кто-то и вправду вызвал лифт.
Ты же понимаешь, что это значит, сестрёнка?
Быстрее! Уже 10-й этаж.
Постарайся для нас!
Я почти...
Восьмой этаж!
Пятый!
Четвёртый!
Третий!
Второй!
Ох, крутотень!
Точняк!
Что за пакость такая?
Это был просто фотофиниш!
Едва не попались.
Вот мы и развеяли твою тоску.
Сестрёнка, в лифте ты была просто непревзойдённой.
Где ещё попробуем?..
Для следующего раза надо придумать нечто особенное.
Что именно?
Посмотрим...
Не понимаю...
Не понимаю!..
Что же изменилось с того дня?