Что? Хотите пойти на пляж?
Ещё как хотим!
Ура! Айда на пляж!
Пойдём?
Ну, в жаркий, летний денёк сам бог велел.
Точно.
Хоть Саки и будет за ними присматривать,
они всё равно ещё слишком малы. Я волнуюсь.
Мы пойдём на ближний. А вечером вернёмся.
Все на пляж!
Мне уже стыдно просить Саки-чан об очередном одолжении.
Что скажешь, Саки?
Сводишь ребят на пляж?
Да.
Правда?
Присмотришь за ними?
Ты прости, Саки, что опять лезу со своими просьбами.
Придётся завтра встать пораньше.
Вот и отлично. Удачи!
Я не могу отказать ему.
Детское время
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Это же... океан! Океан!!!
Не кричи так, Кон-чан.
Подожди меня!
Не тупи!
Ты так легко согласилась, сестрёнка.
Почему не попыталась отказаться?
По-моему, это просто отличная идея.
Очень трудно выдерживать
все эти грязные извращения.
Так что
я решила загонять вас здесь до полного изнеможения.
У нас много планов, так что давай начнём играть уже сейчас?
Расстегни пока что блузку.
Готово.
Вставляй его.
Поняла.
Коджи, Осану, сюда идите!
Что там, Рюиджи?
Какой-то он раздражённый.
Далековато.
Вокруг ни души.
Ох и оторвёмся же мы здесь!
Чего плетёшься, сестрёнка?
Осану, раскладывай покрывало тут.
Сестричка,
гулять среди людей со вставленным в письку вибратором...
Каково это?
Да ещё и в бикини.
Не терпится увидеть, что у тебя там.
Сгораю от любопытства узнать, как сильно ты потекла.
Разденься. Я хочу нанести солнцезащитный лосьон.
Что случилось?
Ты ведь хочешь поиграть с нами?
Только ноги не опускай.
Я же сказал, что так плохо видно.
Держи их на весу.
Ну, и?..
Ужасно мокрая.
Ты так легко возбуждаешься, сестрёнка.
Здесь можешь не сдерживаться.
Знаешь, тут просто потоп.
А сейчас я нанесу лосьон.
Перевернись пока на живот.
Твои соски уже затвердели.
Нравится, когда тебе ласкают попку?
Ясненько.
Ещё рано, сестрёнка.
Тебя никто не заставлял идти вместе с нами.
Время поплавать.
Ага.
Сестричка, ты будешь плавать с вибратором внутри.
Я убавил мощность, чтобы ты не обкончалась раньше времени.
Бросай мяч мне!
Да, лови!
Круто!
Кон-чан, это здорово!
Осану, мне пасуй!
Солнце уже высоко, а здесь всё равно мало людей.
По сравнению с тем, что было...
Сестрёнка, давай с нами...
Ну же, иди сюда.
Я первым подаю!
Обломись, Кон-чан.
Подача!
Я принимаю, Рю-чан!
Ловлю, Осану!
Коджи!
Чё за...
Попандос.
Простите.
Принеси нам мяч,
сестрёнка.
Извините.
Знаете,
я даже рад, что сумел поучаствовать в вашей игре.
Хорошо.
Держите мяч.
Спасибо.
С возвращением.
Поверить не могу, что ты так долго сдерживаешься.
Вот твоя награда.
Что чувствуешь, сестрёнка?
Кончаю...
Я кончаю!
Прости.
Я забыл,
что ты не можешь никуда уйти.
Но, если
это именно то, чего тебе не хватало...
Подойди сюда.
Пососёшь нам, хорошо?
Точно!
Что скажешь?
Выбор за тобой.
Интересный момент. Она сосёт под водой, но при этом стонет, то есть ВДЫХАЕТ и выдыхает.
Я почти кончил.
И я.
Сестрёнка,
у меня для тебя подарок. Только нужно ещё разок нырнуть.
А вот и он.
Добавь ещё мощности.
Конечно.
Всё равно ей интересны только писюны.
Хватит себя обманывать.
То, что тебе нужно... Просто скажи это.
В принципе, я всегда была такой.
Просто в этом тяжело признаться даже самой себе.
Но... я больше ничего не боюсь,
и готова принять себя такой, какая я есть.
Ась?
Саки, ты как раз вовремя.
Непоседливые мамочки снова должны отлучиться.
Присмотришь за мальчишками?
Конечно.
Хорошо...
Видимо, сам бог ниспослал нам эту замечательную девушку.
Мы ушли.
Веселитесь.
Привет.
Здравствуй.
А где ещё двое?
Дежурят по классу. Скоро придут.
Как-то неудобно сидеть с ним наедине.
Придумала!
Пока они не пришли,
я могу проверить домашнее задание.
Так-с, где там твоя тетрадь?
Не трогай мой портфель!
Уйди!
Всё правильно.
Ещё бы.
Теперь дети увлекаются такими наклейками?
Эй! Это не моя. Мне одноклассник её подбросил!
Да расслабься ты. Когда я была маленькой, тоже их коллекционировала.
Что такое?
Снимай!..
Что?
Снимай одежду и ложись на кровать!
Почему... ты так внезапно вспылил?
Почему, говоришь?
Мы тебя уже столько дней насилуем, а ты ещё удивляешься?
Но...
Ты только посмотри.
Прикидываешься невинной овечкой, хотя стоило тебя связать, и ты потекла, как конченая шлюха.
Похотливая сучка!
Мне больно!
Нет...
Больно, говоришь?
А я думаю, что приятно.
Шлюха!
Разве регулярные оргазмы от всяких извращений - черта порядочной девушки?
Мамочки...
Больно.
Нет, мне больно!
Так уж и нет?
Говоришь "нет", а из письки так и хлещет.
Если тебе не нравится, почему твоя краснючая пизда так дрожит?
Стой!
Ай!
Нет...
Только не там.
Правда? Понятно.
Ты хочешь, чтобы тебя трахнули прямо сюда, да?
Нет.
Что? Пальцев уже недостаточно, чтобы кайфануть?
Без большого самотыка теперь никак не обойтись, да?
Грязная шлюшка. Ну, скажи, чего ты хочешь?
Я не знаю.
Правда ли я хочу его?
Что ему надо?
Понятия не имею...
Наконец-то ты дождалась, а, сестрёнка?
Два больших вибратора одновременно... В письке и жопе.
Теперь можешь кончать во весь опор. Ну, счастлива?
Пососи мой член.
Ты обожаешь его сосать, да?
Что-то она разошлась не на шутку.
Подожди!
Нет!
Эй, не надо!
Это уже не смешно!
Заткнись!
Пожалуйста, не делай этого!
Почему он не входит?
Чёрт, полезай уже внутрь!
Перестань!
НЕЕЕТ!!!
Рюиджи, сестрёнка, вы дома?
Зачем
ты это сделал?