Вы чего тормозите?
Рюиджи, подожди!
Поспешите, а то на электричку опоздаем.
Быстрее!
Торопись, сестрёнка!
Ребята, дайте дыхание перевести.
О чём ты говоришь? Если мы не успеем на поезд, пеняй на себя.
Внимание! Поезд отбывает с первой платформы!
Пожалуйста, не толпитесь.
Замалым не опоздали.
Прямо секунда в секунду.
Сестрёнка, ты слишком медлительная!
Ну, главное, что успели.
Детское время
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Отправляемся на горячие источники!
С чего это вдруг тебя туда понесло?
Недавно увидел по телеку одну передачу, вот и захотел съездить!
Ты отсмотрел максимум 3 минуты.
Хочу! Хочу! Хочу!
Но ваши мамы не разрешат нам остаться на источниках с ночёвкой.
До тех пор, пока мы будем канючить в свойственном нам стиле, нам разрешат всё что угодно, правда, Рюиджи?
Думаю, проблем не будет.
Ура! Все на горячие источники!
С тех пор, как это произошло...
Нет! Пожалуйста, не делай этого!
Заткнись!
Прошу тебя, остановись!
Да почему же он не входит?!
Ну-ка полезай!
Давай!
Перестань!
Не надо!
...он не решается посмотреть мне в глаза.
Класс! Вот это круто!
Укуси меня индюк!
Здесь кругом горы!
Горы? Да уж...
А весной здешняя природа вообще бесподобна!
Другие посетители уже ушли на вечеринку,
так что вы здесь одни.
Ура! Вперёд! Повеселимся!
Чё за идиотские труселя?
Повернись и повтори мне это в лицо!
Да отстань ты!
Реально никого нет!
И правда.
Горячая!
Сестрёнка, иди к нам.
Просто кипяток.
Не делай так!
Ты только полотенце сбросить не забудь, когда полезем в воду.
Хорошо, что все ушли, да, сестричка?
Залезаем?
Да, купание на открытом воздухе - это супер!
Здорово делать это под открытым небом!
Похоже, сестрёнка тоже счастлива, что поехала с нами.
Как всегда, слишком чувствительная.
Рюиджи,
ты в последнее время сам не свой.
Что-то случилось?
Нет.
Всё нормально, Коджи.
Блин, да у него рот не закрывался!
Точняк!
Это же объединённая?..
Только бы здесь не было старух.
Ого, да тут молоденькая девчонка!
Это мы удачно зашли.
Такая милашка!
Вот так удача!
Дядя, вы с вечеринки?
Ага.
Так я и думал.
А вы откуда приехали?
Из Токио.
Правда?
Мы тоже.
Слишком горячо. Я вылезаю.
Ага, давай.
Сестрёнка, мы, пожалуй, пойдём.
Только верёвку не снимай.
Подождите! Дайте мне полотенце.
Нет...
Как вы можете?..
И что мне
теперь делать?
Интересно, сколько она сможет продержаться?
Минут 30...
Хотя нет - час!
Что скажешь, Рюиджи?
Я кое-что забыл.
Эй, Рюиджи!
Он и правда ведёт себя очень странно.
Что с ним произошло?
Девушка, это ваши братья?
Они уже слишком взрослые, чтобы купаться с тобой.
Боже...
Сколько тебе лет?
Нет!
Пожалуйста, не подходи
ко мне.
Пожалуйста, ни шагу ближе!
Знаешь...
Сестрёнка.
Впервые после того случая
он смотрел мне в глаза.
Я совсем не понимаю его.
Пацаны что-то заподозрят, если ты вернёшься слишком быстро.
Побудь здесь ещё немного, а потом выходи.
Вот ты и вернулась.
Это заняло у тебя много времени.
Как видишь, ужин уже готов.
А аромат-то какой!
Ну, так как же ты сумела выйти из бассейна?
Кон-чан?
Дождалась, пока те ребята ушли и...
Успокойся, Кон-чан.
У нас ещё есть время до завтрашнего утра, чтобы вдоволь наиграться с сестрёнкой.
Какие будут пожелания, Рю-чан?
Решайте сами. Мне пофиг.
Всё ясно.
Похоже, принимать участие ты не намерен.
Какая пикантная поза!
И писька у неё необычайно мокрая.
Если сюда зайдёт смотритель, то... Какой позор!
Прошу, не делайте этого.
Это точно! Нехорошо получится, если кто-то заприметит.
Стоит кому-нибудь увидеть тебя, стоящую здесь, заряженную вибраторами во все дырки, да ещё и кайфующую от этого...
Нужно дать людям насладиться видом страстной сестрички.
Нет, пожалуйста!..
Теперь любой, кто решит прогуляться по саду, сможет увидеть тебя во всей красе.
Нет...
Охренеть! Она хлещет и хлещет!
Прикольно. Здесь уже целая лужа.
Ну, как тебе, Рюиджи?
Не надо...
Соски уже твёрдые.
И вот эта штуковина тоже.
Смотри, Рюиджи.
Сестрёнка хочет ещё.
Видишь?
Если ты такая эксгибиционистка, то вали на улицу и развлекайся там, сестрёнка.
Отличная идея!
Сейчас всё организуем.
Не понимаю.
О чём же ты думаешь? Не понимаю...
Поторопись, а то кто-нибудь может нас заметить.
Блин, в горах всегда так холодно?
Да уж, по сравнению с Токио...
Стойте!
Можете развязать меня на минутку?
Зачем?
Ей в туалет захотелось.
После всего, что мы с ней сделали, ещё бы не захотелось.
Давай пройдём немного дальше, там и пописаешь.
Пошёл!
Одним залпом! Давай! Давай!
Это же те парни, из купальни.
Свет от окна сюда не попадает,
так что пописаешь здесь.
Или мне их позвать?
Сестрёнка, по-собачьи давай!
Знаю! Нужно всего лишь прибавить мощности.
Нет, пожалуйста!..
Прошу, не делай этого!
Если будешь так кричать, те парни могут услышать.
Только ногу задери, сестрёнка.
Тот, который в жопе, добьёт её окончательно.
Похоже, мы вот-вот увидим золотой дождик.
Нет...
Не могу!..
Не нужно печалиться.
Да! Надо постараться
взять себя в руки.
Круть!
Фигга она нассала!
Это потому, что мы 40 минут поили её водой, а еды не давали.
У тебя очень маленький мочевой пузырь.
Похоже, с каждым новым экспериментом мы узнаём о сестрёнке что-то прикольное.
Да, Рюиджи?
Ой, вспомнил!
Мне же папка телескоп купил!
Блин, повезло тебе.
Когда мы отдыхали на источниках, звёзды на небе были особенно красивы.
Сегодня давайте пойдём и посмотрим на них вместе?
И, конечно же, возьмём с собой сестричку.
Как их много!
Повезло, что нет облаков.
Знаете, по-моему, небо в Токио тоже здоровское.
Погнали, заберёмся повыше, чтобы было лучше видно.
Пошли скорее, сестрёнка!
Пожалуйста, позвольте мне застегнуть пальто.
Глупая, с распахнутым же намного интереснее!
Не отставай!
Почему?..
Пацаны что-то заподозрят, если ты вернёшься слишком быстро.
Побудь здесь ещё немного, а потом выходи.