Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Кошмар.
Парни по всей стране услышат?
Не могу поверить, что я делаю это.
Огава Юика
Аои Кана
О, моё имя.
Интересно, заметят ли?
Отличная работа!
Ты проделала самую сложную часть работы, Кана-тян.
Да уж, это точно.
Да я ничего такого...
Точно!
Я слышал, вы можете кончить, озвучивая тот самый момент!
Графика: Хариэ Нацуми
Чего?!
Это так пошло!
Ну всё, не дразни бедняжку, Нацуми.
Графика: Хиробэ Фуюми
Как бы там ни было, у нас всё получилось благодаря тебе, Кана.
Сестрёнка...
Доброе утро!
Доброе!
Саканами-сан.
Сэйю: Саканами Сигэити
Извините, я припозднился!
А ты Кана-тян?
Сестра Яёи-сан?
Да.
Рада познакомиться, Аояги Кана.
Вот как. Ты и вправду старшеклассница.
Какая форма...
Тебе ведь 16?
У меня вс...
Ну-ка, хватит!
ацуку ацуку тoрoкэсoу дэ мунэ га мунэ га курусику нару
Наверно, сердце моё перегреется. Я понимаю, что внутри я вся горю.
амаку нигаи кoнна кимoти хадзимэтэ да ё
Ведь это первое чувство нежности, что испытала я.
дзюгёутюу дэмo юмэ нo нака дэмo кими нo кoтo бакари камo
В мечтах своих умело со мной что хочешь делай. Захочешь, в классе подойди... смело.
басу нo нака дэмo нани ситэ итэмo яда, кангаэтэру
И если в ванной дело, не спрашивай: хотела ль? Я себя тебе дарю.
хадзукасикутэ дoкидoки ситэ кими га ёрoкoбу тo кимoти ёку нару
Пускай неловко мне, сердце горит в огне. Но так приятно знать, что счастье я рождаю в тебе.
мoттo митаи сoнна эгаo
Хочу твою всегда улыбку видеть я.
кoрэ га кoи нo махoу
У любви такая магия.
мавару мавару тикюу нo уэ
Планета крутится, земля вращается,
кими тo дэатта сoнo хи кара дoндoн ooкику наттэку кoи сoндзаи
И в ритме этом чувства укрепляются. Но знай: эти чувства берегу я с первых наших дней.
мoу кoрэ идзёу ва дамэ даё
Дальше, может, боишься ты зайти.
мoу кoрэ идзёу ва мури даё
Дальше, может, боюсь и я идти.
кoрэ идзёу суки ни наттара дoу наcтяу нo
Но если я полюблю ещё сильней, что ждёт нас впереди?
My voice дoука кoтаэтэ
My voice, что ему ответишь?
Your voice дoука oсиэтэ
Your voice, что же мне расскажешь?
Dreamers Team представляет:
Перевод: shootnik, редакция: Amarillis, лирика: AlenFuns
Работа для голоса
Секрет в шестнадцать лет
На нас пялятся.
Кто?
Какой-то парень пялился вот так.
Какой-то парень?
Он точно пялился.
Всё-таки ты популярна, Хадзуки.
Я тоже сначала так подумала, но он смотрел на тебя, Кана.
Почему?
Это он необычно пялился.
Необычно?
В 80% случаев, люди смотрят на меня так, словно на маленькое животное.
В остальных 20% как извращенцы, которые хотят, чтобы их называли "братик".
Лоликонщики.
Звучит противно...
В случае с Хадзуки все 100% взглядов из последней категории.
Они хотят просунуть свою "штуку" между твоими сиськами и забрызгать тебе всё лицо.
Вот оно что.
У меня пропал аппетит...
Сейчас на тебя смотрел Кайдзу-кун, Кана, и его взгляд отличался от обычного.
А как на меня обычно смотрят люди?
Как на веселую девчонку.
Неужели, в Кану влюбился Кайдзу-кун?
Может быть, он хочет спросить, есть ли у тебя парень?
Возможно.
Не может быть!
Почему?
Ну...
Я никогда не была популярна среди мальчиков.
Ты как?
Ничего, нормально.
Прямо в лицо.
Надо бы снимать очки.
Разве это не мило?
Расскажешь нам, если что-нибудь произойдёт.
Мотоки, нападай!
А может быть...
Всё на самом деле так?
Но мне нравится братик Хиёки.
Хотя вряд ли взаимно...
А если Кайдзу-кун на самом деле любит меня...
О чём я думаю!
А всё потому что Хадзуки и Котори наговорили всякого...
Кайдзу-кун...
Аояги-сан, собираешься домой?
Да.
У меня только что закончились занятия в клубе.
Вот как.
А я как раз освободился от школьного совета.
Хорошая работа.
Спасибо.
Как неловко.
Надо бежать.
Ну, увидимся!
Постой!
У тебя есть минутка?
Что такое?
Немного неловко, но я должен спросить.
Я знаю, что некрасиво так в лоб...
Не может быть, правда?
Аояги-сан, ты случайно не озвучиваешь эроге?
Откуда ты узнал, Кайдзу-кун?
Так значит, это и вправду ты.
Я так хотел спросить тебя всё это время...
Узнали, узнали, узнали, узнали, узнали...
Сестрёнка!
Узнали!
Мой одноклассник узнал!
Теперь все в школе узнают...
Да, это проблема...
Я больше не могу ходить на занятия!
Я не смогу смотреть на Кайдзу-куна!
Так это был Кайдзу?
Значит, не о чем беспокоиться.
Он никому не расскажет.
Почему?
Очень кстати.
Завтра в офисе будет совещание. Придёшь после школы?
Это президент компании, с которой мы постоянно работаем.
Я Кайдзу, из студии Кайзер.
Приятно познакомиться, Аояги Кана.
Кайдзу?
Мы с Нагатоси начинали работать в этом направлении под руководством президента Кайдзу.
Доброе утро.
Что?
Так похож на Кайдзу-куна...
Привет.
Итак, это сын президента Кайдзу.
Он помогает нам с работой, как и ты.
Ага...
Вы ведь с Мотоки в одном классе?
Да.
Я поняла.
Твой папа рассказал обо мне?
Ага.
А ещё я слышал о тебе от твоей сестры.
Она не упоминала тебя по имени, но говорила, что её младшая сестра озвучивает эроге.
Я заметил, что у вас одинаковые фамилии и подумал...
Сестрёнка, ты должна была мне рассказать!
Извини, запамятовала.
Тоже мне...
Теперь понятно.
Вот почему ты вчера так смотрел на меня.
А, прости...
Я уж подумала...
Подумала?
Ничего-ничего!
Ах да, и ещё я забыла сказать,
теперь вы с Мотоки будете работать вместе.
Сестрёнка, ты идиотка!
Ах, сперма такая вкусная.
Так вкусно!
Наполните меня!
Ещё спермы!
Так откровенно...
Продукция президента Кайдзу становится всё более откровенной.
Кстати, цензурить не будем.
И мне придётся такое говорить?
Прямо перед Кайдзу-куном?
Ага.
Ни за что!
Как жаль.
Конечно, ты сможешь и скажешь.
Обхаживать сразу двух...
Нагатоси засел в библиотеке, пишет сценарий.
Какое-то время он не вернётся.
Всё равно смущает зачитывать реплики из эроге прямо перед моим одноклассником!
Я его вижу в школе каждый день!
Это уже выходит за рамки работы!
Он начнёт думать, что я извращенка, которая сыплет пошлыми фразами.
Не хочу этого!
Я не вынесу.
Послушай, Аояги-сан.
Я никогда бы не подумал, что ты какая-то извращенка.
Напротив, я очень уважаю людей, которые озвучивают эроге.
Они так стараются, чтобы речь звучала живо и выразительно.
Пусть это их работа, но она требует немалого мужества.
А ты проделываешь такую сложную работу с первого класса старшей школы.
Я думаю, ты великолепна.
Поэтому я бы хотел, чтобы ты не волновалась. Давай постараемся вместе.
Я постараюсь.
Какие слова!
Давай.
Выплесни её всю. Мне прямо в рот!
Так много...
Твоя сперма такая вкусная...
Да, как-то так.
Как подвигается? Вошли в роли?
Ну, вроде бы, но...
Но?
Лучше спроси, если в чём-то не уверена.
Ну...
Попробую...
В этих играх девочки часто лижут мужской пенис... так?
А, фелляция?
А зачем они его лижут?
Ты серьёзно?
Многие ребята в школе уже знают это.
Ну-ну, всё нормально.
Смотри, Кана-тян.
Причина в том, что...
делать это с твоим ртом намного приятнее, чем с рукой!
Если честно, я бы хотел полизать свой член.
К сожалению, анатомическое строение не позволяет делать это самостоятельно.
Поэтому нужен партнёр.
Делать такое мужчине с мужчиной отвратительно, так что нужна девушка.
Теперь понятно?
Слишком хорошо...
Ещё какие-то вопросы?
Да, ещё один...
Давай, спрашивай всё что хочешь.
Девочки в этих играх сосут пенис и глотают сперму, говоря, что она вкусная, так?
Да.
Ну... она и вправду...
такая вкусная?
Прекрасный вопрос!!!
Хоть это и смущает, но у нас нет другого выхода!
Я дам тебе посо...
Прекрати!
Давай посмотрим... Если точно, то пенисы на вкус солёные.
Не сильно отличаются от твоего пальца.
Сперма имеет особый вкус. Не знаю, с чем сравнить, но сперма...
Яёи-сан, вы слишком откровенны!
Но нет другого способа объяснить.
Яёи-сан!
Почему бы вам не доверить это мне?
Стой, что ты хочешь ей сказать?
Кана-тян, сперма на вкус похожа на сгущённое молоко.
Сперма белая как молоко, верно?
Вы не остановите её?
Да.
Она сейчас ей расскажет всё неверно.
Этого будет достаточно для Каны.
Кроме того, когда ты лижешь пенис, он становится влажным.
Она может кончить, просто представляя это.
Если сказать ей, что это вкусно, она будет вести себя будто так и есть.
Кайдзу-кун, а когда ты начал помогать с этой работой?
Мне было 11...
Меня вырастили на деньги, полученные с продаж эроге, поэтому непросто отказаться...
Понимаю...
Представляю, как бы все удивились, если бы узнали о нашей работе.
Это наш маленький секрет!
Аояги-сан.
Я действительно обрадовался, когда узнал о тебе.
Никогда не думал, что смогу разговаривать о таком с кем-то из своего класса.
Не возражаешь, если я буду разговаривать с тобой немножко больше с этого момента?
Нет, я хотела сказать то же самое.
Да, кстати, я же никогда раньше не держала мальчика за руку...
Спасибо.
Надеюсь, мы поладим.
Взаимно.
Что думаешь?
Что-то определённо произошло.
Что-то? Думаешь "это"?
Хадзуки, Котори!
Пойдём купим сока?
Поздравляем!
Поздравляем! Закончился твой
11-летний период без парня!
Что такое?
Наконец-то к Кане пришла весна!
Как он сказал тебе об этом?
Расскажи нам!
Что сказал?
Кайдзу-кун признался, и вы теперь встречаетесь, да?
Нет!
Что?
Но вы ведь недавно болтали как хорошие друзья.
Ну...
Сегодня репетируем сцену секса в библиотеке, да?
Да.
Она начинается на 52 странице сценария.
Саканами-сан сказал, что нам надо сделать ещё минет в классе.
Хорошо.
Это было...
Я так и знала – что-то произошло.
Ничего не произошло!
А раньше ты никогда не разговаривала с Кайдзу-куном.
Если вы не встречаетесь, что тогда делаете?
Этого я не могу рассказать...
Что-то многовато вещей ты нам "не можешь рассказать" в последнее время.
Ты так отдалилась от нас, что это стало очень подозрительно.
Но не могу же я им рассказать.
Мне нравится пить прямо из твоего члена...
Мы ведь обсуждали это.
Вот это жизнь...
Смотреть, как старшеклассница борется со смущением, читая эротические фразы.
У меня встал!
Может, уже прекратишь?
Это сексуальное домогательство, сэмпай!
Какая же ты глупая.
Что?
Сказать такое, это лучший комплимент, который может быть!
У меня встал, потому что я не могу помочь, но очень волнуюсь, наблюдая за Каной-тян!
Ну не так же...
Я прав, Мотоки?
Тебя же мучает стояк.
Нет, я не...
Тебя не заводит такой возраст?
Да нет же!
А что же тогда?
Я хотел сказать, что....
это слишком грубо для сэйю, которая так сильно старается.
Не могу возбуждаться от такого.
Ты такой заботливый, Мотоки-кун,
но ты преувеличиваешь.
Я дебютировала в эроге и скоро буду озвучивать аниме,
но я никогда не думала о том, чтобы бросить эроге.
Почему?
С эроге для меня всё началось.
Я продолжаю делать это с гордостью.
Не совсем понял...
Так!
Фумика, Кана-тян!
Задайте жару Мотоки своей озвучкой!
Сэйю эроге должны заводить аудиторию!
Ваша гордость на кону, задайте ему!
Это звучит нелепо, но...
если ты настаиваешь...
Сверху так здорово...
Ещё!
Возьми мою киску!
Я кончаю...
Кончаю...
Извините, на меня не действует.
Саканами-сан, это жестоко!
Да, да.
Я всегда думала, что ты дурак, и поэтому заставляешь меня делать такое,
но благодаря этому я окончательно осознала нечто важное.
Да, да.
Потом порадуешься.
Теперь ты, Кана-тян!
Но если у Фумики-сан не получилось, то...
Не волнуйся, я научу тебя секретной технике.
Я не могу сказать такое!
Что он собирается
заставить её сказать...
Конечно, сможешь. Просто думай об этом, как о строчке из сценария.
Давай, вперёд!
У меня нет опыта, поэтому я не могу хорошо играть сцены с минетом...
Я хочу пососать твой пенис...
и проглотить твою сперму для практики...
Что случилось?
Ну как?
У тебя встал?
Как я могу сдерживаться, когда она так просит?
Мотоки-кун, давай я снова попробую! Ещё раз!
Ох, отстаньте от меня!
Ой, что такое?
Чему я так радуюсь?!
Каждый день мы ходим только на работу и в школу,
надо бы взять и небольшую передышку.
Держи.
Спасибо.
Ням-ням!
Чёрт!
Здорово...
Что?
Если честно, я поначалу немного смущался работать с тобой.
Но сейчас я буду очень стараться, чтобы помочь тебе.
Кайдзу-кун...
Я чувствую запах полового созревания.
Вы всё не так поняли!
Какие милые голубки.
Итак.
Попробуем следующую сцену.
Мы правда должны это делать?
Кто же ещё, если не вы?
Давайте скорее.
Хорошо...
Что же делать?
Ты готова, Кана?
Секундочку...
А Мотоки?
Да, я готов.
Все смотрят...
Не обращай внимания.
Давай просто сделаем свою работу.
Мы хорошо прорепетировали.
Сейчас я должна сосредоточиться и включить воображение.
Я сделаю всё что смогу.
Я готова!
Со строки WA-0001.
Начали!
Доброе утро, Момока!
Эй ты, хватит липнуть к Момоке!
Хватит бегать за мной.
Вижу будто наяву.
Да ладно, он ведь не какой-нибудь хулиган.
Значит, я вжилась в роль.
Такие, как ты, не ровня Момоке!
Я?
Я Фудзисава Вакана, староста.
Ну, как тебе?
Очень хорошо.
Они здорово справляются.
Как же у них получится самое сложное?
Сможет ли она оставаться в трансе, когда рядом Мотоки?
Зачем ты расстегиваешь ширинку?
Неужели ты хочешь засунуть это мне в рот?
Совсем чокнулся?!
Вот и настал момент...
Давай!
Делать нечего...
Кайдзу-кун смотрит, как я сосу его.
Так стыдно!
Но теперь совсем не так, как получилось с сестрёнкой.
Мне даже немного понравилось,
но сейчас безумно стыдно!
Так не пойдёт.
У неё не получается войти в транс.
Ты о чём?
Кана впадает в нечто вроде транса в подходящей обстановке.
У Каны нет опыта, поэтому она должна войти в то состояние, чтобы играть сцены секса.
В прошлый раз получилось хорошо, когда она сосала палец Хиёки, но сейчас...
Ясно.
Нужно создать другую обстановку, когда Мотоки с ней.
Да.
Думаю, отправлю Кану побегать.
Сейчас главная задача – понять, насколько ей близок и нравится Мотоки.
С Нагатоси всё было отлично, потому что они дружат с детства.
Не хочу прямо просить её, но если бы их немного сблизить...
Яёи-сан...
Это вам не эроге.
И без тебя знаю!
Но как вы собираетесь повысить доверие?
Ты ей нравишься. И можешь помочь расслабиться, когда она сосёт твой палец.
Она немного привыкнет, и минет не вызовет трудностей.
Как это связано?
Тогда я...
Да прекратишь ты?!
Я вернулась.
Привет.
Почему бы нам не попробовать дать ей попробовать член Мотоки?
Что попробовать?
Тогда как насчёт того, чтобы хорошенько разглядеть его член?
Нет!
А может, понюхаешь?
Ни за что!
Да чего уж там, просто вставь его в себя.
Ни за что на свете!
Фумика, у тебя есть идеи?
Так...
А что насчёт поцелуя?
Да нет же!
Какая эгоистка...
Тогда, может, обнять?
Думаю, что могу попробовать.
Согласилась?
Так, Мотоки! Хорошенько жамкни её, пока не передумала!
Прямо здесь?
Ну ладно...
Мы...
Так близко...
Я чувствую запах Кайдзу-куна.
О нет, я же сильно пахну потом!
А... Кайдзу-кун, я...
Мотоки, твои объятия слишком вялые!
Сожми её крепче.
Хорошо!
Это совсем не так, как с сестрёнкой.
Чувствую, как бьётся его сердце.
Его дыхание,
его запах...
Я и не думала, что объятия это так...
Похоже, она достигла транса.
Правда?
Ага.
Давайте записывать дальше.
О, совсем другое дело!
Настоящий минет от старшеклассницы!
У меня встаёт.
Мотоки, доставай.
Я не думал, что мы будем на самом деле использовать это...
Вкусно.
Вкусно, как сгущённое молоко.
Сгущённое молоко...
Вкусом спермы...
Это вкус спермы...
Хочу ещё!
Здорово!
Три его о мою киску!
Моя вагина заполнена твоим членом!
Так хорошо!
Я сейчас кончу!
Опять?
Нет!
Я больше не могу!
Я кончаю! Кончаю!
Я опять кончила... прямо перед Кайдзу-куном!
Аояги-сан.
А, Кайдзу-кун.
Как же стыдно смотреть ему в глаза!
Кана, есть минутка?
Чего?
Кайдзу-кун?
Стойте!
Мы пошли домой.
Пока!
Это...
Извини!
Я убегала всё это время...
Просто в первый раз меня обнял мальчик и я...
Очень засмущалась...
Не переживай, любой бы засмущался.
Вообще-то, я хотел извиниться.
Это была очень откровенная игра.
Но мы отлично справились.
Ты очень хорошо постаралась.
Поэтому я хотел извиниться.
Ты ведь не хотела, чтобы я обнимал тебя?
Наверное, лучше было бы...
Неправда!
Я смогла играть гораздо лучше только благодаря тебе.
Отныне я буду больше стараться!
И я хочу, чтобы ты научил меня другим вещам.
О, нет...
Тебе надо идти, Аояги-сан.
Они подсматривали.
Кана ведь первой обняла его?
Как здорово, она перехватила инициативу.
Интересно, что же будет дальше...
Нет же!
Не дождусь.
Всё не так!
наками ва мисэраннай дарэнимo гэнкаи цуугаку баггу
Не покажу я никому секрет, который в сумке прячу и храню.
саварасэнаи ва дзэттаи рёуики
Обыскивать всю я тем более не разрешу.
кими нo юби га абакoу тo суру сакура вакка сугу
Твои пальцы так давно хотят сорвать сакуры моей цветы.
яда химицу га цуматтэрун дамoн
Не-а, столько секретов тайных там я ношу, но…
кoдзиакэру нара ясасику ситэнэ
Если будешь нежным ты, не отступишь ни на шаг,
сукима гураи фигхт! юруситяу камo
Если сил не жалко для любви – сдамся тогда.
oнэдари мo суки суки мo дoнна кoтo мo иэру
Тебе, не тая, я всё расскажу о том, что люблю я, и спрошу...
юмэ дэ нара сээфу нара кoкoрo нара ёюу дэ
Ведь это всё сон, успокой меня и скажи, что будет всё хорошо.
мoусoу га бoусoутю:
Бушуют мечты, все мысли мои,
тюуихoу хадзурэ? иин даё
Лишь только бы страхи были ложными,
хадзукасии кoтo o уккари кими ни цутаэтяу маэ ни
А пока я не скажу, неловкие мечты надёжно я спрячу свои.
кутибиру ни тякку
И губ не разомкну.