Он такой большой...
И такой горячий...
Как хорошо!
Он внутри меня!
Арихара-кун, ты внутри меня!
Как?..
Как ты можешь говорить такое?
Ещё! Ещё! Глубже!
Это просто...
Нет!
Я сейчас кончу!
Это уж слишком для меня!
ацуку ацуку тoрoкэсoу дэ мунэ га мунэ га курусику нару
Моё сердце болит и греется, я думаю, что начинаю плавиться.
амаку нигаи кoнна кимoти хадзимэтэ да ё
Это в первый раз когда я нежная, пока эмоции сильны.
дзюгёутюу дэмo юмэ нo нака дэмo кими нo кoтo бакари камo
Я вся твоя хоть в классе, хоть во сне.
басу нo нака дэмo нани ситэ итэмo яда, кангаэтэру
И даже в ванной, не важно что я делаю, я думаю о тебе.
хадзукасикутэ дoкидoки ситэ кими га ёрoкoбу тo кимoти ёку нару
От этого так неловко, моё сердце быстро бьётся и мне хорошо пока ты счастлив.
мoттo митаи сoнна эгаo
Хочу увидеть эту улыбку ещё.
кoрэ га кoи нo махoу
Это магия любви.
мавару мавару тикюу нo уэ
В этом мире крутящемся
кими тo дэатта сoнo хи кара дoндoн ooкику наттэку кoи сoндзаи
Моя любовь существует со дня нашей встречи.
мoу кoрэ идзёу ва дамэ даё
Ты больше не можешь идти,
мoу кoрэ идзёу ва мури даё
Я не могу больше идти.
кoрэ идзёу суки ни наттара дoу наcтяу нo
Если я влюблюсь ещё сильней, то что произойдёт?!
My voice дoука кoтаэтэ
My voice, ответь ему!
Your voice дoука oсиэтэ
Your voice, скажи мне!
Dreamers Team представляет:
Перевод: ГоСт, Редакция: Amarillis и feelx
Работа для голоса
Секрет в шестнадцать лет
Кана, станешь эроге сейю.
Вот текст.
Я должна говорить всякие неприличные вещи?
Ага.
Своим голосом?
Не-не-не-не!
Я никогда такого не сделаю!
Да ладно! Ты справишься.
Но я же школьница!
Знаю. Я ждала, пока тебе стукнет 16.
Я давно хотела, чтобы ты мне помогала.
Сложно найти профессионала, не имея много денег.
Понимаешь?
Я всё никак не могу поверить, что ты делаешь эроге...
Ну я вообще-то и не скрывала этого.
Ты просто не спрашивала.
Значит, все твои игры в эроге... Для работы?!
Ага.
В любом случае, сделать из тебя сейю крайне выгодно.
Верно?
Нет.
Да ладно тебе.
Я же не прошу раздеться.
Не хочу! Ты меня не заставишь!
Как будто я спрашиваю!
Не дождёшься!
Не хочу!
Прекращай трепаться и живо за дело!
Никогда!
Эй!
Вот блин, она заставляет меня сделать невозможное.
Кана, ты домой?
А ты на работу, мам?
Да. Прости.
Я не могу отпраздновать с тобой даже твой День рождения.
Ничего, я же не ребёнок.
Слышала, что ты была сегодня в компании Яёи. Что произошло?
Да так...
Яёи заботится о своих сёстрах.
Готова поспорить, что она готовит сюрприз, который всех удивит.
Воистину.
Попросила меня стать сейю для эроге.
Узнала? Яёи усердно работает, чтобы накопить на твоё обучение в колледже.
Даже когда умер отец, и начались небольшие проблемы,
она всегда говорила, что не отнимет у тебя этой возможности.
Говорила?
Она много работает ради тебя.
Хоть я уже и откладывала деньги, она копила ещё...
Вот как...
Сестрёнка заботится обо мне...
С самого моего рождения.
Ну, если подумать,
Не так уж сильно это и смущает...
Ладно...
Я попробую...
Стать сейю для эроге!
Ага.
Спасибо. Ты мой спаситель.
А теперь давай немного потренируемся.
Скажи эти слова громко.
Они – основа основ.
Если ты не сможешь сказать их – не сможешь озвучить эроге.
Погоди,
мне нужно подготовиться...
Никого здесь нет. Тут только мы.
Тогда...
Громче.
Твой голос слишком тихий.
Да громче же!
Не слышу!
Скажи так, будто ты в рупор орёшь!
Я вернулся!
Что это тут за вопли?
Кана! Пойдём домой.
Ты же нас пригласишь на тортик?
Отпразднуем твой День рождения.
Простите, но мне нужно к сестре в студию...
Студию?
А, ты помогаешь сестре с работой?
В игровой компании?
Что за игры? Чем ты помогать собралась?
Простите, но я немного тороплюсь.
Правда, простите!
Аж бросилась бежать.
Подозрительно...
Начинаем.
Страница четыре, со строки SA-0001.
Эй, Арихара-кун! Только ты не получил распределение!
Что значит заткнись?!
Если не хочешь, чтобы я ругала тебя...
Потрясающе!
Ладно.
В следующий раз ты будешь заниматься со мной.
Как будто окунулась в историю с головой.
Что?! Если тебе не нравится...
Будто бы это всё происходит на самом деле.
Вот и славно.
Он такой твёрдый.
Такой горячий.
Он начинает увеличиваться.
Я вижу это!
Даже если я не видела раньше, я могу опознать его по форме!
Я должна натирать его усердней?
Это потому что её игра так хороша?
Хорошо?
Но!..
Что такое? Нужно перезаписать?
Не, ничего.
Невероятно!
Он внутри...
Я должна говорить такое?
Я должна говорить такие вещи?
Он внутри меня!
Я не знаю, но я...
Кончи в меня.
Арихара-кун, кончи в меня!
Нет... Я!..
Отлично, Фумика.
То, что надо.
Правда?!
А ты посмотри на лицо Каны, сразу всё поймёшь.
Похоже, она тоже получила.
Сестрёнка!
Я так рада!
Ты чувствовала мою игру!
Таков талант нашей главной сейю.
Аояги-сан,
ты в самом деле хочешь сделать из младшей сестры сейю для эроге?
Конечно.
А не перебор ли это?
Если что-то случится – просто скажи, будто думал, что ей есть 18!
В этой отрасли возрастная фальсификация обыденное дело.
Пожалуйста, не говори так...
Можно держать её возраст в секрете. Мы же не показываем её лицо...
Угу. Вот и подумаешь над этим.
Ну и почему я получаю нагоняй за самые логические предположения?
Давай трудиться вместе.
Ага...
Я хочу стать как Фумика-сан.
Я хочу стать сейю, которая создаёт образ своим голосом.
Не знаю, сколько времени это займёт, но буду стараться.
Хорошо, что ты наконец-то сказала их, но нужно поработать над выражением.
Я смущаюсь!
Нельзя так тянуть, у тебя неделя до записи.
Неделя?! Не может быть! Это безумие!
Я не смогу!
В нашей индустрии такой график считается нормальным.
Но это не значит...
Разве это не ужасно?
Я не могу так сказать,
хоть и сочувствую тебе.
Ты не сможешь уже уйти.
Это следующее.
Наихудшее и наиболее употребляемое слово в игре.
Если скажешь его – остальные покажутся пустяком.
Наиболее? Насколько?
Где-то девять десятых по времени.
Слишком часто...
Давай, говори.
Фумика, покажи мастер-класс.
Хорошо...
Слышала? Вот так скажи!
Как эротично...
Это твоё домашнее задание.
Не переживай, привыкнешь к этому слову.
Фумика-сан, как ты можешь так легко его произносить?
В конце концов, это моя работа.
И не смущает?
Конечно, смущает, но когда играю, я ощущаю себя на месте своего персонажа.
На месте персонажа?
Тот, кто говорит и делает непристойные вещи, – персонаж.
Если ты можешь думать в этом направлении, тогда всё преодолеешь.
Другими словами, вжиться в роль.
Вжиться в роль?..
Ты когда-нибудь играла в эроге?
Нет, конечно.
Тогда поиграй на досуге.
Её называют игрой для "шаловливых рук".
Зачем?! Я не хочу!
Странно, что тот, кто озвучивает эроге, ни разу в них не играл.
Ну и ну, играть в эроге в воскресенье утром...
И началась сразу с такой сцены!
Доброе утро, господин.
Сегодня утром у вас такой большой и вкусный.
Семя господина...
Слизывает!
Зачем? Вкусно?
Он вошел прямо в задницу!
Почему? Как это вышло?
Как он там мог поместиться?
Ах! Член господина входит всё глубже!
Картинки просто сумасшедшие, да и текст...
Так хорошо!
Я опять это вижу...
И мне нужно такое говорить?
Не думаю, что смогу выговорить...
Другими словами, вжиться в роль.
Я не могу просто сказать это!
Вжиться в роль...
Я та девушка. Я та девушка.
Так хорошо...
Её голос звучит так, будто ей и правда хорошо.
Разве это правда так?
Я хочу, чтобы и мне так сделали...
Я хочу ещё!
Я хочу, чтобы твой член оказался в моей киске!
Я хочу, чтобы твой член оказался в моей киске...
Он внутри. Как хорошо!
Твой член...
Твой член... как хорошо...
Это потрясающе, господин!
Господин...
Ещё, я сейчас кончу!
Почему? Нет, не здесь!
Твою...
Сообщение?
Яёи
Завтра
Завтра после школы зайди
в контору.
От сестры.
Хорошо.
Не может быть!.. Я даже не дотрагивалась...
Никогда не буду играть в эроге!
Давненько не виделись, Кана-тян!
Хироки!
Ты что здесь делаешь?
Они знают друг друга?
Нагатоси мой друг детства.
Я знаю Кану-тян с самого её рождения.
Когда она была маленькой, говорила, что станет его женой.
Эй! Хватит...
Я так рад, что Кана-тян будет помогать нам.
Ногатоси написал сценарий для той игры, что я тебе дала.
То есть я кончила, потому что он сценарий написал?
Судя по всему, тебе игра очень понравилась.
Ну ты дура!..
Угадала?
Разве это не хорошо?
Ты будешь озвучивать следующий сценарий Нагатоси.
Держи.
Хорошенько прочитайте и попрактикуйтесь.
Попробуй-ка.
Это тоже твоё домашнее задание.
Да ладно?!
А ведь мысль!
Я хочу услышать игру Каны-тян.
Тогда... Вот это.
А не трудновато ли?
Рано или поздно ты всё равно скажешь.
Но...
Слушай.
Ты должна это сказать так, будто тебе хорошо. С улыбкой.
Ладно...
Ну тогда пробуй...
Твой член
горячий и твёрдый...
Ух ты, отлично!
Хоть это и смущает, но ты старайся.
Хорошо.
Кстати! Может, это будет сложно для Каны.
А, это?
Это? Что это?
"Сосущие" звуки.
Какие звуки?
Будут пикантные сцены, где ты лижешь и сосёшь.
Очевидно, что в это время ты не сможешь говорить.
В частности... Фумика.
Да!
Вкусно...
Как эротично!
Использовать звуковые эффекты нельзя, поэтому сейю их играют.
Если не справишься – провалишься как сейю для эроге.
Так?
Нет...
Больше слюны...
Затем вытаскиваешь и лижешь до самого верха...
Ты что делаешь?
Очень эротично.
Ну? Что это было?
Ничего! Не волнуйтесь!
Что-то не так...
Интересно, что же?
Не сексуально.
Звук не похож на нужный нам.
Но я же никогда подобным не занималась...
А Нагатоси или кому-нибудь другому?
Что...
Хотя это невозможно.
Пойдём. Есть идея.
Давай, лижи.
Возможно, получится лучше, если ты будешь лизать кому-то другому.
В данном случае – палец.
А можно?
Обслюнявлю же.
Я не против, если с тобой.
Тогда...
Его палец во рту теплее и толще, чем кажется.
Поторопись. Практикуйся.
Представь его.
Это так захватывает.
Кана, спроси, хорошо ли ему?
Тебе хорошо?
Да, неплохо.
Я так счастлива.
Я ему делаю приятно.
Не знаю, что ещё сделает меня такой счастливой.
Даже если это очень смущает...
Я хочу лучше чувствовать его.
Похоже, она представила его.
А Кана одарённая.
Как только она окунается во что-то, то сразу теряет связь с реальностью.
Жду не дождусь записи.
Стать самостоятельным персонажем...
Смогу ли?
Просто успокойся.
Всё получится, если будешь делать так же, как на репетиции.
Начинаем со строки YA-0001.
Ладно!
Так это ты забрал?
Возьми карточку и впиши своё имя...
Ещё разок.
Скажи "Ещё раз" и начинай.
Ещё раз.
Так это ты забрал?
Простите.
Ещё раз!
Что делать? Я не могу так!
Так...
Она очень напряжена.
Прости. Можно мы позаимствуем это?
Что и ожидалось от её первой записи.
Кана, ты нервничаешь. Расслабься.
И скажи "киска" десять раз.
Зачем это?!
А ты скажи.
Ладно.
Слишком тихо!
Ещё!
Отлично, продолжаем запись.
Что это?
Она хочет, чтобы я это сказала или что?
Так это ты забрал?
Возьми карточку и впиши своё имя, класс и букву.
Получилось?!
Похоже, она успокоилась.
В ней всегда было сложно растопить лёд.
Это вдохновение.
Мне нужно вжиться в роль.
Что, Катаяма-кун?
Как зачем?
Я отвечаю за библиотеку.
Ах да, точно.
Сейчас я не только видела, но и слышала!
Получится неплохо.
Её игру ещё улучшать и улучшать, хоть она и усердно трудится.
Однако настоящее испытание начинается сейчас.
Да, сцена мастурбации после этого...
Мои пальцы не останавливаются, будто они живут отдельной жизнью!
Плоховато, как ты и говорила.
Ну мы это ещё не практиковали, так что она не виновата.
Переходим к плану "Б".
Кана, перерыв.
Ладно.
Я переоделась.
Иди побегай полчаса.
А зачем, ты мне скажешь?
Ладно, я побежала.
Ну и зачем?
Она запыхается, дыхание станет тяжёлым, её игра будет более возбуждающей.
Какой грязный трюк...
А она сможет столько бегать?
Да, она натренирована на средние и длинные дистанции.
Неудивительно.
Похоже, у неё будет полно сил даже после долгой пробежки.
Я порядочно тренировалась, но всё равно смущаюсь.
Это очень сложно.
Но...
Мне нужно ещё сильней стараться!
Я вернулась!
Начинаем.
Братишка?
Нагатоси будет присматривать за тем, как ты играешь.
Давай постараемся.
Хорошо...
Как хорошо...
Ты можешь ещё потрогать её...
Почему я говорю это на глазах у него?
Катаяма-кун, дай и мне потрогать твой...
Я тоже хочу потрогать
твой член...
Её голос стал более эротичным.
Если мы сейчас добавим палец, будет шикарно.
Эта сцена...
Вспоминаю, что я тогда делала, и начинаю возбуждаться...
Тебе хорошо?
Катаяма-кун... такой большой...
Не думала, что будет именно такой вкус.
Вкусно!
Как же вкусно!
Теперь непохоже, что она играет.
А это она от пальца так переключилась.
Так горячо и так тяжело!
Но так хорошо!
Потрясающе!
Что-то не то со мной.
Я смущалась этого совсем недавно.
Ещё! Ещё!
Аж мурашки по коже!
Я сойду с ума, если ты продолжишь!
Я больше не могу!
Я сейчас кончу...
Я сейчас кончу!
Снова?
Сильнее, чем раньше...
Все же смотрят! Нужно остановить это!
Не получается!
Ты входишь так сильно!
Внутри меня
так много спермы!
Мне так хорошо...
Отличная работа!
Кана, хорошо постаралась.
Для первого раза очень хорошо.
Сестрёнка...
Спасибо.
Имей это в виду.
Ага.
Кстати, в той сцене, ты тоже ведь кончила?
Что...
Да о чём ты говоришь?
Да ладно, это очевидно.
Это было восхитительно.
Хиоки-сан, ты не трогал её?
Не-а.
Это же невозможно! Одним воображением?
По идее, да.
Но это потрясающе!
Я много повидала сейю, но таких в первый раз.
Кана, ты сделала то, что не может сделать Фумика.
Гордись этим.
Сейю для эроге – твое призвание.
наками ва мисэраннай дарэнимo гэнкаи цуугаку баггу
Никому не покажу, что внутри, сумка под сильнейшей охраной.
саварасэнаи ва дзэттаи рёуики
И не позволю трогать всё моё тело.
кими нo юби га абакoу тo суру сакура вакка сугу
Твои пальцы пытаются разрушить кольцо вишнёвых цветков.
яда химицу га цуматтэрун дамoн
Не-а, там слишком много секретов.
кoдзиакэру нара ясасику ситэнэ
Будь нежным, когда будешь пытаться.
сукима гураи фигхт! юруситяу камo
Я позволю тебе, если ты поборешься.
oнэдари мo суки суки мo дoнна кoтo мo иэру
Я попрошу тебя и скажу, как сильно люблю тебя.
юмэ дэ нара сээфу нара кoкoрo нара ёюу дэ
Если это сон, и в безопасности я, тогда с моим сердцем всё хорошо.
мoусoу га бoусoутю:
Мои мечты бушуют.
тюуихoу хадзурэ? иин даё
Ничего страшного, если ложная тревога,
хадзукасии кoтo o уккари кими ни цутаэтяу маэ ни
Пока я не скажу тебе что-то неловкое.
кутибиру ни тякку
Я сожму губы свои.