Перевод: Свойчувак
Прошу вас.
Располагайтесь.
Итак...
Что будете заказывать?
Призрачная лисица
Ты чудо, Гинко!
Я лишь исполняю ваше пожелание.
Будь то знатный вельможа или бедняк, прозябающий в трущобах...
Мужчина всегда остаётся мужчиной.
Гинко...
Как глаза выпучил...
Наверное, скоро кончит.
Ну же, кончай.
Я хочу знать, каков ты на вкус.
Вот это струя!
По... погоди, мне нужен перерыв.
Правда?
А по-моему, вовсе и не нужен.
Ты действительно необыкновенная жрица любви, Гинко.
Я уже давно посещаю Район красных фонарей,
но ты всегда найдёшь, чем удивить старого пройдоху.
Откроешь свой секрет, золотце?
Я обыкновенная блудница, едва ли
заслуживающая ваших хвалебных од.
Повелевайте - и я вмиг всё исполню.
Гинко!
Да, ты неподражаема!
Лучше всех!
Позвольте мне ещё разок насладиться этим восхитительным членом?
Он словно раскалённый стержень!
Здорово! Обожаю твою узенькую киску!
Вы это серьёзно?
Желаете узнать, что значит
действительно узенькая киска?
Боже правый, он раздувается прямо во мне!
Не уверена, смогу ли я совладать с вашим жеребцом.
Г-Гинко...
Нравятся мои груди? Они подобны спелому плоду, который так и хочется сорвать.
Смелее.
Сегодняшнюю ночь вы надолго запомните, Господин.
Посмотрим, кто кого... Я намерен утопить тебя в своей сперме!
Класс!
Господин, вы настоящий зверь!
Под вашим напором мне не устоять!
Я кончаю!
Сейчас твоя киска вдоволь
полакомится моим семенем.
Кончайте!
Прошу вас, кончайте!
Впитала, словно губка!
Умница! Выжми из меня всё до капли!
Какая горячая...
Она подобна бурному потоку.
Это поразительно, Гинко!
Я кончаю снова и снова...
Но мой член всё равно стоит!
Я рада, что смогла пробудить
в вас истинно юношеский задор.
Пожалуйста, не останавливайтесь!
Кончайте сколько угодно! Кончайте куда угодно!
Покажи мне, какая узенькая у тебя киска!
Да! Хорошо! Момент кульминации близок.
Прошу вас, сделайте это вместе со мной!
Да... Чудесно...
Волшебно!
Люди бывают разные.
Попадаются как достойные личности, так и не очень.
В Йошибаре таких пруд пруди.
Это город греха и обмана.
Идеальное место для меня.
Моё обаяние способно вскружить голову любому мужчине.
А после я получаю своё.
Стандартные отношения между проституткой и её клиентом.
В такие игры мы здесь играем.
А? Чую... Это ОН!
Ещё увидимся!
Если что-нибудь понадобится - дайте знать.
Ну-ка, стой!
Стою.
Быть того не может...
Нет... Кажется, я обозналась.
Прошу прощения.
Т-ты ведь Гинко?
Почему ты здесь?
Понимаешь...
А я уж было подумала, что он меня совсем позабыл.
Уверена, что я не помешаю?
Расслабься.
В конце концов, не чужие же люди.
Верно.
Кто бы знал, что однажды ты станешь странствующим торговцем.
Я совмещаю работу... и страсть к путешествиям.
Но это не всё...
Я искал ТЕБЯ, Гинко.
Как же так!
Нам нельзя быть вместе! Я потому и сбежала.
А ты взял и всё испортил!
Не понимаю...
Почему именно публичный дом?
Ты меня презираешь?
Нет, но мне казалось, что у тебя несколько иные увлечения.
Но это ничего не меняет.
Его запах... Сразу воспоминания нахлынули...
Хорошо, что мы снова нашли друг друга, Гинко.
Боже! От его прикосновений я просто млею...
Но ведь... такую возможность... грех... не использовать...
Сколько же лет прошло с нашей первой встречи?
Той дождливой ночью...
Ты спас меня.
Первый из людей, кому удалось повстречать дух Аякаши.
Ты был совсем ещё мальчишкой.
Рядом с тобой я чувствовала себя в полной безопасности.
Даже когда я открыла тебе свой истинный облик,
ты не оттолкнул меня, но обнял ещё крепче.
Славные были денёчки.
Тогда я впервые поняла,
насколько ты мне дорог.
Однако я осознавала, что Аякаши и человек не могут быть друзьями.
Ведь души людей - моя пища.
Однажды я бы потеряла контроль...
И ты бы стал моей добычей!
Как же давно мы не виделись.
Но даже сквозь века разлуки я бы не смогла забыть твой аромат.
Плохая киса :)
Нет, не надо...
Как странно.
Мои соски уж стали твёрже стали.
Снова животные инстинкты берут верх.
Ты хвостом виляешь.
Собачонка-тян?
Я не собачонка, а лисица, дурень!
Сейчас проверим.
О нет, не трогай...
Я вся горю!
С клиентами всё совсем по-другому.
Его тепло растопит даже ледяное сердце!
Ну вот, киску твою я умаслил.
Его пальцы... Они ласкают меня,
проникая в самые сокровенные тайны.
Капец! Он сущий дьявол-обольститель!
В таком темпе...
Ничего себе!
Ты всегда так бурно кончаешь?
Дурак.
Одно дело - продажная любовь,
и совсем другое - когда я с тобой.
Гинко.
Мама дорогая, это что за чудище такое?
Эй...
Размера богатырского, крепко сложен...
Попался!
Готов пройти через мучительно сладостные пытки?
Гинко, ты...
Забавно, да?
Не знал, что женская грудь - вещь многофункциональная?
А если я ещё и сосочками головку пощекочу?
За все эти годы мне и не такое приходилось делать.
Ну? Что скажешь?
Этот запах... и привкус...
Всё в нём лишь распаляет меня ещё сильнее.
Как бы мне не сгореть в этом пожаре.
Да!
Я кончаю!
Его пылающий член так пульсирует...
Кончай же, не сдерживайся.
Позволь мне испить чашу до дна!
Эта сперма... Она такая горячая, жирная... А аромат какой!
Прости, не рассчитал маленько.
Ерунда.
Жаль только, что залп прошёл вхолостую.
Но это в прошлом.
Теперь ты должен кончать только в меня.
Эй, Гинко...
Надо же, кто это у нас тут такой неугомонный?
Что ж, я принимаю вызов.
Чётко вошёл!
Мы ещё не начали, а я уже поплыла...
Возбуждение просто запредельное, а тело - сплошь эрогенная зона!
Тесновато...
Ну что, повеселимся?
Стой, Гинко!
Жалобы не принимаются.
Моя киска... Твой член едва помещается внутри...
Суй до дна!
Ты же хочешь кончить ещё раз?
Да, но не хочу, чтобы это случилось слишком быстро.
Похоже, ему неважно, кто я и как выгляжу.
Это хорошо...
Хорошо!
Ах, подруга... Что-то ты совсем
расслабилась, слюни распустила...
О нет... Я...
Я тоже... Ещё чуть-чуть...
Я кончаю, кончаю!
Гинко...
Ну как? Понравилось?
Внутри - просто трам-тарарам, да?
Главное блюдо на сегодняшнем
празднике жизни наконец-то подано.
Гинко, ты в норме?
Просто...
Не бойся, про поедание - это я образно.
Прямо сейчас перед тобой не Аякаши.
Ты - Босс!
А я - обычная куртизанка, которая сделает всё, что ей прикажут.
Гинко...
Девчонка, которой просто захотелось покувыркаться со своим мальчонкой.
Теперь понял?
Да, я понял.
Шикарно!
Загоняй его... до самого конца!
Что ж... Если ты сама этого просишь... Ну, держись... Гинко!
О да! Правильно!
Возьми меня! Я твоя Мурка, а ты
мой Барсик! Будем зажигать до утра!
Делай всё, что захочешь!
Класс!
Давай, котик! Набираем обороты!
Без ложной скромности... Гулять, так гулять!
Да... Ещё! Я твоя самка! Покажи, как сильно ты меня хочешь!
Нашла коса на камень.
Стоит мне произнести одно вульгарное словечко - и по телу будто волна прокатывается!
Ги... Гинко, твоя киска... она
словно заглатывает мой член.
Ждёт, когда ты напоишь её молочком.
Я намерена выжать тебя досуха, дорогой!
Гинко!
Кончай!
В порыве страсти мы напрочь забыли о времени.
Это была до чёртиков жаркая ночка.
Моя киска наполнена его горячим семенем.
Моё тело обласкано его ловкими и умелыми руками.
О да... Да! Ещё немного...
Помнится, ей нравилось, когда я играл с её хвостом.
Нет... Не трогай... хвост...
Вот мы и нащупали твоё слабое место.
Не надо... Не...
Перестань... Иначе я...
Хватит!
Палундра!
Я живо научу тебя хорошим манерам, похотливая ты лисица.
О нет, нет... Пожалуйста, не надо его взъерошивать!
Это выше моих сил... Я схожу с ума!
Лучше... возьми меня ещё раз...
Моё молочко пришлось по вкусу?
Нет... Подожди...
Я же только что кончила...
Но ведь нам хорошо вместе, правда, Гинко?
Хорошо...
Хорошо! Очень хорошо!
Да! Трахни меня!
Требую продолжения банкета!
Великолепно!
Ты великолепен!
Как жаль, что нам не суждено быть вместе.
Прости! Прости меня, пустившуюся во все тяжкие...
Гинко, мне всё равно, что ты Аякаши.
Я люблю тебя!
Ты...
Ты же...
Боже, что ты со мной делаешь!
Сжалься надо мной, несчастной... Зачем же... так глубоко...
Гинко!
Я... почти...
Я тоже... Я тоже кончаю!
Вместе...
Кончим вместе!
О да! Да, да, да!!!
Слушай, Гинко.
Может, вернёшься ко мне?
Только такой прямолинейный и искренний парень, как ты,
может влюбить в себя Дух Лисицы.
Значит, нет?
Ну...
Возможно... Попробовать можно.
Гинко.
Это первый и последний раз... когда я в кого-то влюбилась.
Гинко!
О нет...
Она опять...
В конце концов, ты просто человек.
Живи без сожалений.
Ищи свой путь.
Я - Аякаши.
Лисицы дух, и так тому и быть.