Извини, что загрузила работой.
Для чего вам всё это?
Столик для сушки белья сломался.
А найми я носильщика, это влетело бы мне в копеечку.
Да, пожалуй.
Эта девушка - управляющая дома, в котором я снимаю комнату.
Она, должно быть, горячо любила своего старика,
если решилась продолжить его дело.
Годовщина нашей любви
Перевод: Свойчувак
Знакомство с целью познакомиться
Юичи-кун, как насчёт зайти ко мне? Вместе пообедаем.
Хочу тебя отблагодарить.
Правда, можно?
Ура!
Больно...
Не ушиблись?
Эм... Н-Нет.
Кто бы мог подумать, что вы такая неуклюжая.
И вовсе это не смешно!
Вы бы видели, какие забавные фейсы она корчит, когда сердится...
Я влюбился в неё с первого взгляда.
Знакомство
с
целью
познакомиться
Акт
первый
Объеденье!
Сейчас быстренько ополоснусь и присоединюсь к трапезе.
А ты кушай, кушай!
Замётано!
Неудобно как-то начинать без неё...
Эт чё, крыса?!
Управляющая?
НЕЕЕТ!!!
Прости, что запулила в тебя ковшиком, Юичи-кун.
Д-Да пустяки!
Сам виноват.
Боже! Её наисвятейшее место, которое лишь на мгновение предстало моему взору тогда, сейчас совсем рядом!
Знаешь... Юичи-кун, твой...
Д-Дело в том...
Он... встал из-за меня?
Ну что вы. Точнее сказать, не ИЗ-ЗА вас, а БЛАГОДАРЯ вам!
Это... правда?
На другую... он бы и не посмотрел.
Как же я тебя понимаю.
Всякий раз, когда встречаю Юичи-куна, сердечко начинает биться быстро-быстро!
Ты всегда мне помогаешь. Ни в чём не отказываешь...
Я было подумала, что ты решил за мной приударить, но...
Но ведь я на пять с лишним лет тебя старше и...
Любви все возрасты покорны!
Короче, я люблю вас!
Глупо, да?
Готов ли ты разделить мои тревоги, быть со мной в горе и радости?
У-Управляющая!
С тех пор... как мы...
познакомились...
я так мечтал прильнуть...
Канако...
Меня зовут Канако.
Канако-сан, я уже так давно мечтал прильнуть к вашим восхитительным дынькам!
Н-Не торопись, Юичи-кун.
У вас по-детски невинное личико, но такая большая, женственная грудь...
Было невыносимо!
И тем не менее...
Как бы ты не всасывался... молоко всё равно не пойдёт.
Можно... снять с вас трусики?
Угу.
Они уже буквально... пропитались моими выделениями.
Он мне всего лишь грудь поласкал, а я...
Киска управляющей...
Пожалуйста, не нужно на неё так пристально глазеть!
Мне ужасно стыдно!
С ума сойти!
Она так легко проглотила мои пальцы.
Уже от этого я балдею нереально!
Ю-Юичи-кун...
Боже, киска так громко хлюпает...
Внутри будто пожар и наводнение одновременно.
Я... больше не могу ждать.
Да, всё в порядке.
Вводи.
А? Не получается.
Успокойся.
Направь чуть ниже.
Ага, туда.
Б-Бля!
Э?
П-Простите, что так внезапно кончил.
Ай... ерунда.
Член Юичи-куна по-прежнему полон сил.
Так почему бы нам не продолжить?
Х-Хорошо!
Юичи-кун... это слишком...
Прошу прощения, но бёдра меня больше не слушаются.
Ничего.
Делай что хочешь!
Сильнее! Люби меня! Наслаждайся моим телом!
Я люблю вас, Канако-сан!
Канако-сан!
Сперма, находившаяся внутри, стала нам вместо смазки.
Никогда ранее я не испытывала ничего подобного!
Ой, нет!
Если ты ещё и грудь мою будешь ласкать, я заведусь не на шутку!
И пусть!
Не терпится посмотреть на страшно возбуждённую Канако-сан.
Юичи... -кун...
Поразительно! Входит до самой матки!
Кажись, моя киска вот-вот взорвётся!
В-Вы... так сильно... его... сжимаете!
Ну вот... Теперь я завелась не на шутку.
Юичи-кун, готов ли ты увидеть...
все грани моей тонкой душевной организации... и страстной натуры?
Канако-сан, мы уже так далеко зашли... Я...
Я тоже, тоже...
Сейчас кончу!
Кончаю!
Прошу, давай сделаем это вместе!
Не сдерживайся, кончай! С удовольствием приму в себя всю твою любовь!
Канако-сан...
Юичи-кун...
Знаешь, я впервые валяюсь с парнем в обнимку.
И чувствую себя замечательно!
Теперь и помереть не жаль.
Кстати, если говорить начистоту, ты уже давным-давно мне приглянулся.
Давным-давно?
Как давно?
И не вспомнить...
Драм. Кружок
Отлично!
Открываем сценарий на странице №8!
Момент, в котором лисёнок оказывается в ловушке.
П-Порядок.
Ах ты, негодный лисёнок!
Вот я тебя сейчас как накажу за все твои проделки!
Эй, тормози!
В сценарии ничего подобного нет.
А я импровизирую. Смекаешь?
Зелёная ещё, чтобы возбухать.
Чего?!
Принцесса-лисичка
Б-Больно, блин!
А обязательно меня и на репетиции связывать?
Не отвлекайся!
Скажи: "Прошу меня простить, любезнейший, за шалости мои глупейшие!"
Ась?
Н-Не буду!
Химено, если откажешься говорить, я с тебя трусики сниму.
Л-Ладно!
Прошу меня простить, любезнейший, за шалости мои глупейшие!
Прошу простить и отпустить! В долгу пред вами не останусь.
Браво, Химено!
Д-Дурень, ты чего меня лапаешь?!
Мы же просто репетируем! Не переигрывай!
Говори что угодно, но этот умоляющий взгляд буквально взывает к разврату!
Слыш, не смей меня раздевать!
Не смотри!
Прекрати... щупать мою грудь!
Руки прочь!
Ещё минуту назад я считал тебя совсем малышкой,
а сейчас не верю своим глазам.
Я тебе не малышка!
Хорош измываться!
Уверена?
Прекрасно. Перейдём сразу к делу!
Э?!
Если я уже не ребёнок, это не значит, что меня можно насиловать!
Похотливое животное!
И не трись им об меня!
Это мерзко!
Но твоя щелочка уже вовсю пускает слюнки, Химено.
А? Ты чё, правда решил запихнуть его в меня?
Ну, ты же взрослая. Значит, всё пучком.
Лан... поехали!
Мой шпион проник в твою святыню, Химено.
Он сейчас примерно вот здесь.
С-Стой! Даже не думай совать его глубже!
И не шевели им внутри!
Сама же знаешь, что назад пути нет.
Просто потерпи немного.
Т-Тогда хотя бы развяжи меня.
Обещаю, что не сбегу.
Удивительно! Твой горячий шпион щекочет мою киску изнутри!
Как я и предполагал, письки лолей охренительно узенькие!
Не называй меня лолей, дурак!
Это ты во всём виноват, братик!
Братик! БРАТИК!!!
Х-Химено! Химено!
Эй, полегче!
Умерь свой пыл, ненормальный!
Глубоко... Он так глубоко!
– Ну же, назови меня братиком ещё раз!
– Ещё чего... Дурак!
Скажи!
Братик, ты грубиян!
Если продолжишь в том же духе, я...
Вот и всё, Химено!
Ща я в тебя плесну!
Пожалуйста, не делай этого! Только не в меня!
Блин, я ж залечу!
Не кончай внутрь!
Твоё горячее семя во мне...
Видимо, ребёночку всё-таки быть.
Бесчувственный хам!
Столько раз просила остановиться...
Зато ты впервые за очень долгое время назвала меня братиком.
Слушай, давай ещё разок?
Обойдёшься.
Б-Братишка...
Родственники Канако-сан подарили нам 2 бесплатные путёвки...
Поэтому, не долго думая, мы решили съездить на горячие источники.
Смотри, Юичи-кун!
Такая клёвая гостиница, да?
Ещё бы! Просто офигенная, правда...
Канако-чан?
Знакомство
с
целью
познакомиться
Акт
первый
Стоп, а ты чего тут забыла?
А что такого?
Тебе ничего не станется, если я посмотрю на твоего бой-френда.
– Эм... Извиняюсь, а вы, собственно, кто?
– Намекаешь, что я специально прячу его от тебя?
Ой, прости, Юичи-кун.
Приятно познакомиться.
Я Юриэ, мама Канако.
Спасибо, что заботишься о моей кровиночке.
о_О
М-Мама?! Не сестра?
Неужто и впрямь похожа?
Юичи-кун, ты действительно искусный льстец.
Чё?! Не, я серьёзно!
– Вы такая молодая и красивая...
– Блин, Юичи-кун, чего это ты так разлюбезничался?
Вот, Юичи-кун. Скажи: "А-А-А".
А?
Не нужно стесняться.
Как скажете.
Хватит, ма!
Не приставай к нему!
Но он же не против. Правда?
Оу... Эм... Н-Нет...
Для мальчика моей ненаглядной мусипусечки
я готова сделать что угодно!
А, понимаю! Хочешь сама его покормить, угусь?
Н-Не в этом дело...
Ой, рисинка к щёчке прилипла!
Блин, мама!
Давайте слегка отдохнём, а после все вместе сходим в купальню?
А вы точно не хотите... чтобы я ушёл?
Чужих никого нет и не будет. К тому же на нас полотенца...
Бесстрашная женщина эта Юриэ-сан.
Слушай, Юичи-кун, не помассажируешь мне плечи?
С радостью!
Чё за хрень?
Опять она за своё! Юичи-кун то, Юичи-кун сё...
Это мой парень!
Только бы они не догадались, как я тут на говно вся изошлась.
Капец!
Молодец. Хороший мальчик.
Теперь чуть ниже.
Здесь?
Ой...
П-П-Простите, случайное недоразумение!
Всё нормально. Не паникуй.
Похоже, она наконец-то уснула.
Э?
Пусть отдохнёт.
Мой маленький, пьяный ангел.
Пить не умеет, но стресс снимает исключительно алкоголем.
Вот как?
Итак, Юичи-кун,
пришло время для серьёзной беседы.
Скажи, ты действительно любишь мою дочь?
Д-Да!
К-Конечно!
Готов жениться или хотя бы предложение сделать?
Я... готов ради неё на любой поступок!
Эм... Они такие мягкие...
А как же!
Чтобы жить в любви и гармонии, вы должны идеально подходить друг другу.
Плохо дело!
Я хочу убедиться, что в любом месте и в любое время ты сможешь её порадовать.
Батюшки! Это мой голый вид привёл его в боевую готовность?
Просто вы невероятно красивая женщина, Юриэ-сан...
Не надо...
Надо!
Конструктивного диалога не получится, пока твой ствол на взводе.
Требуется небольшая разрядка.
О, мать моя женщина!
Юриэ-сан, мама Канако-сан...
делает мне минет!
Он надеется приберечь всё для неё?
Какая прелесть!
Ну... что ты об этом думаешь?
Юриэ-сан...
Мои сиси такие мягкие и тёплые. Тебе приятно?
Они даже больше, чем у Канако.
Вот... чёрт!
Твой пульсирующий член становится всё горячее и горячее!
Кончаешь?
Уже невмоготу?
Повремени пока.
Решающее сражение ещё впереди.
Неужели вы...
Всего лишь преподам тебе урок.
Не стоит беспокоиться.
Ого! Большой!
Юичи-кун, это так здорово!
Ты чудо!
Слишком узкая!
Я ща кончу!
Стоять!
Ещё рано! Держись, боец!
Н-Но...
Для начала можно двигаться медленно, полностью погружая член во влагалище.
А затем уменьшить амплитуду и подраконить щелочку головкой. Вот так.
Да, умничка!
Ты молодец, Юичи-кун! Твой дружочек очень хорош! И форма, и размер...
Канако несказанно повезло с парнем.
Пипец!
Невероятным усилием воли ты всё же смог дотянуть до оргазма тётушки.
А теперь кончай что есть мочи, мой мальчик!
Я кончаю от кремпайчика-а-а!
Юриэ-сан...
Неплохо стрельнул.
Видимо, скоро у моей доци появится братик или сестричка.
Маманя, ну-ка, отдавай мне Юичи-куна!
Надо же, недолго ты проспала.
Это не то, что...
Он мой мужчина, смекаешь?
Даже не пытайся его увести!
Канако-сан?
Уверена? А ничего, что мамочка рядом и всё видит?
Если ты считаешь, что меня смущает твоё присутствие, то ошибаешься.
Мы сейчас будем трахаться! И нам начхать, если кто-то смотрит!
Эй, минутку!
Юичи-кун, единственная писька, которой позволено насаживаться на твой член - моя!
Только моя щелочка сможет сделать твой качанчик по-настоящему счастливым!
Канако-сан...
Хватит смотреть на мою маму! Пожалуйста, обрати внимание и на меня!
М-Милашка...
Чёрт побери, какая же она милая!
Да что же я, не мужик, что ли? Девушка плачет, нужно действовать!
Мамочки, я вот-вот кончу!
Официально заявляю, что на сегодня твой писюн зарезервирован!
Сначала медленными, плавными движениями вхожу до упора...
Нет... Попросила же...
Хватит...
А теперь уменьшаем амплитуду и драконим киску только головкой!
О-Остановись, Юичи-кун! Не делай этого!
Я кончаю, кончаю...
Кончаю!
П-Потрясающе!
Канако-сан даже сквиртнула во время оргазма.
Как тебе не стыдно, Канако?
А Юичи-куну, по-твоему, можно и не кончать?
Но ведь...
Юичи-кун,
наездница из неё теперь никакая. Давай сам...
Суй его в дырочку и доводи начатое до конца.
Нет, остановись...
Прости. Я... слишком возбуждён.
Поверить не могу...
Ты только-только вошёл, а меня уже всю трясёт!
Подожди! Я же сейчас опять кончу!
Не спеши, Канако.
Это будет несправедливо по отношению к Юичи-куну, если кончать будешь лишь ты.
Но моя киска уже такая влажная и липкая! И все эти звуки сводят меня с ума!
Расслабься. Мамочка рядом. Тебе нужно совсем чуть-чуть поднажать.
А теперь сожми писю.
Такая узкая... Не от мира сего!
Я чувствую, как твой горячий, пульсирующий член проникает глубоко в меня.
Юичи-кун, тебе хорошо?
Да!
Настолько, что я сейчас кончу!
Правильно! Кончай!
Заполни меня!
Выходит...
Его горячая сперма... выходит!
Канако-сан?
Бедняжке было так хорошо, что она отключилась.
Похоже, твой ключик идеально подходит к её замочной скважинке.
Правда?
Ну-с...
Может, ещё разок? Для закрепления пройденного материала.
Ась?!
Глянь, как я потекла, пока наблюдала за вами.
Юичи-кун, выручай...
В тот день... мы трахались и трахались... Юриэ-сан выжала из меня всё!
Блин, бошка болит...
Канако-сан испытывала жуткое похмелье и совсем не помнила о событиях прошлой ночи.
Ма, что-то ты сегодня прям светишься от счастья.
Ой ли?.. С чего бы это...
Ты не в курсе, Юичи-кун?
Н-Нет!
Продолжение следует...
Годовщина нашей любви
Выход 2-го эп. намечен на весну 2013 года!