Годовщина нашей любви
Перевод: Свойчувак
『Сюрприз в Рождественскую ночь☆』
Итак, остался последний дом.
Да мне медаль надо давать... за профессионализм.
Это займёт всего пару минут.
Ня!
С-снегурочка?!
Сюрприз в Рождественскую ночь☆
Б-боженька... услышал мои молитвы и сотворил Рождественское Чудо.
Как пить дать!
Т-так... сначала займёмся сисечками.
Охренеть! Я лапаю настоящие девчачьи сиськи!
И соски... они уже совсем твёрдые.
А... а... а что у нас с писечкой?
Какая прелесть!
И внутри она такая горячая и влажная...
Неужто девчонка хочет этого ?
В-всё, не могу я ждать!
Давай, Снегурка! Давай, родная!
Откуда эта странная пульсирующая боль внизу живота?
Т-ты уже проснулась, Снегурка?
Что происходит?!
Почему вы... меня...
Разве тебя мне не сам Господь ниспослал, милая?
Так вот, я принимаю его щедрый дар!
Н-не понимаю, о чём вы.
Это ужасная ошибка. Я не ваш рождественский подарок!
Нет... Ну перестаньте...
Спасибо, Снегурочка!
Век не забуду!
Я-то тут... причём?
Вы вообще-то меня сами себе "подарили".
Какой отличный подарок! Какое счастье - быть живым!
Нет, правда, перестаньте рыдать и совать в мою писю свой пэнис.
П-просто успокойтесь и послушайте...
Нет, пожалуйста...
Снегурка, я кончаю!
Не надо!
Зачем вы это сделали...
Я же теперь...
точно забеременею.
П-прости тупого идиота!
Но Снегурочка, ты такая очаровашка!
Бес попутал...
Ну, блин... Видеть вас не хочу! Только подарок отдам и...
Хм... Открытка?
Для: Айша
К сожалению, подарки закончились.
В общем, последнему парню в списке презентуешь саму себя.
Пообщайтесь, узнайте друг дружку получше.
П.С. Мамочка тебя любит.
ЧТО-О-О?!
Эм... Чё там с моим подарком?
Я категорически несогласна!
Яху, сестрёнка!
Здравствуй, Анна. Давненько не виделись.
Рада познакомиться...
братишка.
Я... я тоже рад.
Мама мне о вас много чего рассказывала.
О том, что вы идеально подходите друг другу...
Вам не кажется, что самое время подумать о свадебке, м?
Мы... не хотим торопить события...
Правда, Юичи-кун?
Ага.
Что-то вы какие-то смурные.
Конфетно-букетный период прошёл?
В-всё совсем не так. Скажи, Юичи-кун?
К-конечно, нет.
Похоже, самое время мне переходить к решительным действиям.
♥ Маленький чертёнок ☆ Анна
Так-с, из-за чего у нас обычно ссорятся молодые?
Ну, кто бы сомневался...
Слушай, Юичи-сан...
А ты с сестрёнкой сексом занимаешься?
Она девушка строгая, знаешь ли, с принципами.
Наверное, долго уже не давала, да?
К-как бы...
Т-тогда... может, для начала потренируешься со мной?
Анна-чан, ты в этом уверена?
Д-да, уверена.
Я уже достаточно взрослая...
И меня... тоже интересует секс и всё такое.
Твоя щелочка такая влажная...
В-всё... потому...
Блин, не заставляй меня это произносить!
Извини.
О-ого!
Надо же... А Юичи-сан хорош!
С сестрой он небось куражится - мама не горюй!
Всё, я больше этого не вынесу!
Л-ладно, Юичи-сан... Хватит, пожалуй.
Давай скорее.
Моя киска аж зудит от нетерпения.
Я начинаю, Анна-чан.
К-капец! Какой здоровенный!
Не больно?
А тебе? Тебе приятно... в моей писе?
Она офигенно узенькая... и это круто!
Правда? Вот и славно.
Чо... чойта?!
Он входит до самого конца!
Какой твёрдый... Я щас... буду вопить...
Отпад! Как же это клёво!
Пенис Юичи-сана действительно потрясающий!
Анна-чан, ты должна пересмотреть свои взгляды на отношения с мужчинами.
Н-нет, перестань глупости говорить!
Всё не так... Я...
Я вовсе не озабоченная или типа того!
Да, молодец... До конца проталкивай.
Сунул... и высунул!
Если будешь так меня сжимать,
я быстро кончу!
Анна-чан?..
Ты же хочешь кончить внутрь?
Если это Юичи-сан... то я не против.
Нет... нельзя этого делать...
Но ведь нам же хорошо! Так давай наслаждаться сексом до самого конца!
Поразительно! Твой член... становится... всё больше и больше... горячее и горячее!
Анна-чан, я сейчас... в самом деле кончу!
Супер! Кончай!
Засади поглубже и вперёд!
Но я же... без презерватива.
Да и плевать... Без презерватива, так без презерватива!
Я тоже кончу... очень скоро.
Н-ничего себе!
Горячая! Твой пенис пульсирует как сумасшедший... там, внутри!
З-значит, это и есть кримпайчик?
С ума сойти!
Кто бы мог подумать, что всё так обернётся.
Похоже, мне... необходимо срочно обзавестись бойфрендом.
К-Канако-сан...
Привет, Юичи-кун.
Эм, понимаешь...
Я... хочу кое-что с тобой обсудить.
Да?
А... хотя... лучше потом...
Юичи-кун...
Да-а-а, год уж прошёл с тех пор, как Айша поселилась у меня.
Быстро времечко летит.
Стоп. А когда это год успел пройти?
Чегось?!
С Рождеством... сестрёнка.
С-Саша?
Держи. Это тебе подарочек от мамы.
Позвони в свой колокольчик! Рождество стучится в дом
Ши-и-ик!
Секси!
Ну, мамуля...
Что за бесстыдная одёжка!
Мама сказала, что уже ждёт не дождётся внуков.
А так ты влёгкую поднимешь "боевой дух" парня.
Занятно.
Униформа, повышающая либидо на +100500?
Как раз вовремя!
Стой...
Тут уж сам бог велел!
Прекрати!
Ты что делаешь?!
Я ещё психологически не готова заводить детей!
"Если сестра откажется,"
"можешь занять её место". Это мама тоже говорила.
Чё, правда?
Айша не хочет делать со мной детишек.
Придётся искать утешения в объятиях Сашеньки.
Братец...
Ась?
Э... Эм...
Раз сестрёнка не желает,
я согласна родить ребёночка за неё.
Не глупи!
Ты ещё чересчур молода для этого.
Ничего подобного.
Я, конечно, стесняюсь заниматься сексом с братиком, но... зато это очень приятно!
Саша-чан, будь добра, раскрой киску.
Нет... Это...
неправильно!
Как туго!
Больно, Саша-чан?
Не очень.
Когда твой пенис проникает внутрь, ощущения такие странные...
Братишка, только не останавливайся!
Во имя Дедушки Мороза, почему я так возбуждена?
Если хорошо братику,
хорошо и мне.
Я готова делать это до тех пор, пока братишке не надоест!
А Сашке, кажись, понравилось верхом кататься.
Я кончаю, Сашенька!
Б-братик!
Ты была великолепна.
Эм...
Если ты... е-ещё не перехотел... то я...
Если хочешь, мы... могли бы тоже заняться сексом.
Айша!
Моя девочка наконец-то созрела!
Айша, твоя щелочка просто восхитительна!
И она уже такая влажная.
Нет, не говори этого...
На самом деле я...
Невероятно, сколько же в тебе энергии!
Давай заделаем... целую кучу детей!
Нет, пожалуйста, молчи!
На нас Саша смотрит.
Поверить не могу, что мы...
Кажется, сестрёнке сейчас очень хорошо.
Айша...
ты готова?
Могу ли я... по-настоящему... довериться тебе?
Естественно!
Я люблю тебя, Айша.
Надеюсь, всё получится.
Кончаю!
Потоки радости переполняют мою киску.
Волшебное чувство!
Это только цветочки. Готовьтесь, девчата!
Что?
Братишка... пожалуйста, залей в меня ещё немного твоего сока!
Братишка!
Кошмар... Я только что кончила, но...
сейчас... опять...
Что же случилось с Юичи-куном?
Неужели у него появилась другая девушка?
И он решил порвать со мной?
Не, бред!
Юичи-кун не такой!
Он, значит, себе на уме, а мне приходится гадать, что не так.
Понятно.
В вашем нынешнем положении говорить об этом нелегко.
Именно!
Почему бы тебе просто не пойти к нему в комнату и не спросить?
Душевными терзаниями проблемы не решить.
А? С-сейчас?
Да расслабься.
А если он будет ваньку валять, вдвоём уж мы как-нибудь сумеет найти способ его замотивировать.
Анька...
Юичи-кун, ты спишь?
К-Канако-сан?
Прости, что так поздно...
Знаешь...
Поспим сегодня вместе, а?
Э?
Или ты... не хочешь?
Х-хочу...
Эм, Канако-сан...
Что-то случилось?
Ты в последнее время какой-то сам не свой. Может, поговорим?..
Я уже о чём только не думала и...
У тебя, наверное, появилась новая подружка?
И поэтому ты решил меня бросить, да?
Ч-чепуха на постном масле!
Юичи-кун...
Неужели...
Я до-олго не мог решиться на этот шаг.
Всякий раз, когда наступал ответственный момент, слова застревали в горле...
Но...
Канако-сан, поверь... я бы никогда не сделал тебе больно!
Юичи-кун!
Прости, что сомневалась в тебе.
ПРОСТИ!
Канако-сан,
всё нормально.
Юичи-кун, я люблю тебя.
Юичи...
Эй...
Пошалим?
Етить-колотить!
Когда ты лижешь головку...
Пенис Юичи-куна дрожит... от корешка и до макушки. Какой забавный!
Сегодня я должна проявить себя, выложиться на полную.
И я это сделаю!
Подожди...
Юичи-кун,
стой...
Она слишком чувствительная!
Юичи-кун,
довольно уже прелюдий.
Иди ко мне.
До самого конца вводи!
Класс!
Это...
М-меня только... поза смущает...
Зато ты такая узенькая сейчас, Канако-сан.
П-просто... у нас уже давно... не было секса. Вот и...
Ёпт, не могу...
Сейчас кончу...
Блин!
По...
Потекла...
Извини,
что не подождал...
Ничего. Я ведь старалась показать высший пилотаж.
Так что всё в порядке.
Какой грязнуля. Надо бы его почистить хорошенько.
Канако-сан...
у меня аж в паху сводит,
когда ты посасываешь кончик!
Щас опять...
Не сдерживайся.
Сегодня мы можем заниматься любовью хоть всю ночь.
(П/П: Хотите, чтобы дала? - Сделайте ей предложение. В конце концов, всегда можно передумать...)
Юичи-кун!
Я... обожаю...
Внутри столько спермы... Но, чёрт возьми, это так заводит!
Да, я твоя маленькая шлюшка!
И я готова выполнить всё,
если только Юичи-кун этого пожелает!
Нет... не соси её...
Потрясно! Сосочки уже торчком.
Ой, не надо!
Послушай...
Давай вместе кончим?
Просто я уже на пределе...
Я тоже.
Юичи...
Люблю тебя...
Канако-сан,
скажи... ты станешь моей женой?
Что?!
Х-хитрюга... Выбрал же "подходящий" момент...
Я... кончаю...
Кончаю!
И я!
Ну же...
Спусти всё мне в киску!
Опять... до краёв...
Нет, правда, Юичи-кун.
Это было внезапно.
Такие вопросы не следует задавать прямо во время секса.
П-прости.
Но всё равно спасибо.
Я... согласна.
Ка...
Канако-сан...
Юичи-сан, ты какой-то взволнованный.
Всё нормально?
Н...
Нормально, Анютик!
Сестрёнка, Юичи-сан пришёл!
Ну, как я выгляжу, Юичи-кун?
Богиня!
Благодарю.
До церемонии ещё есть немного времени.
Можете пока поворковать наедине.
Я вас позову, когда всё будет готово.
Опачки!
Так у нас ещё есть время?
У-успокойся, Юичи-кун.
Мы не можем заниматься сексом прямо здесь.
Одному богу известно, когда ещё ты наденешь свадебное платье, Канако-сан.
Молю...
Я же сейчас с катушек слечу!
Блин... Ну ладно.
Твоя грудь как будто стала больше, Канако-сан.
Ну, ты же её почти каждый день сосёшь. Может, поэтому...
(П/П: Все женщины в мире, вставляющие имплантаты - дуры. Всего-то и надо, что найти себе мужика, и чтобы он сосал вам титьку почаще °_̯͡°)
Господи, каждый раз поражаюсь, какой у него большой член.
Этот одноглазый монстрик будто гипнотизирует меня.
Ю-юичи-кун...
что это... на тебя нашло?
Вид Канако-сан в свадебном платье... Устоять невозможно!
Правда? Ты серьёзно?
Твоя киска сейчас очуметь какая влажная.
Ты хочешь меня, детка?
Перестань! Не говори ничего.
Это день нашей свадьбы... скоро венчание, а мы тут трахаемся...
Всё это возбуждает гораздо сильнее, чем обычно.
Как глубоко!
Он пронзает меня...
Он нежно касается моей матки...
И ещё он тает в недрах твоего горячего, сочного вареничка.
Я кончаю, Канако-сан.
Дарующий жизнь нектар... Прими его!
Дети...
Юичи-кун, у нас непременно должны быть дети!
Я ещё никогда не испытывала ничего подобного!
Правильно, Канако-сан. Уверен, ты обязательно забеременеешь!
Прекрасно! Продолжай... в том же духе, милый!
Я кончаю! Кончаю!
Твоё семя выстреливает... с такой силой...
Внутри всё... словно горит...
К-капец!
Я же сказала, что церемония вот-вот начнётся.
Какого хрена они вытворяют?!
Обещаю... мы будем счастливы, Канако.
Я люблю тебя, дорогой.