Ты в порядке?
Держись!
Сейчас тебя вытащу.
Оставь меня. Здесь опасно.
Нет, рыцари по тв никогда никого не оставляли...
Молодцы! Сейчас всё хорошо.
Нас спас рыцарь,
Рыцарь современной эпохи.
Я решила. Я стану рыцарем.
Я обещаю тебе,
что стану рыцарем, и буду отстаивать справедливость и праведность.
Я тоже обещаю.
Я стану рыцарем, и буду всех защищать.
Давай когда-нибудь снова встретимся здесь.
Канаме, прикрой меня сзади.
Ладно, Елсиа, положись на меня!
Чёрт...
Как всегда, ты дрался как лев.
Не говори так.
Я доволен и тем, что прикрываю тыл Сиа.
Ты слишком спокойно к этому относишься...
Я таков...
Моё сердце вот-вот разорвётся... Канаме.
Влюбленный рыцарь -
Невинный поцелуй
Помолвка?
Погодь, погодь, погодь!
Откуда вы знаете?
Директор школы сказал нам об этом.
Этот старик...
Почему нет? Это не то, что нужно скрывать.
Нии-сан, почему я не слышала об этом?
Эй, эй, кто она?
Расскажи нам всё!
Рассказывай!
Эй, хватит!
Нии-сан, что всё это значит?
Сиа!
Сиа?
Елсиа-сан...
Эй, нас же двое...
Если ты будешь так далеко, мы не сможет слаженно работать.
И разговаривать трудно...
Подозрительные... здесь...
В погоню.
Эй, Сиа, не пори горячку!
Сперва свяжемся с командующим Каори!
Эй, Сиа! Да что с тобой?
Сиа!
Я не дам вам уйти.
О!
Милая маленькая воительница забрела в логово воров.
Как плохо. Я полностью окружена.
И Канаме нет, чтоб прикрывать тыл.
В чём дело?
Было бы скучно, если бы ты сразу сдалась.
У нас есть способы насладиться испуганной маленькой девочкой.
Что за?..
Вы ублюдки!
Этот свирепый левша.
Чёрт возьми! Пошли! Разберёмся с ним!
Ещё один одиночка.
Эти рыцари настоящие дураки.
Я не один!
Там ещё один сильный рыцарь!
Удивительно... Моё тело внезапно стала свободно двигаться.
Ещё отряд рыцарей!
Чёрт!
Бежим!
Сиа! Ты в порядке?
Ты мог не приходить.
Дура! Я так... волновался.
Прости... Прости меня...
Я думала, что справлюсь сама...
Но я осознала, что без тебя,
мне трудно показать всё, на что способна.
Тогда давай всегда держаться вместе...
Но... Но...
Сосредоточиться!
Не отвлекаться!
Очистить разум!
Сиа! Так и знал, что ты здесь.
Чистый разум!
Стой, стой, стой, стой!!!
Ох-х... ну ты даёшь...
Т-Ты так внезапно появился... прости...
Сиа, мне нужно с тобой поговорить.
Мне не о чём с тобой говорить.
Можешь разговаривать со своей невестой!
Сиа...
Я расторг помолвку...
по одной причине.
Я очень люблю одну девушку...
Не могу больше скрывать..
Я люблю тебя, Сиа!
K-Канаме...
Сиа, пожалуйста, скажи мне прямо.
Я хочу знать, что ты действительно чувствуешь.
Я не знаю.
Я не знаю...
С тех пор... Нет...
Когда мы впервые встретились...  Я всегда... Всегда...
Канаме...
Я тоже тебя люблю.
Сиа...
Прости, что я раньше не признался.
И правда поздно. Но лучше поздно, чем никогда.
Канаме, нет... Чувства переполняют меня...
Не надо торопиться.
Разум туманится...
Это несправедливо, ты один всё делаешь...
Я хочу... Коснуться Канаме тоже.
Я хочу, чтобы мы оба... любили друг друга...
Твой язык...  Я чувствую, что таю...
Канаме?!
Сиа, я хочу познать тебя всю!
Пожалуйста, не смотри...
Мне стыдно...
О чём ты говоришь? Они прекрасны.
Он только прикоснулся...
А я уже возбудилась...
Не тискай их так...
Нет...
Не надо лизать...
Горячо...
Когда Канаме трогает меня, становится всё жарче...
Это первый раз, когда... я не знаю, что мне делать...
Сиа, ты не должна сдерживаться.
Даже если ты так говоришь...
Канаме... Канаме! K-Канаме, я...
Ты кончила, Сиа?
Кончила? Так вот что это такое...
Это из-за тебя.
Нападал снова и снова... это, как если бы...
Канаме, куда ты полез?
Нет! Я там потная и грязная!
Сиа не можеть быть грязной!
Нет... Правда...
Правда тебе здесь хорошо?
Не делай такие звуки...
Я... Я снова кончаю...
Стой, Канаме...
K-Канаме...
Сиа ... Извини, но я не могу больше сдерживаться.
Я тоже... Я хочу полностью отдаться тебе.
Сиа...
Чуть ниже...
Канаме...
Ты в порядке, Сиа?
Я в порядке. Почему ты не входишь глубоко внутрь?
Тебе же тяжело?
Но...
Я же сказала, что готова принять всего тебя.
Сиа!
Сиа, он полностью внутри.
Я... Я очень счастлива...
Мой первый раз, с моей первой любовью...
Сиа!
Канаме!
Сиа внутри тебя... так мягко... и так приятно!
Ты врёшь, Канаме... ты всё ещё сдерживаешься...
Я хочу, чтоб ты входил в меня со всей силой...
Даже если тебе будет больно?
Ты как будто целуешь меня...
Так что этот момент,
никогда не сотрётся из моей памяти!
Сиа! Я люблю тебя!
Сиа! Сиа!
Я чувствую... где Канаме сейчас находится...
Как глубоко ты входишь в меня до самого конца...
Почувствуй меня тоже, Канаме!
Пожалуйста! Проникай, что есть силы!
Ты чувствуешь... это чувство внутри меня...
Запомним же его до конца жизни!
Сиа! Сиа!
Канаме! Люблю тебя!
Канаме!
Сиа!
Опять...
Канаме, так ещё глубже, чем раньше...
Так уже не больно...
Как мне хорошо! Что это?
Чувства Канаме передаются...
Ты так сильно хочешь меня...
Я... Я уже...
Сиа, я тоже.
Я уже...
Хочу! Внутрь, Канаме... в меня...
Всю твою сперму...
залей её всю в меня без остатка...
Канаме! Канаме! Всё это...
Дай мне почувтвовать жар твоей любви.
Сиа!
Горячо! Вливается... вливается...
К-Кончаю...
Я не могу остановиться, сперма так и льётся внутрь, Сиа...
Горячо...
Он горячий... Если так продолжится, я действительно обожгусь...
Сиа, извини, потерпи ещё немного.
Всё нормально, оставайся внутри...
Я хочу остаться связанной с тобой ещё немного.
Канаме...
Сиа...
Ну и где она?
Извини, что заставила ждать!
О, Сиа... э-э!
Она потрясающе выглядит.
Хорошо иногда расслабиться...
Канаме, куда ты смотришь?
П-прости, засмотрелся...
Канаме, помнишь, когда мы познакомились, ты принял меня за парня?
Да и сейчас не особо признаёшь.
Мы ж тогда дети были... вот я и перепутал...
А сейчас? Если присмотреться, я женщина?
Просто слов нет.
Маленькому Канаме следует поразмыслить о своей ошибке.
Сиа, это...
Е-Если есть что сказать, говори.
Это уникальная комната...
Все так говорят...
Это моё хобби.
Часто думают, что это странно, но...
Ничего плохого в этом нет.
Нет никакой причины, почему я не могу собирать мягкие игрушки.
И не может быть.
Кстати, этот крокодил?..
Ах, этот малыш? Это Портос!
Канаме! Скажи ааа...
C-Сиа! Это немного неловко...
Э-Это нормально! Другие пары тоже так делают.
Вот...
Ты запачкался...
Я и Канаме теперь возлюбленные.
Я так думала в то время.
Канаме по-прежнему...
Счастливый извращенец...
Так ты видел...
Он делает всё так не вовремя, что я даже не удивляюсь.
Я не беспокоюсь о таких вещах!
Да! Ни капельки!
Проблема не в этом, но...
Сегодня рано ложусь спать!
Завтра у меня свидание с Канаме!
Сперва пойдём туда, а потом...
А потом мы снова сделаем это...
Ах, Сиа?
Девчата!..
А я считаю, что "Вкусняшки" вкуснее.
Да, они довольно вкусные.
Кстати, груди Елсиа-сан такие пышные и красивые.
Д-Действительно?
Удивительно! Ваши сиськи не тонут!
Интересно, нии-сан на бюст так запал...
Юу!
Но если это так...
тебе не о чем беспокоиться...
Я бы хотела иметь старшую сестру, такую как Елсиа-сан.
Юу?
Я тоже хочу такую сестрёнку!
Ой! Мяконькие!
Моя грудь не игрушка!
Значит Канаме нравится большая грудь?
Да, точно.
Он ласкал мою грудь, когда мы это делали...
Но тогда, как насчёт Каори-cан?
Я никогда не видела больше груди, чем у неё.
Не думаю, что Канаме приударит за Каори-сан...
Попался!
Канаме...
С этого момента,
я начала избегать Канаме.
Это... это было время страданий...
Здесь до сих пор ничего не изменилось.
Отсюда прекрасный вид на город и море...
Канаме...
Сиа...
Не ожидала тебя здесь увидеть.
Для нас это важное место, здесь всё началось.
Здесь всё началось...
но я упустила из виду свою цель.
Сиа, помнишь, что в тот день произошло?
Конечно. Я помню.
Ты в порядке?
Держись!
Сейчас тебя вытащу.
Шрам на правой руке
от того, что ты пытался спасти меня.
Сиа, тогда...
Каори-сан была пьяная и...
Не говори ничего!
Почему? Канаме не такой человек, чтобы так поступать...
Я знаю это лучше всех...
Хотя цель по-прежнему очень далеко,
пожалуйста, пройди весь этот путь со мной, Сиа.
Мы всегда будем вместе, Канаме.
Он такой напряжённый...
Ты долго воздерживался.
Хорошо...
Я возьму на себя ответственность и облегчу его.
Сколько раз на него не смотрела, не могу привыкнуть.
Но если это Канаме, я не против...
Эй!
Он такой дикий, как необузданная лошадь!
Если его не держать, он бог знает что может натворить.
Как приятно!
Горе моё, это чтобы ты не смотрел на других женщин...
Он большой и на вкус соленый...
Я не могу позволить Сиа сделать всё одной...
Канаме?
Нельзя! Нет!
Я собираюсь полакомиться.
Там нет сладкого...
Ага, немного кислое, но очень вкусно.
Это я должна делать это.
Тебе не обязательно было...
Если собираешься упорствовать,
я буду продолжать, пока ты не расслабишься!
Сиа, ты стала такой смелой.
Дурак!
И кто сделал меня такой?
Это был ты, ты ответствен за это.
Сиа! Я сейчас...
Всё в порядке, выпусти его!
Виплесни мне в рот!
Выходит!
Мы рыцари, а делаем такие непристойные вещи...
Рыцари тоже люди...
И к тому же, мы мужчина и женщина!
Это верно, но...
Член Канаме пытается коснуться меня.
Он как маленький ты.
Снова!
Извини, Сиа.
Вот.
Что ты делаешь, Канаме?
Я собираюсь использовать презерватив.
Мы уже подтвердили нашу решимость...
У тебя нет достаточно смелости, чтобы сделать меня беременной?
Я хочу...  иметь плод нашей любви.
Я понял, Сиа!
Туго...
Ты растягиваешь меня.
Сиа!
Да!
Ты такая податливая сейчас!
А ты как думал! Когда в тебе любимый мужчина,
ни одна женщина не сможет сопротивляться.
А если этот мужчина первая любовь, тем более!
Изумительно!
Канаме...
Распыляет свои чувства... глубоко внутри меня...
Это так горячо... что я кончаю от этого...
Я должна взять на себя ответственность за превращение тебя в монстра...
Сиа!
Ты... разрываешь меня...
Моя прелесть растоптана и раздавлена...
Сделай меня своей!
Сиа, ты так плотно обхватила внутри!
Заткнись! Кто в этом виноват!
Кто полностью растянул мои внутренности под свой член?
К-Канаме!
Во мне отпечаталось... удовольствие быть женщиной...
Ведь я рыцарь, почему?
Ведь я рыцарь...
К-Канаме... Я... Я сейчас...
Я тоже! Давай, продержись немножко!
Нет, я не могу больше...
Сиа!
Канаме, Канаме, если так продолжишь, я...
Поторопись! Пожалуйста! Я не хочу одна!
Сиа!
Моя матка заполнена твоим семенем...
Я чувствую... как она заливается внутрь...
Как будто умираю...
Канаме...
Если ты так продолжишь...
Нет! Что ты делаешь?
Прекрати, Канаме, это грязно!
Тогда я очищу тебя.
Канаме, Канаме!!!
Сиа!
Не надо больше! Я снова кончу... Я кончу!
Я не могу... Ясно мыслить...
Почему я... Стала такой... Развратной женщиной...
Ты рядом со мной...
Так что быть развратной прекрасно!
Конечно! Такой... Такой распутной... Могу быть только перед тобой!
Сиа, я сейчас...
Ты не можешь! Канаме, она уже полная!
Больше не... Нет!
Больше не поместится...
Извини, Канаме, я вымоталась.
Это последний раз...
Хорошо. Я залью всю оставшую сперму в тебя, Сиа!
Канаме! Хотя я рыцарь,
я стала развратной женщиной только для тебя!
Елсиа Хврвенс! Будь благодарен!
Быстрее, вместе! Я хочу почувствовать оргазм вместе с тобой!
Я хочу её! Сперму Канаме в свою матку!
Кончи со всей силы, не бойся за меня.
Я готова принять её...
Канаме!
Я...
Ты кончаешь, Сиа?
Да! Я кончаю... Канаме заставляет меня снова кончить!
Я рада! Кончить от Канаме...
Канаме!
Канаме... навсегда...
Я люблю тебя,
Канаме!
Я тоже, Сиа.
Я люблю тебя.
Такие дела... если мои родители узнают, проблемы будут.
Меня в клочья разорвут.
Не волнуйся.
Если это произойдёт, то я сумею защитить тебя.
Потому что ты помог мне познать женское счастье.
Мы вновь обрели нашу цель, встретившись в особом для нас месте.
После этого мы оба успешно сдали экзамены.
Но это было всего лишь началом новой жизни.
Требовать от меня такого на кухне, нарушение этикета!
Как я мог устоять, когда ты так вырядилась.
Мне нечего надеть!
А не для прихоти Канаме.
Давай готовить вместе.
Нет, я признаюсь!
Если я не получаю дозу твоего семени регулярно,
меня колотит...
Сиа!
И меня тоже. Если я не пью твоё молоко.
Это не для тебя!
А настоящая причина?
Потому что это слишком возбуждает меня!
Не заставляй меня говорить это, ты идиот!
Я тоже должен накормить Сиу.
Эй, скажи: Ааа...
Сиа, спасибо тебе!
Продолжаешь быть гордым рыцарем...
и ублажаешь меня так каждый день!
Как я сказала, это для меня также необходимо.
Я схожу с ума. Я так хочу Канаме...
Я не могу больше ждать...
Тогда вместе! Давай кончим вместе!
Блин, ты так много кончил...
Ребёнок внутри, вероятно, удивлён.
Я хочу, чтобы он знал не только тебя, Сиа, но и меня тоже!
Ну, что?
Что будет, если ребенок вырастет таким же извращенцем, как ты?
Но Сие нравится моя извращённая сторона?
Только потому, что это ты.
Не зазнавайся.
Экстренный вызов?
Что-то срочное?
Канаме, у нас пять минут!
Так точно!
Мы пообещали друг другу.
А это самое важное на свете.
Сейчас мы идём выполнять обещание, данное ещё в детстве.
Ты справишься?
Я в порядке, Канаме. Матери сильны.
И теперь, мы приняли новую присягу.
Клятву защищать друг друга и жить вместе.
Канаме!
Что?
Ты кое-что забыл.
Ну, пошли!
Кто-то ждёт нас!
Нии-сан...
Пожалуйста, подожди меня.