Юи, ты не приняла лекарство!
Ты должна слушаться доктора.
Ты сказала, что купишь их.
Что?
Ты обещала, что купишь слойки с кремом,
если я буду принимать лекарства всю неделю.
Я выполнила своё обещание.
Давай ты съешь их вместе с  братиком.
Канаме, иди сюда.
Нет! Это не те!
Юи...
Я хочу те, что были в прошлый раз!
Те красивые и милые!
Я не буду их! Они мне больше не нравятся!
Уходи!
Так, о ближайших планах...
Да. Э...
Тяжёлая болезнь. Тяжело быть в ловушке
с болезненными инъекциями и горькими лекарствами.
Никто не понимает Юи.
Некому её поддержать.
Но я всегда буду...
рядом с Юи!
Братик!
Я его купил!
Правда, карманных денег хватило только на один,
но это он, правда?
О, спасибо!
Ура!
Я пока ребёнок, так что не так уж много могу сделать.
Но когда я вырасту, то стану рыцарем!
Я стану сильным рыцарем и всегда буду защищать тебя, Юи!
Хорошо.
Брат...
Брат, братец... Пожалуйста, проснись, братик.
Юи?
Доброе утро, братец!
Пока я твоя сестра, я не дам тебе проспать.
Академия Широмия
Я бы точно опоздал в первый день.
Большое спасибо, Юи.
Не за что. Помогать брату - это
всё, что может пожелать младшая сестра.
Но если ты хочешь поблагодарить меня, то можешь дать мне награду.
Э, и что?
Как обычно.
Я так счастлива!
Братик... если честно, я очень хочу, чтобы это длилось бесконечно...
Я не проиграю!
Никогда!
Это шанс!
Одно очко! Конец матча!
Удивительно! Юи победила Шиа!
Эй, ребята, как у вас с практикой, не тяжело?
О, вы решили устроить турнир сегодня!
Да, сэр. Это Фудзимори предложила.
Так значит, Юи вышла в финал.
Да, кажется, это всё на сегодня.
Но почему "свидание с Канаме" стоит наверху?
О, я думала над этим!
Ты сможешь пойти на свидание с Канаме, если победишь!
На красной стороне Фудзимори Канаме!
На белой - Фудзимори Юи!
На изготовку, поклон, вперёд!
Юи справедливо уклоняется от таких сильных ударов!
Как и ожидалось, у них слишком большая разница в силе.
Но Юи быстро уклоняется и ищет шанс для атаки.
Но что это?
Её реакция стала быстрее, чем когда она боролась со мной.
Кажется, у нас победитель.
Мой проигрыш.
Одно очко! Победитель - Фудзимори Юи!
Братец!
Канаме, похоже, не был соперником для тебя.
Я, наконец, получил одно очко от тебя.
Это потому, что я использовала близкое расстояние.
Я знаю всё о своём братике.
Выглядит так, будто я должен много работать.
Кроме этого, я хочу...
Я хотела бы пойти на свидание с братцем.
Тогда пойдём.
Ого, сколько здесь парочек.
Я уверена, мы тоже выглядим, как парочка.
А? Хм, я думаю, Юи симпатичная и... она милый ребёнок...
Если бы такая, как она, стала моей девушкой...
Я люблю! Я люблю тебя!
Я не могу больше сдерживаться!
Мария!
Братик, я люблю тебя.
Юи...
Мария, мы всегда были только вдвоём, потому что наши родители погибли.
Так что это просто недоразумение.
Мир очень большой.
Мария, в один прекрасный день ты найдёшь свою настоящую любовь.
Мария, я хочу представить тебе кое-кого.
Это человек мне очень дорог.
Наша свадьба состоится в селе
и я надеюсь, ты придёшь на неё.
Приятно познакомиться, Мария!
Юи?
Юи? С тобой всё хорошо?
Я в порядке, братец. Пожалуйста, не беспокойся обо мне.
Кредит принадлежит Новому рыцарскому клубу!
Тадам!
Они говорят, что всё это благодаря нам!
Серьёзно? А где Юи?
Я думаю, Юи нездоровится.
Она отдыхает в своей комнате с тех пор, как мы вернулись.
Братец...
Ты не можешь...
Не с кем-то другим...
Ты не посмеешь!
Нет... ты не можешь..
Ни с кем, кроме меня...
Письмо?
Братец. Прости, что пишу тебе так внезапно.
Несмотря на то, что мы свободны в отношениях и выросли вместе,
я сомневаюсь. Я не смогла найти в себе мужество и решила написать тебе.
Я хочу сказать тебе что-то очень важное.
Братец, я буду ждать тебя сегодня на крыше после уроков.
Я больше не могу вернуться назад или остановиться.
Юи?
Юи! Ты почему стоишь под дождём?!
Опять ведь простудишься.
Юи...
Я всегда думала, что должна сдерживаться.
Я думала, что пока братец счастлив...
Но я не могу больше!
Я не вынесу, если братец будет с кем-то ещё!
Я люблю братца!
Не только как брата, но и как любимого!
Юи! Ты помнишь?
Я сказал, что стану рыцарем и всегда буду защищать тебя, Юи!
Эти чувства не изменились и сейчас.
На самом деле они стали только сильнее!
Я это понял только теперь, когда услышал о твоих чувствах!
Должно быть, Юи, это то же чувство!!
Я люблю тебя, Юи!
Юи...
Братец...
Братец, пожалуйста, сделай мне одолжение...
Дай мне воспоминания, которые я никогда не забуду.
Юи.
В объятиях братца так тепло...
Братик, пожалуйста, будь нежным.
Хорошо, Юи.
Мне очень жаль. Я что-то не то сказал?
Братец всегда был так нежен со мной.
Если мы продолжим, то одежда помнётся, так что...
Как неловко...
У меня не такая большая грудь, как у Каори...
Давай не будем сейчас ни о ком говорить.
Прости!
Для меня Юи всегда лучшая!
Я не могу налюбоваться твоей прекрасной грудью!
Нет! Ты не можешь...
Если ты будешь дразнить мои соски одновременно...
Я не смогу сдержать его!
Юи, можешь поднять бёдра?
Да...
Ты намокла...
Мне жаль. Я так счастлива, братик, ласкай меня...
Так счастлива, что моё тело расслабляется в твоих руках...
Юи, раздвинь свои ножки.
Да... как неловко...
Поразительно... нутро Юи сжимается так, что это даже больно...
Братец, не смотри... моё лицо горит, я смущаюсь...
Извини, что заставил чувствовать себя неловко, Юи.
Братик...
Стань моей... вот так.
Ух ты... братик, это... то, о чём я думаю?
Да. Юи, ты поласкаешь его?
Да...
Братец!
Когда я сжимал его рукой, я представлял себе...
Я думал, что собираюсь войти в тебя...
Братец... но он такой большой...
Поместится ли он в меня?
Если честно, я волнуюсь.
Всё будет хорошо. Предоставь это мне.
Братец...
Мне так стыдно, что, кажется, я вот-вот умру...
В этом нет ничего постыдного.
Ты очень красивая, Юи!
Я чувствую себя очень странно!
Юи, здесь так тепло...
Не надо, не делай!
От одной мысли, что братец ласкает меня... Я...
Не надо сдерживаться, Юи!
Нет... язык братца такой мягкий,
моя голова кружится!
Люблю тебя... братец... Я  люблю тебя...
Как ты намокла. Ты уже готова, приступим...
Братец...
Юи... прости, можешь протянуть руку?
Братец, это здесь.
Вход находится здесь.
Юи... всё хорошо?
Да, я в порядке.
Как ты, братец?
Вошла лишь головка, а мне уже невероятно хорошо!
Я рада за тебя.
Братец, пожалуйста, войди в меня.
Братец!
Юи!
Я кончаю просто оттого, что внутри тебя!
Горячо! Жаркая жидкость льётся в меня!
Что? Братец, ты всё ещё возбуждён и твёрд.
Извини, Юи, но ты такая сексуальная и милая...
Я не думаю, что успокоюсь от одного раза!
Быть единой с тем, кого любишь...
Быть заполненной им и чувствовать так хорошо.
Я не думала, что секс может быть таким восхитительным...
Над моим телом и разумом властвует братец...
На словах и на деле: "Я люблю тебя"...
Люблю тебя! Я люблю тебя, братец!
Ты такая милая, Юи... Я тоже люблю тебя!
Моя грудь... братик ласкает мою грудь!
Это прекрасно. Кончай столько, сколько тебе нужно.
Юи!
Да, да!
Я дам тебе всю себя... братец!
Я отдам всё, пожалуйста, бери меня!
Но я не могу не кончить!
Пожалуйста, будь со мной, братец!
Пожалуйста, кончи в меня!
Я понял.
Юи!
Братец!
Божественно...
Прямо сейчас... Я кончаю вместе с братцем..
Удивительно... восхитительно!
Кто там?
Юи? Ты здесь?
Очень странно... Я думала, что слышала её голос только что...
Наверное, тебе показалось.
Брат и сестра сказали, что будут только вечером.
Вроде бы.
Кстати о них, как думаешь, Юи влюблена в Фудзимори?
Мне кажется, это не только родственная любовь.
Ты тоже так думаешь?
Как жаль, что нет никакого способа исправить их родство.
Они брат и сестра, в конце концов.
Неважно, насколько Юи прелестна и успешна,
она всё же сильно любит Каноме,
это печально, но брат и сестра не могут быть парой.
Судьба жестока, могу сказать...
Что это предначертано быть рядом, но не вместе...
Я хочу кончить...
Я хочу быть внутри Юи!
Однако, Юи должна быть здесь.
Та права, должна.
Это бесподобно, братик.
Моё тело только для тебя, братец.
Ну, увидимся завтра, Мана.
Братец, да!
Я не могу сдерживаться больше!
Я чувствую, что я на пределе, я...
Юи! Юи! ЮИ!
Брат! Братик! Братец!
Пожалуйста, дай мне его! Дай мне своё горячее семя!
Юи, ты в порядке?
Опомнись, Юи!
Юи!
Братец... я...
Братец находится... мы связаны глубоко внутри...
Так много горячих соков внутри...
Жарко! Братец всё ещё во мне...
Я так счастлива...
Нет! Я хотела принять это всёl...
Я не хотела пропустить ни капли,
но так много...
Быть с братцем... Я так счастлива...
Моё сердце наполнено любовью...
Я хочу быть всегда рядом и защищать тебя, братец.
Одно очко! Победитель Фудзимори Юи!
Неужели это всё прекрасно и реально?
Вы приняли это решение обдуманно?
Да! Я не буду отказываться от своих чувств к Юи
или о мечте стать рыцарем!
Тогда мне придётся озвучить некоторые условия.
Скоро появится специальная программа
для подготовки начинающих Святых Рыцарей.
Ты должен присоединиться к ней и пройти все курсы.
Чтобы стать Святым Рыцарем, потребуется время, год или даже больше времени.
Если вы действительно хотите быть счастливы вместе,
то Канаме не должна жаловаться на это,
так становятся рыцарями!
Да!
Для леди вы должны сохранять
свою работу даже без Канаме,
и сохранять свои чувства, даже если вы далеки друг от друга.
Да.
Тогда решено.
Мы собираемся отправить Каори первой на место,
так что будет некоторое время на подготовку.
Думаю, мы отправимся послезавтра.
Отдохни хорошо и подготовься завтра к поездке, Канаме.
Да!
Похоже, какое-то время я не смогу быть рядом с братцем.
Мне жаль, Юи.
Я должен покинуть тебя на некоторое время.
Всё хорошо.
Сейчас и всегда, неважно, как далеко мы будем друг от друга,
наши сердца всегда будут принадлежать друг другу.
Братик...
Юи...
Братец... как хорошо, но... хм...
Пожалуйста, прикоснись впереди.
Подожди! Пожалуйста, подожди, братец!
Юи... здесь?
Как хорошо, братец.
Они сегодня закрыты, никто не придёт.
Я люблю тебя, братец.
Пожалуйста, давай побезобразничаем сегодня.
Хорошо.
Но для начала я очень хочу увидеть, как Юи сама делает непристойные вещи.
Нравится?
Грубее.
Братец!
Ты прелестна, Юи.
Они набухли и отяжелели, так?
Нет, братец...
Грудь Юи очень симпатичная!
Да, братец, мне так нравится, как ты их лижешь, я...
Юи!
Я так счастлива...
Братец проделал прекрасный путь внутри меня...
Сложно поверить, даже видя то, как мы соединяемся...
Как такой большой мог войти в меня?
Я знаю всё о братике.
Скоро братец не сможет сдерживаться,
он поднимет мои ноги и начнёт действовать грубее.
Мне жаль, но мои бёдра не останавливаются!
Братец!
Он становится больше во мне...
Ты собираешься кончать?
Братец!
Это... безумно двигаясь во мне, братец уже на пределе!
Когда он заполняет моё тело,
он заполняет и все мои мысли!
Так и должно быть, моя матка ждёт,
ждёт спермы братика!
Юи! Я на пределе, Юи!
Я хочу кончить! Я хочу кончить вместе с братиком!
Братец, давай! Пожалуйста, сделай это со мной!
Вместе со мной...
Я улетаю!
Братику хорошо,
похоже, он счастлив, когда изливается...
Я накурилась...
Излил так много... братец...
Братик, пожалуйста... может, попробуем в другой позе?
Нет, братик, это так стыдно!
Можно войти в тебя, Юи?
Браток... да... я отдам всю себя братику.
Это здорово, как хорошо, что мы нашли ещё одно место...
Братец, нет... не смотри, не смотри туда!
Толстый член братика таранит мой зад...
Я вся огнём горю,
как это приятно...
Прости, я не могу больше!
Я... я хочу... хочу получить любви от братика
как можно больше!
Давай уже, братец!
Даже если я твоя сестра! Прости, что так похотлива!
О да! Хорошо!
Горячая сперма брата так глубоко во мне...
Я наполнена этой горячей прелестью братца...
Братец... рот тоже можно использовать...
Наверно...
Мы долго любили друг друга, но ты ещё бодр, да?
Какой милый пони.
Я дам насладится тебе и моим ртом.
Если Юи... если Юи, которую я люблю так сильно,
не остановится, то я не выдержу!
Юи!
Братец, не вертись, ты мешаешь мне любить тебя.
yume no naka kimi to sugoshite kita toki kioku ga
Воспоминания о времени, что прожила я как во сне
afurete mirai wo egaite yuku
Переливаются и рисуют картину будущего.
ayamachi sae itoshku omou
Даже ошибки, что мы совершали, были полны любви,
kakegae no nai takaramono dato
Они - незаменимое сокровище для меня.
dakara kitto aruki tsudukete yukeru
Так что я могу продолжать идти вперёд,
kimito naraba
если они со мною.
Tooku ni ukanderu yume ni mukatte bokutachi wa
Нас движет к мечте, что парит вдалеке.
eien wo dakishime te wo nobasu itsudatte
Поддерживая крепкой рукою своей.
Интересно, как там Канаме.
Он точно много работает над собой.
Потому что его кто-то очень ждёт.
kono kokoro ga motometeru yume yadoru jounetsu wo
Это сердце страдает, жаждет и стремится к своей мечте.
futari naraba kiito itsuka
Если оно найдёт свою половину, то в один прекрасный день
tadoritsukeru yo kagayaku bashou e
они обретут друг друга, ярко сияя.
hitotsu hitsotu taisetsu na koto tsunaide yuke tara
Если мы сможем соединить всё ценное воедино,
sekai datte kaerareru hazu dato
Мы сможем изменить весь мир.
Брат!
Братец! Братик!
Братец...
Юи... Я люблю тебя.
Как я и думала, братик определённо мой рыцарь!
Поздравляем!
Канаме!
Она такая красивая!
Я очень, очень счастлива, что жила вместе всё это время с братцем.
С этого момента мы всегда будем вместе.
Мы будем счастливы, Юи.
Да.
Поздравляем
Рыцари любви
Чистый поцелуй
Долго и счастливо!