Кота-сама, я люблю тебя!
Кота, я люблю тебя! Люблю тебя, Кота!
Кота, люблю! Люблю! Люблю!
Кота!
Ранняя утренняя уборка…
Что за наказанье.
Так-так, Кота.
Кто не любит убираться,
хорошим священником не станет.
Замолчи! Я уже говорил тебе,
что не хочу смотреть за святилищем.
Я хочу жить обычной жизнью.
Ты чего?..
Я подумала, что ты снова
заведёшь про "гражданского служащего".
Видишь меня насквозь…
Мы же всегда вместе!
Я всегда знаю, о чём ты думаешь!
Точно.
Ну, Томо-тян прислала меня сказать, что завтрак готов.
Заканчивай с уборкой и приходи.
Понял.
Доброе утро, братец.
А? А где сестрица?
Без понятия.
Я вернулась! Ну как, у всех всё хорошо?!
А?
Кто это?
Давайте со всеми сразу познакомимся.
Рада познакомиться. Меня зовут Май Кудо.
Чтобы Кота-сама принял святилище,
я приехала из деревни завести с нем детей.
Я несовершенна, поэтому помогите мне, пожалуйста.
ЧТО?!
Сельсекс!
Секс в маленькой деревне:
от первого слова до первого слива
Интересно, бывал ли здесь подобный завтрак?..
Мио!
Уууу.
Мотока?
Май-Май, передай соевый соус, пожалуйста.
Прошу, Эрина-сама.
Спасибо!
Что ж, делать детей начнём сегодня, да?
ЧТО?!
Май-Май, устроит?
Вполне устроит.
Я каждый день готовилась к этому моменту.
ЧТО?!
Я пошла в школу!
Да что происходит?
Кота-сама? Кота-сама?!
А, да?..
Ты в порядке, Кота-сама?
Ага…
Ну да, у нас с Май будет первый раз…
Кота-сама…
Пожалуйста, Кота-сама, не считай меня развратной.
Май!
Кота-сама!
Интересно, бывал ли здесь подобный завтрак?..
Да, и как прошла ночь? Кота постарался?
Да, Кота-сан был очень нежен.
Кажется, в какой-то момент
я потеряла контроль над собой.
Май-сан, не за столом же… И не перед всеми!
Отношения со всеми очень важны для меня,
и я думаю, нехорошо держать что-то в секрете.
Верно, верно.
Кота, так вы с Май-сан занимались развратом, да?
Она уже называет тебя на "-сан".
Да, жена должна подчиняться мужу,
хотя я думаю, что "Кота-сама" было бы лучше.
ЖЕНА?!
Нет! Ты не можешь быть женой Коты! Никогда!
Это я буду его женой!
ЧТО?!
Кота?
Ноно… голая…
Ну, что такое, Кота?
Прости.
Кота… Кота, знаешь…
Наверное, я говорила это раньше,
но думаю, правильно будет сказать сейчас.
Да?..
Я люблю тебя, Кота.
Я тоже.
Ура! Но ты ведь и так это знал, да?
Мы же с детства дружим, знаем, что у другого на уме.
Кота, давай сделаем ребёнка, а?
Ноно!
Ура! Кота, я люблю тебя!
Я есть бог!
А?..
Кхм.
В это трудно поверить,
но я – бог этого святилища!
Ну, если точнее,
сейчас я занимаю тело Эрины Окадзаки.
А…
Настоящая причина, по которой я привела сюда Май-Май –
это мир во всём мире!
Я немножко преувеличила.
Идея состоит в уборке дурной ауры со святилища и его округи.
Поэтому всех женщин рода Кудо с юных лет…
…готовят в жёны здешнему священнику, дабы поддержать его духовную силу.
Понятно…
Да это просто чтобы уломать тебя.
Исходя из этого, я желаю, чтобы Май-Май
приступила к дальнейшей подготовке в жёны.
Да! Моё сердце уже готово!
Моё тоже!
Ну, я догадывалась, что к этому придёт.
Ну и хорошо.
По части женщин нет никаких ограничений.
Возможно, Коте будет тяжело с двумя,
но тут ничем не помочь –
ты сам не можешь определиться.
И что именно нам надо делать?
Если без обиняков – много-много секса.
Но обычного секса недостаточно.
Если не придумаете ничего покрепче, никакого эффекта не будет.
Покрепче? То есть…
Я постараюсь!
Я тоже!
Постараюсь и я…
Кота-сан, прошу, насладись всем моим телом, как хочешь.
Противно? Прости.
Нет, так нужно…
Просто стыдно!
Это потому что твои груди такие красивые.
Ты возбудилась, Май?
Возбудиться от того, что на тебя смотрят?
Я не такая распутная!
Ладно, ладно! Успокойся, пожалуйста!
Хорошо. До сих пор стыдно…
А груди чувствительные?..
Мне уже приятно…
Ласка груди – и тебя уже не назовёшь неудовлетворённой, да?
Кота-сан!..
Это местечко даже чувствительнее, чем грудь.
Ты пытаешься умерить стоны?
Я не хочу издавать такие непристойные звуки.
Нельзя их слышать!
Вовсе нет. Я хочу услышать твой голос.
Ой, нет! Сейчас я закричу во весь голос!
Этого я и хочу.
Кота-сан, если ты и правда этого хочешь…
Что ж, пора. Вхожу.
Горячий!
Всё ещё туговато.
Прости. Я всё ещё не привыкла.
Думаю, лучше будет привыкать потихоньку.
Хорошо. Я постараюсь.
Что? "69"?
Хочу попробовать.
Вот так расставить ноги?
Ты же меня так не видишь?
Ух ты, я ничего не вижу, кроме твоей киски.
Не говори таких постыдных слов!
Они тебя заводят?
Вовсе не заводят!
Ну, раз ты так говоришь,
то я распахну пошире твою киску.
Не надо! Ну я же просила не говорить…
Стыдно?
Стыдно до смерти.
Твоя непристойная киска отлично видна, Ноно.
Ноно, полижи и меня.
Угу.
Сейчас очень хорошо будет тебе.
Так, Ноно, а теперь займёмся попкографией.
Это как?
Напиши попкой, чего тебе хочется.
Ну-у, только один раз, хорошо?
К-И-С-К-У полижи.
Ну всё, хватит меня дразнить!
Так стыдно говорить это вслух,
но полижи мне киску, пожалуйста.
Полижи!
Ой, только не клитор, не клитор!
Так, а теперь…
Нет-нет! Не надо крутить во мне пальцем!
Кончаю, кончаю!
Ой нет, не дыши в меня, не надо!
Ты видел, как я писаю…
Прошу, начинай.
Ладно.
Я как-то напряжена,
когда вот ограничена в движениях…
Ну, пока ничего такого страшного.
Кота-сан, как внезапно!
Кота-сан… не надо!
Уже возбуждаешься?
Кота-сан, не останавливайся!
А-а-а, я сей…
Кота-сан! Туда… туда нельзя!
Совершенно невозможно!
Это же грязное, грязное место!
Май, в твоём теле нет грязных мест.
Кота-сан…
Это место… нельзя… не лижи мне попку…
Май, а твоей попке это нравится, да?
Вовсе нет…
Это место не то, с которым нам надо заниматься сексом…
С ним не сделать детей!
А голос у тебя такой радостный…
Нет!
Прекрати, пожалуйста!
Не думал, что так получится…
Я же просила: не надо, не надо.
Когда делаешь это в классе, сердце так и стучит, да?
Да, так и стучит.
Мне правда надо мастурбировать здесь?
Угу, я серьёзно хочу на это посмотреть.
Ну тогда ладно…
Только чуть-чуть…
Ноно, какая же ты похотливая.
Вовсе нет!
Не похотливая, ага. Просто сидишь
у парня на коленях и мастурбируешь.
Не такая я похотливая.
Я правда не похотливая.
Твой член…
Эротично, да? Подрочи себя им.
Фу, какое слово.
Ой, нет, похоже, я больше возбудилась.
Ноно, ты любишь члены?
Угу, но только твой.
Я представляю, что мы с тобой в постели.
А как ты обычно мастурбируешь?
Ну, я всегда делаю это перед зеркалом,
тогда мне кажется, что ты на меня смотришь, и меня это возбуждает.
Вот как? Смотришь на лицо или на всё тело?
Только на киску.
Ой, нет!
Ноно, какая ты непристойная.
А где сейчас себя трогаешь?
Тру клитор, сильно-сильно.
Я похотливая. Я очень гадкая девочка, да?
Твой член стал таким влажным.
И липким.
Тру членом клитор, клитор, клитор!
Ноно, тебе нравится мазать моим соком свою киску, да?
Нет, вовсе нет!
Кончаю, кончаю, кончаю, вот-вот кончу!
Кончаю, кончаю!
Ой нет, я кончаю!
Посмотри, какой я стала из-за тебя, Кота-сан.
Я ещё ничего не сделал, а ты уже сочишься.
Я и правда…
Я становлюсь похотливой.
Кота-сан! Я больше не могу терпеть!
Тогда я вхожу, Май!
Входит! Член, твой член, Кота-сан!
Май, в тебе так горячо. Так горячо, кажется, я растаю!
Май, какая непристойная у тебя киска.
Я чувствую это всё больше и больше.
Стыд и срам!
Да, моя киска непристойная!
Развратная и бесстыдная!
Ещё, хочу ещё!
Кота-сан, ублажай меня всё сильнее!
Я хочу, чтобы мне было хорошо, всё больше и больше!
Выходит! Выходит!
Май, сейчас я ублажу тебя ещё сильнее.
В попку? Нет, туда нельзя!
Всё нормально, всё нормально.
Нельзя! Это не то место, в котором делают детей!
Вот именно. Здесь ты возбуждаешься сильнее, да?
Это не так… Стой, не надо. Мы не можем!
Можем, можем, Май. Мы всё можем!
Попка моя, попка!..
Май, похоже, тебе начинает нравиться.
Ой нет, попка…
Никогда моей попке не было так хорошо…
Так ты поняла, что тебе хорошо?
Ой нет, моей попке до того хорошо…
Удовольствия больше там, где детей не делают?
То есть главное, чтобы было хорошо тебе, а на партнёра плевать?
Я… я… не такая…
Тогда давай сделаем ещё приятнее, ладно?
Да, пожалуйста! Ещё раз членом в мою попку!
Сделай своим членом ещё больше развратностей!
Молодец, Май!
Горячо… и попка, и киска так и горят…
Попке так здорово!
В попку, кончи в попку!
Кончаю!
Люблю… люблю…
Кота-сан, люблю тебя.
Слушай, Ноно.
Ты же теперь мой эксклюзив, верно?
А? Эксклюзив?
Твоя киска не пустит в себя никакого другого члена, да?
Ну да, само собой, а что?
Я хочу, чтобы ты так и сказала.
Давай, погляди вон туда.
А? В смысле, в сторону камеры?
И в сторону бога за ней.
Ты же всё сделаешь для моего члена, да?
Ну да, но ведь я и так это делала, так в чём смысл?
Смысл в том, что я хочу услышать, как ты это говоришь.
Что твоя киска только моя.
Если только твой член, то значит, я буду служанкой твоего члена?
Вот это фраза. Как эротично.
Не понимаю… Ты хочешь, чтобы я это сказала, да?
Правильно понимаешь.
Но это место…
Ещё глубже вошёл!
Не надо прямо дотуда!
Потрясающе, как долбит!
Вот тут, где-то тут! Обожаю!
Долби сюда! Верхушке киски так здорово!
А? Кончаешь?
Ага, кончаю!
Слишком хорошо от твоего члена!
Ноно, скажи ещё что-нибудь развратное.
Ой нет, нет, сейчас кончу!
Почему ты замер?
Нет, нет! Убери руки.
Я буду двигаться сама…
Вот так, вот так, вот так!
Ну, говори!
Нет, нет же…
У-у-у, мне обязательно говорить похабщину?
Скажу… А когда скажу, продолжишь двигать членом?
Только в камеру, ладно?
Кота, ты законченный садист.
Это тоже подготовка в жёны?
Да нет, это ничего не значит.
Я просто хочу, чтобы твоя киска была только моей.
Говорю же, так оно и есть.
Поклянись, что всю жизнь в тебе будет только мой член.
Всю жизнь?..
Всё, всё, поняла!
Это всё, что мне сказать?
Можешь сказать "дырка только для твоего члена".
Или "киска-служанка".
Или "киска для семени Коты"!
Нет-нет, стоп!
Ой-ёй-ёй, в голове уже помутилось.
Скажешь?
Угу. А вот так хорошо?
"Дырка для ублажения только члена Коты".
Молодец, Ноно! Можешь же, когда захочешь!
И это похвала?
Поняла! Поклясться, да?!
Во мне будет только твой член.
Это будет киска твоей жены.
Киска, которая будет рада принимать твоё семя.
Клянёшься перед богом?
Да, да. Клянусь!
Клянусь перед богом, что всю жизнь моя киска будет только для тебя.
Ладно, а я буду всю жизнь её долбить со всей силой!
Киске так хорошо!
Кончаю, кончаю!
Киска твоей жены…
…КОНЧАЕТ!
Подготовка в жёны идёт довольно долго, как успехи?
У меня с Кота-саном был замечательный секс.
Да? А я уже мастурбировала
скользким членом Коты прямо в классе!
Ну, а у меня был с ним анальный секс.
А мне от члена Коты было так хорошо… что я описалась!
Вы обе потрясающие!
Я такого и вообразить не могла…
Ну, в хорошем смысле.
Да ладно…
Ну, продолжайте в том же духе и всё будет OK. Хорошо?
Ладно.
Я тоже люблю братца!
И тоже буду с ним… делать детей!
ЧТО?!
Ладно, я тоже!
ЧТО?! ЧТО?!
Вернётся ли моя жизнь в обычное русло хоть когда-нибудь?..
Смотрите все!
Сегодня все увидят…
…соблазнительное видео с голыми кисками.
Ну же, Май-сан, ты тоже.
Примите нас хорошо.
Ки-киска…
Моя киска… открыта для ваших взглядов.
Знаете, это…
Мой парень приказал мне показать её.
Так что всё хорошо.
Можно.
Только не смотрите так пристально.
Это… так заводит…
Ну же, ну же, смотрите!
Как сперма брызнет прямо в раскрытую киску!
В груди трепещет… когда так трогаю…
От спермы в киске так сладко!