Это должно быть трудно, платить за обучение и за всё остальное, после потери родителей.
Заниматься всем этим, должно быть, мучительно для вас.
Тяжело, но не мучительно.
Есть люди готовые помочь,
и все мои семпаи очень внимательны ко мне.
Я очень признательна им.
Надеюсь, что все и дальше будут относиться ко мне хорошо и с уважением.
Всего наилучшего.
Это не тебя ли показывают по ТВ?
Видели бы зрители тебя сейчас.
Надеюсь, мой босс выдел это.
Президент компании "Коджин Груп".
Кончаю.
Рановато кончил.
Постарел я для таких забав.
Да. Меня поддерживает любовь окружающих,
и каждый день моей жизни полон ей.
Точно подмечено.
Моя "любовь" открыла эту дырку и заполнила её спермой.
Полностью заполнила.
Сестра... Сестра!
Kojin Jugyou
Школьница готова для частного урока
Урок 2: Секретная комната
Ого, посмотрите на часы. Снова рано уходите?
Ещё одно телеинтервью, наверное.
Нингио-чан, что за милашка!
Хочу слышать, как она визжит только для меня.
Мечтать не вредно.
В 13:00 у вас запись на KSM-радио.
Меня это не интересует.
Есть ночная работа?
Да.
Человек из Мегабанка.
Он первый раз придёт?
Да.
Вот его фотография.
Покажи.
Выглядит обычным семьянином.
Что думаешь, Такаши?
А что я?
Мне всё равно.
Мне тоже.
Меня волнует больше всего то,
что я буду вынужден снова смотреть.
Поэтому, мне всё равно, что вы делали раньше!
Я не дам кредит на таких условиях.
– Слушай внимательно...
Особняк, где мы живём, имеет комнату для приёмов.
А с другой стороны волшебного зеркала, есть тайная комната.
Моя работа наблюдать за клиентом и убедиться, что всё под контролем.
В случае опасности, я могу выскочить и помочь своей сестре.
Мне приходится смотреть отсюда.
Президент компании прибудет в ближайшее время.
Проявите терпение...
Что?
Ни в коем случае, я ухожу. Вызовите мою машину.
Извините за ожидание.
Этот наряд... Я купил то же самое для моей дочери.
Папа!
Я президент компании, Куондзи Нингио.
Благодарим вас, что посетили нас сегодня.
Оо...
Хм, простите, но я не собираюсь одобрять сделку.
Хм, чёрт, у меня встаёт.
На место, глупый член!
Я не возражаю.
Скажите, ваша жена ведь беременна?
Да.
И ваша сексуальная жизнь сейчас закончилась?
Это не ваша заботааа...
Если вы не против, я попытаюсь помочь вам.
Что это за звук?
Что, интересно?
Х-Хватит играть. Он отсюда!
Старый извращенец.
Видишь? Там нет ничего.
В-Внутри! У тебя вибратор там!
Вытащи. Вытаскивай и покажи его мне!
Я вытащу его.
Так сильно вибрирует!
Чёрт побери!
Хорошо, твоя взяла!
Я тоже не промах!
Сволочь. Не так грубо!
Ч-Что?
Вы кончили от одного толчка?
Это не могло удовлетворить вас.
Прошу, насладитесь ещё, если хотите.
Что это было?
Ты...
Чертовка!
Да что ты за сучка? Просто невероятно!
Удивительно... И так здорово.
Ты...
Ты неотразима!
Сукин сын!
Сперма этого грязного старика вливается в мою сестру!
Первый раз я проникаю так глубоко!
Ты очень плохая девочка.
Я преподам тебе хороший урок!
С таким телом, как у тебя, ты можешь сделать своими рабами и мужчин и женщин!
Сестра! Сестра! Сестра!
Как тебе мой сильный член?
Твой член разрывает меня!
Здорово!
Если будете так резко входить...
Я... Я описаюсь...
Теперь ты почувствовала! Усвоила урок?
Не надо! Не так глубоко!
Я описаюсь!
О, нет!
Хорошо.
Посмотрим, как президент компании помочится на меня!
Не делай этого, сестра! Не поливай этого ублюдка своим золотым дождём!
Сестра!
Писаешь в то время, когда трахаешься? Вот сука.
Получай!
Я... Я кончаю!
Сестра!
Это что-то.
Вот.
Видишь?
У меня есть ещё для тебя.
Выпей её, Нингио.
Эй, ты. Я дам вам кредит.
Большое спасибо.
Пройдёмте в другую комнату и там всё обсудим.
I'll be back, niña!
Надеюсь, ты ещё повеселишь меня!
Сестра.
Всё кончено. Всё в порядке.
Всё, что я могу, это погладить по спине свою плачущую сестру.
Почему ты позвал меня сюда?
Обеденный перерыв скоро кончится.
Сегодня и так придётся провести целый день в школе.
И мне не хочется тратить время впустую.
Я дорожу тем временем дня, когда могу побыть нормальной девушкой.
Но ночью ты опять...
Такаши?
Сестра...
Я не могу...
Больше терпеть...
Видеть тебя такой.
Поэтому возьми это...
И убей меня.
Хорошо.
Как я должна убить тебя?
Сюда...
Одним ударом в сердце.
Сестра...
Как я и предсказывал, брат сломался первым.
Хорошо я придумал, поставить "жучок" в одежде Нингио-сама.
Я не против, Нингио-сама. Я всё подчищу.
Исполни пожелания Такаши-сама.
Я понимаю.
В сердце?
Сестра!
Ты не прав...
Твой отец и моя мать мертвы.
И ты хочешь сделать меня ещё более несчастной?
Если ты делаешь это ради меня,
тогда обещай, что больше никогда не причинишь мне боль, как сейчас.
Я обещаю.
Тебе гораздо труднее, чем мне.
Стой, у меня началось.
Понимаю, но не могу остановится.
Быстрее займёмся сексом, больше не вынесу.
Я тоже...
Хочу заняться сексом с Такаши.
Эй, Такаши...
Быстрее.
Сестра!
Такаши, вот сюда...
Вставь свой член.
Вставляй потихоньку.
Внутри так приятно.
Сестра, в тебе очень приятно.
Он полностью... Полностью вошёл внутрь.
Не так быстро.
Чудесно! Твой член замечателен!
Так хорошо!
Сестра, я сейчас...
Ты уже кончаешь?
Да.
Давай. Я приму её всю.
Сестра!
Я кончил.
Течёт...
Из Такаши...
Сперма Такаши вытекает наружу.
Потрясающе, весь липкий.
Я почищу его.
У Такаши опять...
опять член затвердел.
Сестра!
Сестра... Зачем ты...
Всё в порядке, ведь это твоё, Такаши.
Ты можешь сделать это ещё раз...
Пожалуйста, вставь снова.
Всегда готов!
Отвратительно.
Этот мальчик развращает Нингио-сама!
Побеседовать со мной вместо сестры? Необычно.
И в таком странном месте.
Такаши-сама.
Всякий раз, когда я вижу вашу глубокую связь с Нингио-сама...
Вы не представляете, как разрывается моё сердце.
Ивакура-сан?
Почему рядом с Нингио-сама вы, а не я.
Вы не представляете, что творится в моём сердце.
Пусть твоё мужское достоинство почувствует гнев моей боли.
Остановись, Ивакура!
Сестра!
Он ещё недостаточно им пользовался.
Нингио-сама!
Ивакура, я уже давно всё знаю.
Я знала о "жучке" в моей одежде.
Но уверена, вы не подозреваете...
что я сделала то же самое с вами.
Такаши!
Вы не должны, Нингио-сама!
Я остановлю вас силой, если надо!
Я не смог выстрелить в неё.
Я знал, что никогда не смогу выстрелить в неё.
Что за злой рок.
Но, пожалуйста, не волнуйтесь.
Я буду любить вас больше всего и в загробной жизни.
Сестра?
Такаши? Такаши!
Плохой мальчик! Так долго не просыпался!
Сестра, а где это мы?
Не похоже на больницу.
Это наш новый дом.
Наш новый дом?
Сестра, а со старым домом что случилось?
Я ушла и компания закрылась.
Я продала и остальные дома в поместье, так что мы будем жить здесь.
Сестра, а жалеть не будешь?
Пока у меня есть Такаши, мне больше ничего не нужно.
Мне тоже ничего не нужно, пока у меня есть сестра.
Сестра, туда.
Такаши, ты ведь ещё не знаешь, как в эту дырочку.
Вошёл.
Внутри твоей задницы плотно и очень горячо.
Такаши! Моя задница... Проткни её!
Сестра.
Такаши, мне так приятно!
Я кончаю.
Моей попке так приятно, кончаю!
Я тоже, сестра!
Кончаю!
Эй, Такаши...
Хочу ещё.
Сюда тоже, пожалуйста.
Сестра!
Сестра! Сестра!
T-T-Такаши!
Такаши, кончай! Глубоко внутрь!
Запихай свой член полностью в меня. Достань до матки.
Сестра!
Я...
Выплесни! Наполни меня своей спермой!
Наполни всю мою матку! Затопи её своей спермой!
Такаши!
Сестра, я кончаю!
Такаши.
Сестра.
Вот так началась...
Вот так началась наша новая жизнь.
Такаши...
Я люблю тебя.