Кё-чан, поздравляю с новой работой.
Это так неожиданно, что ты будешь врачом в моей школе.
Да, я буду врачом, но лишь в школьном лазарете
Ты правда хочешь этого, Ая?
Зачем повторять один и тот же вопрос.
Извини.
Из-за разницы возрасте,
заниматься такими вещами с подругой детства как-то неудобно.
Не-а.
Убери руки.
Кё-чан, ты развратник.
Но если ты не уберёшь руки, мы не сможем заняться сексом.
Эй, ты сказал "секс", Кё-чан, ты озабоченный.
Извини за это.
Хорошо, только немного.
Т-Ты уже такая мокрая.
Г-Глупая! Нас могут услышать.
И-Извини. Но я не могу не кричать.
Я никогда не думала, что от пальцев Кё-чана мне будет так замечательно.
Ты источаешь соки, Ая!
Видишь?
Я не хочу быть влажной... Нет.
Ты такая милая, Ая.
Кё-чан!
Ая. Ая!
Кё-чан. Кё-чан!
Войди в меня.
Я...
Не могу... больше терпеть.
Ая!
Kojin Jugyou
Школьница готова для частного урока
Урок 1: Звёздочка
Кё-чан, ты слишком груб!
Ая, я мечтал об этом дне, когда мы станем одним целым.
Ещё нетронутая... Очень узкая!
Я кончаю!
Горячо.
Было больно.
Извини.
Я не был в состоянии заметить.
Неужели для Кё-чана это тоже впервые?
Да.
О! Ты сохранил свою девственность для меня?
Дурочка, не стал бы я такого делать.
Давай ещё?
Лазарет
Сенсей! Беда!
У Соноды-сан разболелся живот.
Ах, положите её на эту кровать.
Я позабочусь о ней. Вы можете вернуться в класс.
Полагаюсь на вас.
Мой животик болит.
Я рожу ребенка от Кё-чана!
Глупая девочка.
Я не помощник для прогуливания уроков.
Как сурово. Я не прогуливаю.
Тогда что?
Ну, подумаем...
"Неприличный частный урок со школьным врачом".
Глупышка.
Ты можешь вздремнуть. У меня есть работа.
Эй, эй!
Я же сказал, мне надо работать.
Прекрати.
Я остановлюсь, если займёмся сексом.
Я не в настроении сейчас.
Ещё в каком настроении.
Кё-чан, вечно ты не показываешь своих чувств.
Вот и я в настроении.
Кё-чан.
Ну хорошо, но только один раз.
Ага!
Один разик.
Да, Кё-чан.
Мои чулки...
Разорви их.
Ладно.
Завёлся?
Глупышка.
Ты уже вся мокрая.
Ну, Ая, попроси меня своим милым голосочком.
Дай мне, Кё-чан...
Твой член...
Дай мне!
Ая!
Дура, не кричи так!
Но Кё-чан, у тебя такой большой.
Ты слишком чувствительная, Ая.
Кё-чан.
Я хочу быть сверху.
Ладно.
Ты ведь устал на работе? Поэтому я буду двигаться.
Кё-чан, тебе приятно?
Неплохо.
Но если ты не будешь двигаться быстрее,
такой старик, как я, не сможет кончить.
Ладно!
Эй, ты слишком громко кричишь! Прикрой рот!
Ещё!
Кё-чан, долби меня своим ​​членом!
Я это и делаю. Быстрее кончай!
Да...
Я кончаю, я кончаю.
Кончаю!
Эй, Кё-чан...
Давай ещё разок?
Договорились на одном.
К тому же, презервативов больше нет.
Не беспокойся об этом.
Мы можем снова использовать этот.
Эй, Ая.
Ах, ты!
Я слышала, Сонода-сан упала в обморок в классе.
А, Ито-сенсей.
Как она себя чувствует?
Ну, она спит сейчас.
В последнее время она довольно часто ходит в лазарет.
Я не могу не волноваться о её здоровье.
Может быть, она притворяется больной?
Не думаю... что вы...
О боже.
Она красная и вся в поту.
Она действительно выглядит больной.
Не стой на моем пути, ты, старая дева!
Боже, я молюсь, чтобы она никогда не вышла замуж...
Не вышла замуж, не вышла замуж, не вышла замуж...
Из-за отсутствия мужчин в моей жизни...
я должна найти способ удовлетворить своё тело.
Сексуальные желания пожилой женщины...
не могут быть удовлетворены обычными средствами!
Меня больше не удовлетворяет обычный член.
Дайте мне вашу мускулистую руку! Я вставлю её в себя!
Толстая! Твёрдая! Потрясающе!
Да! Да!
Да...
Я кончаю, кончаю!
Кончаю. Кончаю. Кончаю...
Ч-Что мне делать?
О нет, я не могу вынуть это.
Если останется внутри, я не смогу удовлетворяться.
Мне больше не суждено вставить в себя мужской член...
Такими вещами она и занимается. Я уверена в этом.
Я не думаю, что Ито-сенсей занимается чем-то подобным.
Что, ты на её стороне?
Нет, на на её.
Ты ревнуешь?
Потому что я люблю тебя!
Ты счастлив?
Я счастлив...
Ах! Я побегу вперёд.
Ая?
Kojin Jugyou
Добро пожаловать домой.
Сперва примешь ванну?
Или...
МЕ-НЯ?
Е-ДА!
ЧЕГОО?
А секса не хочешь...
Я очень голоден.
Еда вкуснее после разминки.
Да?
Мне трудно угнаться за тобой.
Здесь нас никто не побеспокоит, мы можем спокойно этим заниматься!
Кё-чан...
Боже...
Не могу больше, вставляй...
Вставить что?
Перестань, извращенец.
Скажи мне.
Пожалуйста...
Вставь свой ​​член... в мою киску...
Хорошо. Только надену презерватив.
Позволь мне это сделать.
Что это за звук?
Презерватив лопнул.
Порвался!
Это был последний.
Ничего, обойдёмся без него.
Я пойду куплю новые.
Что с тобой?
Что я могу забеременеть, лишь предлог для тебя, чтоб сбежать.
Трус!
Что ты сказала?
Пока я с тобой, меня не волнует, что ты со мной сделаешь!
Но я...
Я хочу больше чувствовать Кё-чана внутри себя!
Что "Но я"?
Но я люблю тебя, поэтому...
В первую очередь, меня волнует твоя безопасность.
Что?
Эй, успокойся.
Я пойду куплю презервативы, так что подожди немного.
Не пущу.
Эй, не так резко.
Подожди, я кончаю!
Теперь, вставь сюда.
Я уверена, что тебе будет очень приятно.
Ты действительно хочешь этого?
Опять сбежать хочешь?
Прости.
Кио-чан, вставляй свой "голый" член.
Понял, сейчас вставлю!
Здорово!
Внутри всё пульсирует.
От твоего члена тепло по всему телу!
От тебя тоже.
Из-за презерватива, я понятия не имел,
что внутри тебя так мягко и горячо!
О нет, не могу остановиться.
А-Ая! Я люблю тебя, Ая!
Кё-чан!
Да! Да!
Приятно. Да, да!
Да! Кончаю. Кончаю!
Ну, ты готова?
Я кончу в тебя!
Да! В меня! Кончай!
Хочу, чтобы сперма Кё-чана заполнила мою матку!
Слишком много.
Кё-чан...
Кё-чан!
Да...
Мне так приятно.
О нет.
Нет...
Я кончаю...
Кончаю!
Почему ты так одета?
Я хотела надеть фартук на голое тело.
Но оказалось, что я всё ещё могу влезть в старую школьную форму.
Вот как.
Кё-чан, завтрак скоро будет готов.
Кё-чан.
Кё-чан!
Ая!
Кё-чан, я могла проткнуть тебя.
Боже, ты меня хочешь проткнуть?
Ая!
Кё-чан.
Лишь увидев меня в матроске, захотел трахнуть?
Я хочу трахнуть тебя!
Что тут поделаешь.
Вонзи своё толстое и твёрдое оружие в меня.
Он толстый...
Ая, тебе приятно?
Да! Член Кё-чана... Я обожаю его!
Ая. Ая. Ты сводишь меня с ума.
Кё-чан...
Я кончаю.
Кё-чан!
Да. Да. Да!
Ая!
Я кончаю!
Кё-чан...
Кё-чан!
Кё-чан, ты будешь счастлив с такой плохой кухаркой?
Да.
Взамен этого, я буду лучше в сексе.
Продолжение следует...