Сладкие грёзы
Это было так нежно 1
Перевод, тайминг – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Мы его слепили из того, что было, но так и не полюбили. Выйдет другой ансаб – обновим
Я вложу в него свою душу
Для сэмпая, которого обожаю.
Приготовлю от всего сердца, чтобы сбылись мои заветные желания.
Потому что Валентинов день!
Благодарю!
Интересно, его обрадует шоколад домашнего приготовления?
Эй.
Может быть, я слишком очарована им.
Я сказала "Эй".
Но, моё сердце ещё не готово...
Эй, слушай.
А, Акира нее-сан.
Ты!
Мой живот...
Шоколад, в который я вложила своё сердце!
Хироми.
Злюка онее-сан!
Что ты наделала?
Почему?
Ты смеешь наезжать на меня?
Чем ты занимаешся с утра пораньше, счастливо мурлыкая?
И какого хрена так вырядился?
Перестань!
Прекрати, нее-сан!
вопль
Нет
Пожалуйста, нет!
Прекрати лупить меня.
Зачем ты так всегда со своей младшей сестрёнкой?
А какой сестрёнке ты говоришь?
Ты парень, брось дурить!
Аж из трусов вываливается.
Что за безнадёжный изврашенец.
Эй, не позволяй этому похотливому вставать.
Так, так!
Нет, перестань, Акира нее-сан!
Пере... Не продолжай, иначе я...
Эй извращенец, не смей выплеснуть свою
грязную жидкость на мою ногу.
Раз ты парень,
нефиг так наряжаться!
Я измазана твоей спермой из-за твоей несдержанности.
Но, но ты всё продолжала, нее-сан...
Да? Так это моя вина?
Что мы имеем? Парня, одетого девушкой,
с торчащим членом,
запачкавшим здесь всё своей грязной спермой.
И это моя вина?
Неправда, я вовсе не извращенец!
Раз я мальчик...
То она должна быть девушкой...
Это не так, у нас свободное обшесто!
Носить миленькие наряды и любить парней,
моё свободное решение!
С каким бы пафосом ты не говорил,
был извращенцем – помрёшь извращенцем!
Жуть какая-то.
Это твоя собственная сперма.
Такого извращенца никто никогда не полюбит.
Ни один парень не захочет получить шоколад на Валентинов день от другого парня!
Это неправда!
Ямагучи-семпаю...
Ха! Уверен?
Нее-сан, ты дура!
Хироми, ты...
Поднял на меня руку?
Называешь меня извращенцем,
но и сама тоже извращенка!
С детских пор липла ко мне...
Тебя же это возбуждает!
Размазывая вонючую сперму, что я кончил, у тебя киска намокла!
Что? Что ты пытаешься мне сказать?!
Эй ты, остановись!
Пусть я брат...
а ты сестра!
Дурак, прекрати!
Мой член полностью вошёл.
Она внутри вся мокрая.
Хироми, слышишь...
Вынь его немедленно.
Пока я ещё смогу простить тебя.
Нет, дурак, перестань толкать!
Хватит уже!
Потом убью же...
Нет, нет...
Говорю, хватит.
Сказала же остановиться.
Прошу, останов...
Эти большие сиськи, огромные, как у коровы...
Я всегда...
Я всегда хотел иметь такие сиськи.
Я измажу эти распутные сиськи шоколадом!
Нет, нет, отвратительно.
Внутри всё подёргивается.
Нее-сан, ты же только что кончила?
Мой озорной член заставил тебя кончить.
Твои сиськи измазаны шоколадом.
Знай, нее-сан, такую извращённую некавайную грубиянку,..
никто... никто не полюбит!
Я кончаю, кончаю...
Я кончаю!
Опять кончаю!
Струится внутри.
Единственная вещь, что нас связывает,
что мы стоим друг друга.
Вот почему мы понимаем друг друга.
Прости меня.
Прости, что кончил в тебя.
Акира нее-сан, это же...
Просто забудь.
Так что, поэтому...
Ещё вчерашний и не домашний, но...
Нее-сан...
Тогда, в свою очередь, я сделаю тебе
свой особый белый шоколад!
Хозяйкины
фантазии
Это гостиница была открыта
много лет назад.
Тут царит мир старых традиций,
где можно полностью расслабиться и отдохнуть.
Блюда готовятся с предельным
стремлением к совершенству...
Добро пожаловать в нашу гостиницу.
Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
Это молодая хозяйка, Есино Аяка.
Целый ряд клиентов посещают
гостиницу с одной целью – увидеть её.
Сколько раз ни приезжаю, здесь всё также замечательно.
Невероятно, что эти нежные руки
заботятся обо всём.
Полно вам, вы захвалите меня.
Простите, рука соскользнула.
Ох, господин шалун.
Он никогда не меняется.
Раздевает меня взглядом.
И не пытается это скрыть.
Следующим узнаем вкус самой хозяйки.
С угощением.
Смотри, твёрдый и красиво розовый.
Как насчёт нижней части?
Красноватая, мягкая и нежная.
А если приоткрыть немного...
Ого...
Одного взгляда было достаточно, чтобы возбудить меня!
Это хилое тело совсем невкусное...
Пожалуйста, не ешь меня.
Но что мне сказать моему "дружку"?
Not: "Matsutake" - означает "сосновые грибы".
Видишь, как быстро вырос этот гриб...
Думаю, такая хорошая кухарка знает, что с ним надо делать.
Посмотрим же, как глубоко этот
гриб может войти в рот.
Не говорите так.
Нет...
Воняет.
Запах щекочет мой нос.
Влажный... этот запах...
Хуже, чем сырая рыба.
Уверена, многие женщины пролили слезы из-за
этого отвратительного запаха.
Ну, как на вкус?
Твой язык сводит меня с ума.
И губами тоже...
Ты так сосёшь, как будто не собираешься отпускать его!
Входит глубоко!
Из-за этой штуки... я стала такой распутной женщиной?
Этот старик озабоченный пихает до самой глотки...
Я не могу устоять перед ним!
Сосёшь с такой страстью. Вкусно?
Сейчас я обкончаю твоё распутное лицо.
Ох, кончает!
Хозяйка.
Хозяйка?
Боже, я задумалась.
Вас просят зайти на кухню.
Идиоты! Сколько раз надо повторять,
чтоб вы запомнили?
Увольняйтесь, если не в состоянии работать!
В чём дело, Такеши-сан?
Ваш крик слышен издалека.
О, хозяйка.
Я извиняюсь.
Эти двое снова не справились
со своей работой.
Они просто не в состоянии
с ней справиться.
Но это не причина, чтоб вы распускали руки.
Я попрошу их как следует, да?
Ну, раз хозяйка говорит так...
Эй, мы ещё не закончили!
Наши повара действительно строгие,
даже строже, чем раньше.
С молодыми нужно быть твёрдым.
Да, они действительно очень твёрдые.
Такие твёрдые, аж страшно.
Я понимаю,
я у всех на виду,
но иногда страстные взгляды, что я
чувствую за своей спиной,
полны диких, плотских и первобытных инстинктов.
Но мы не можем, я замужем и должна быть верна ему.
Мне следует быть старшей
сестрой для вас.
У нас уже есть...
сёстры...
Не надо, вы не можете!
От вашего мужа мы слышали,
что выражение лица хозяйки ночью становится совершенно другим.
Ваш муж уже в таком возрасте, что
не способен удовлетворить вас.
Нет, это жестоко.
Мы собираемся удовлетворить вас
вместо вашего мужа.
Ах, если эти толстые и сильные пальцы продолжат ласкать меня, о нет...
Нет, не надо...
Подмышки хозяйки...
Нет, нет!
Хозяйка, вы вся мокрая там.
Так вот какая киска у хозяйки...
Из-за кимоно ничего не было видно.
Нет, не надо там.
Там не позволено никому, кроме моего мужа.
Я замужем...
А я полностью обнажена перед парнями моложе мужа.
Как стыдно.
Бёдра и киска хозяйки так плотно
обхватили меня.
Хозяйка, хозяйка.
Хозяйка?
С вами всё в порядке?
Хозяйка!
П-Простите.
Ах, да! Пойду взгляну на тех ребят.
Её присутствие просто омолаживает меня.
Чёрт, меня всё это уже достало.
Я что, мальчик для битья?
Я собираюсь уволиться.
Они нам за всё заплатят.
Мы возьмём хозяйку и оприходуем её.
Что?!
Эти ребята души не чают в хозяйке. Просто боготворят.
Это их точно заденет.
Но наша хозяйка очень хороший человек.
Я не смогу...
Н-ну, я тоже против неё ничего не имею.
Мы возьмём хозяйку и оприходуем её.
Вы пришли, чтобы мы изнасиловали вас, хозяйка?
Нет, прекратите это безумие!
Слушай, старуха, я собираюсь впрыснуть свою сперму внутрь!
Остановись, пока я могу простить вас!
Сиськи хозяйки... большие сиськи...
Быть изнасилованной такими мальчуганами...
Каждый день щеголять своими сиськами...
Сами напросились!
Так? Так ведь?
Даже нижнее бельё не носите!
Что за извращенка!
Не так, я не соблазняла вас.
Я лишь была...
Меня насилуют и я поддаюсь...
Он всё ещё ребёнок!
Но уже проникает до матки!
Я только вставил его, а она уже вся влажная.
Вы с самого начала жаждали его.
Не верю, я возбудилась от такого.
Сильно...
Слишком сильно!
Хозяйка, у вас такое возбуждённое лицо.
Мой член ходуном ходит... и не может остановиться.
Действительно...
Хозяйка перевоплотилась в такую
похотливую суку.
Я не могу сдержатся!
Моё лицо охватывает экстаз,
когда он долбит меня сзади...
Даже муж не видел меня такой!
О нет, о нет...
О нет, о нет, о нет...
Так нельзя!
С этими детьми вряд ли всё закончится одним разом.
Незащищённый секс, когда постоянно кончают внутрь.
Я могу плохо кончить...
Я могу забеременеть.
Я собираюсь кончить, будучи оплодотворена!
Аяка, что ты делаешь?
Что у тебя с голосом?
Снова о чём-то странном думала?
Д-дорогой!
Х-Хозяин!
Ну а теперь я сам поговорю с вами.
Так что возвращайтесь обратно.
Не волнуйся об этом.
Он всё-таки мой единственный.