Это было так нежно - 02
Храм Юи
Не так, Юи-чан, соси его как следует.
Мы только начали, ты не должна была устать.
Ты крепко сжала меня, Юи-чан.
Нет...
Ну, как тебе это?
Мой член приятный?
Нет, нет...
Твоё тело противоположного мнения.
Что?
Такая непристойная девушка.
Тебе ведь приятно, как я ласкаю твою грудь?
Вот так, так.
А ведь всего неделя прошла.
Ну, мы каждую ночь этим занимались, результат налицо.
Видимо тело запомнило эти ощущения.
Ещё волосы на лобке не отросли, а
уже выглядишь такой взрослой.
Теперь отсоси мой член.
Кто по-твоему позволяет тебе оставаться в этом храме, а?
Я кончаю.
Я тоже кончаю.
Кончаю.
Я щас спущу всё в Юи-чан!
Нет, нет, нет...
Обильно кончил.
Твоя киска задёргалась, когда я кончал.
Так мило.
Ран, пусти уж меня.
Невтерпёж.
Так приспичило, Канекашино?
Нет!
Смотри, ты вся заполнена моей спермой.
Так много спермы внутри.
Не то, что в первую ночь.
Теперь моя очередь.
Не будем тратить время.
Подними ноги выше.
Если будешь так сдерживаться, не сможешь сравниться с матерью.
Мама. Я хочу увидеть тебя, мама!
Мама!
Ощущение от сисек просто неповторимые.
Твои красивые соски уже затвердели.
Юи-чан, разве тебе не приятно?
Признай уже.
Скажи, что тебе нравится, когда дяденькин большой член буравит тебя.
Так, так.
Не скажешь, что твоей киске приятно от дяденьких членов?
Видно же, что всякий раз, когда я засовываю, ты извиваешься от удовольствия.
Скажи это уже.
Ты, как всегда, ненасытный.
Не забудь, что уже не молод.
Ага, совсем забыл, трахая эту милашку.
Но я не могу с этим ничего поделать!
Видимо тебя и твою мамочку преследует злой рок.
Так твоё желание исполнится.
Все любят трахать её.
Что с ней? Где моя мама?
Твоя красивая мама? Ну, слушай...
Чтобы оплатить долги твоего отца священника,
она в оплату предоставила свою киску.
Потребовалась всего три дня, чтобы она сдалась.
Конечно сначала она сопротивлялась.
Наконец на третий день её тело научилось принимать наши члены.
Теперь она та ещё шлюха.
Каждую ночь я долбил её в задницу.
Её прекрасные бёдра дрожали, когда её трахали в киску и в попку.
Ей было безразлично, куда ты кончишь, внутрь, или нет.
В любую минуту она была готова сосать член, или отдаться кому угодно.
Вскоре ты тоже будешь обхаживать своих гостей.
Удовлетворяй нас, и скоро станешь такой же, как твоя матушка.
Ты была ещё ребёнком, когда мама начала делать это.
Все вокруг вели себя как животные, всё время трахали её без передышки.
Каждый деревенский мужик насиловал её.
Самым ужасным было то, что даже школьники стали приходить к ней.
Она всё твердила твоё имя, пока не теряла сознание от удовольствия.
Пожалуйста, пусть моя дочь избежит такой участи...
Выражение её красивого лица заметно менялось, когда её трахали мальчишки.
Это было чудесное зрелище.
Благодаря ей в тебе этот сильный член.
Эй, Канекашино, не жалуйся на радикулит потом.
Я собираюсь сделать тебя похожей на свою маму, которая любит, когда засовывают глубоко до самой матки!
В молодой матке яйцеклетки быстро оплодотворятся.
Плохо, начинаю возбуждаться...
Мама тоже пыталась противиться... но всё же...
Что? Приятно, когда кончик моего члена трётся в глубине?
Мама, помоги мне.
Спаси меня!
Помню, твоя мама выглядела так же.
Когда член проникал глубоко в неё.
Боже, как приятно! Кончаю! Кончаю! Умираю!
Но не сейчас.
Пожалуйста, хватит.
Это должно быть... приятно?
Маме было приятно?
Я сейчас разорвусь.
Схожу с ума...
Мне никогда уже не стать прежней!
Мне очень приятно!
Отлично, попробуй сказать, как я тебя учил:
"Я люблю дяденькин член, он такой приятный."
Я люблю дяденькин член, он такой приятный!
Мне так приятно!
Я кончаю!
Я кончаю много!
Раз так кончил, проценты можешь считать выплаченными.
После этого, в этом храме я...
Продолжала предлагать своё тело всем, кто приходит.
Добро пожаловать... в Храм Юи.
А?
Значит вы девственник.
Тогда ваше состояние гораздо хуже, чем предполагалось.
Ну... и что это значит?
Вы должны быть немедленно госпитализированы.
Нам нужно вас срочно обследовать.
Не может быть...
Это так неожиданно...
Информируйте об этом семью и своего работодателя.
Почему?
Всему виною моя занятость, я всегда пропускал профилактические медосмотры.
И в свои 26 лет я в первый раз решился на это...
Я и подумать не мог, что меня сразу госпитализируют.
В школе, в институте, и на работе...
Я всегда был очень занят.
Встречаться с девушкой?
При моём образе жизни это невозможно.
Иссин-сан, я вхожу.
Извините.
Как вы себя чувствуете?
Простите, извините!
Реальная недотёпа!
Впервые вижу.
В-Вы в порядке?
Извиняюсь, я такая неуклюжая...
Иссин-сан, вы такой хороший парень.
Теперь мне стало легче.
А?
Мне никогда не приходилась ухаживать за пациентом с диагнозом "девственник".
Я представляла вас совсем другим... думала, вы страшный.
Так я поэтому здесь?
Мне поручили позаботиться о вас, пока вы здесь.
Я Фудзита Юкари.
Я ещё новенькая, но, надеюсь, что мы поладим.
Давайте приступим к осмотру.
Пожалуйста, лягьте прямо.
Хорошо.
Сначала измерим артериальное давление.
Артериальное давление?
Ум-м-м, и которую руку протянуть?
Нет, вы ошибаетесь, Иссин-сан.
Расслабьтесь и лежите спокойно.
Вы чего? Стойте!
Ч-Что вы делаете?
Что я делаю?
Так будет побыстрее.
Пожалуйста, лежите спокойно.
Лежать спокойно в это время немного...
Вам не следует стесняться.
Тогда и я застесняюсь.
Не думай об этом!
И хорошо, что не смотрю.
Женщина трогает мой член.
Со мной такое впервые.
К тому же такая красивая.
Это слишком...
Впервые за 26 лет моей жизни...
я не был так смущён и одновременно так счастлив.
Я никогда не думал, что это случится.
Ум-м-м... Иссин-сан?
Неужели я заставила вас нервничать?
Или это следствие вашей девственности?
Ну, я нервничаю, но...
Но не похоже, что вы возбудились.
Вы же хотели измерить давление?
Да.
Поэтому он должен быть твёрдым, иначе не получится.
Серьёзно?
Слушайте... можно спросить кое о чём?
В последнее время он вставал, когда вы мастурбировали?
Ну, думаю да.
Сколько раз в неделю вы мастурбирюте?
Как вы это делаете и какие материалы используете?
Вы хоть раз ходили в бордель?
О, боже мой.
Со мной обращаются, как с больным.
Быть девственником так плохо?
Не иметь опыта с женщиной так ужасно?
Иссин-сан, всё будет хорошо!
Девственность излечима!
Да, я уверена, что её можно вылечить!
Слезами тут не поможешь...
Вы не виноваты.
Виновата ваша девственность.
Ум-м-м...
Я возьму на себя ответственность и помогу вам выздороветь.
Поэтому вам не нужно стеснятся.
Я приложу все усилия, чтобы компенсировать вам все эти годы страданий, наслаждайтесь.
Смотрите, Иссин-сан, разве это не здорово?
Вот и ожил...
Твой язык трётся об кончик,
и это ощущение от губ...
Иссин-сан, я...
могу я вылечить вашу девственность?
Вопрос неуместен...
Я словно во сне.
И в нём я вижу, что я с прекрасной девушкой.
Будем считать это специальным лечением.
Удивительно, она такая мягкая.
Никогда не думал, что женщины такие мягкие.
Нет, я там очень чувствительна!
Ваши сиськи, они такие...
Соски, не надо их щипать!
Мои пальцы... внутри!
Там так влажно...
Пожалуйста, не засовывайте слишком глубоко...
Могу ли я действительно сделать это?
Туда, в то место.
Так тепло.
Мои поздравления!
Вашей девственности больше нет!
Большое спасибо.
Ну как? Ощущение внутри?
Там очень тепло и влажно...
Мой мозг не выдержит эти ощущения.
Иссин-сан, Иссин-сан!
Всё нормально, продолжайте так двигаться!
Я сейчас кончу!
Чрезвычайно приятно!
Кончайте в меня!
Здорово, так много кончили.
Всё ещё струится.
Можно ещё продолжить?
Да.
Внешне ничего не изменилось, однако...
Я не шагал, а как будто парил...
И небо стало яснее.