Это было так нежно - 03
Просмотрите документы и подготовьте отчёт для рекламы.
Там не хватает данных.
Тогда нам придётся запросить партнёров...
Я не об этом.
Я говорю, что там не из чего готовить отчёт.
Хватит вам.
Давайте вновь соберёмся в пятницу утром.
У нас есть время до конца недели.
Раз вы так желаете...
так и сделаем.
Курата-сан тоже согласна?
Да.
Курата Чиэ.
Год назад её перевели в этот отдел.
Как вы уже видели,
она прямо говорит, что думает, мотивируя своих коллег по работе.
Вдобавок она всех сторонится,
так что неудивительно, что она до сих пор не влилась в команду.
Ходили слухи, что у неё возникли проблемы в центральном офисе и её перевели сюда.
Вот почему я был сдержан, разговаривая с ней, но...
Босс, как насчёт пропустить стаканчик?
О, спасибо за предложение, но я не могу.
Вы же сейчас один живёте?
О, вспомнил, вместе с дочерью.
Нет, дочка сейчас с моей бывшей женой.
У меня назначена встреча на этот вечер.
Как-нибудь в другой раз.
Я дома.
С возвращением.
Ну... я только что купила продукты, так что ещё ничего не...
Да не переживай.
Давай готовить вместе.
Вкратце расскажу о событиях, которые имели место.
Хотя она работает здесь уже несколько месяцев,
всё ещё не освоила некоторые важные для работы вопросы,
и вследствие стала допускать ошибки.
Она упорно трудилась, стремясь не отставать,
но на её измученное выражение лица было невыносимо смотреть.
Хотя она сама была виновата в своём одиночестве...
Я всё равно чувствовал вину, что не вмешался и оставался сторонним наблюдателем.
Развязка наступила, когда мы задержались на работе.
Я заметил, как дрожат её пальцы.
И только сейчас понял, какую тяжёлую ношу она несла всё это время.
Я всё порчу...
Я знаю это, но...
Мужчины бессильны перед слезами женщин.
Слёзы текли по её лицу, к её сжатым губам,
она пыталась сдержать рыдания.
Я больше не мог просто стоять и смотреть.
Я ждал, когда она выплачется.
Я слушал её до тех пор, пока она не успокоилась.
Следующим утром мы уже были едины.
Раньше, когда я был твоего возраста,
терпеть не мог, когда девушки крутили романы с начальниками
намного старше себя.
Теперь, когда я сам такой начальник,
наконец понял,
ни за что не отдам тебя молодым.
Проигрывать не в моём стиле.
Ну и что у нас на ужин...
Ого, это что-то...
Ну, хочется, чтобы ты хорошо позаботился обо мне сегодня.
Я постараюсь оправдать твои ожидания.
Я...
Не прикрывайся, покажи всё.
Не стыдись, будь ещё непристойней.
Она такая...
Шираи-сан так ласкал, что я вся потекла.
Давай, расслабь ноги.
Но это так неловко.
О нет, силы покидают меня.
Нет, нет, не сейчас...
Прости, дашь минуту, я отвечу на звонок.
Да, слушаю.
Сколько лет, папа!
Есть минутка?
Да.
Ага, всё ясно.
Папа, что-то случилось?
Нет, ничего.
Я слушаю.
Темнишь, папа, ты не один?
А-ах, ты с женщиной.
Нет...
Попался.
Я вас прервала?
Вперёд, папуля!
Маме я не скажу, будь уверен.
Давно не отрывался?
Не буду больше мешать.
Прости за это.
Жду что-то особое на мою вступительную вечеринку в университет.
Спокойной ночи.
Ну ты и озорница.
Раз так невтерпёж, почему самой не вставить?
Шиари-сан, он большой... огромный...
Замечательно, просто превосходно.
Медленно.
Медленно опускай попку.
Бёдра дрожат.
Попка...
Внутри как будто всё перемешалось.
Если это продолжится, я скоро кончу.
О нет, опять кончила... не могу остановиться.
Снова кончаю.
Ш-Шираи-сан, ты скоро кончишь?
Я хочу кончить вместе.
Здо-здорово...
Туда кончить?
Выплесни, кончай!
По возрасту
я ей в отцы гожусь.
Но когда мы занимаемся сексом,
это не имеет никакого значения.
Я даже забыл, что уже не молод,
и окунулся в море в удовольствия.
Рада вас видеть.
Что-то она стала более доброжелательной, заметил?
Когда она так общительна, выглядит намного милее.
Я уж думал, что забыл, что значит ревновать.
Вот я даю...
Эти подержанные DVD-диски я купил в одном магазине.
Когда я стал просматривать содержимое одного из них...
Хозяюшка, ты очень нервничаешь.
Фильмы для взрослых сегодня не такая уж особенность.
Послушайте...
Это ничего, если увидят ваше лицо.
Всё равно вас не узнают.
Я ясно вижу, мои глаза не обманывают.
Женщина на этом видео...
и её голос...
Это же...
Ёта, можно к тебе?
Чего молчишь, отвечай уже.
Снова головой ушёл в компьютер?
Можешь оставить меня одного?
Вот почему я хотела пропылесосить заранее.
Я сам приберусь в своей комнате.
Иди уже.
Ну тогда оставляю дом на тебя.
Я ушла!
Мать и сын живут вдвоём.
Ничего необычного тут нет.
Знакомое лицо моей мамы.
Неужели это возможно.
Хотел бы увидеть, если решусь досмотреть.
Слышите, как долго вы собираетесь быть такой застенчивой?
Хозяюшка, сколько вам лет?
Д-двадцать восемь.
Глядя на вас и не подумаешь.
Ну... у меня уже ребёнок...
У вас такие огромные сиськи.
Жим-жим!
Это моя мать, когда она была ещё молода.
На видео мама выглядит намного моложе.
Оно снято уже очень давно.
Да, десять лет назад.
Саори-сан так молода и уже есть ребёнок.
Ну да, мы же снимаем фильм для взрослых о молодых мамочках.
У неё потрясное тело, неплохо получится, согласен?
Ну... мы сделаем это прямо здесь?
Такое эротичное тело нуждается в большем уходе.
Самое время перестать смотреть.
Уверен, это кто-то другая, похожая на неё.
Хватит смотреть!
Хозяюшка, а соски уже затвердели.
Что, возбудились?
Не сдерживайтесь, стоните громче.
А там уже всё готово.
Киска вся промокла.
Тогда вставим туда член.
Как же так...
Я не буду кончать внутрь, так что можно без презика...
Вот здорово, вы так хорошо обволокли меня внутри.
Член без презика, наверно очень приятно?
Вот так, я отымею вас по полной программе.
Хозяюшка, у вас такой эротичный вид.
Прекратите, пожалуйста.
Мои член засажен глубоко внутрь, какое там прекратить.
Очень приятно.
Да вы озабоченная.
Я сейчас кончу.
Нет, сказали же, что...
Кончаю, кончаю!
Остановитесь!
Вы так туго сжали, что мне пришлось кончить внутрь.
Как же...
Это ужасно.
Сказали же, что не кончите внутрь.
И всё же я не удержался и продолжал смотреть.
Подрочил 8 раз.
Придя в себя,
осознал, что сейчас я не мог контролировать свои желания.
Я дома.
Слушай, Ёта, что за физиономия,
ты в порядке?
В тот вечер я не мог смотреть маме в лицо.
Было много ещё других фильмов для взрослых, где снималась мама.
Десять лет назад, в короткий промежуток времени,
она снималась в фильмах для взрослых.
Хотя она и актриса, это был подпольный бизнес.
Если бы не эта случайность, я бы так и не узнал.
Между нами ничего не изменится, пусть теперь я всё знаю.
Учишься в университете, да ещё и работаешь,
поэтому уставший всё время.
Потому что это всё в прошлом.
Моя прекрасная, добрая и строгая мать...
Хочу отправится с тобой в путешествие, Ёта.
Ёта, не отпускай мою руку.
Что? Мамочка не собирается проиграть тебе!
Ты не обманешь меня своими слезами.
Почему просто не попросить прошения?
Уже почистил зубы?
Я проверю, сделал или нет.
Ёта, я много чего купила на распродаже.
Помоги занести в дом.
Ёта, там твоё имя!
Поздравляю с поступлением!
Я люблю ваши члены.
Простите, что я такая шлюха.
Прошу, не приходите в мой дом.
Соседи услышат, если так громко стонать.
Я помню эту кухню...
Это квартира, где мы раньше жили.
Я не замечал, что мужчины приходили туда.
Я прошу вас, сегодня уходите, пожалуйста.
Не хочу, чтобы сын узнал об этом.
Если хотите, чтобы я ушёл, заставьте меня побыстрее кончить.
Хотя бы сделаем это в комнате.
Кончайте быстрее.
Скоро сын должен вернуться.
Тогда оседлайте меня и постарайтесь.
Я хорошо вижу, как он входит в вас.
Отличный вид.
Как всегда, прекрасно.
Ваш муж был полным идиотом.
Бросить такую великолепную женщину.
Нет, это не так.
Пожалуйста, не говорите о нём.
Он, может, подумал, что ребёнок обуза.
Нет, нет!
Я верю, что я буду хорошей мамой для него.
Хочу быть хорошей матерью.
Мама могла отказаться от ответственности быть матерью.
Как отец, который бросил всё и сбежал.
И всё же она осталась со мной.
Смотрю, ты наконец вошла во вкус.
Больше удовлетворяй меня, ещё больше!
Нет, я начинаю стонать.
Извинись перед сыном.
За то, что у него такая распутная мать!
Нет, нет...
Я кончу в тебя,
так что крепко сожми мою штуку.
Прости меня, прости меня...
Ёта...
Не извиняйся.
Тебе не за что извиняться!
Мама!
Ёта, хочешь добавки?
А, да.
Ты какой-то вялый в последние дни, с тобой всё в порядке?
Никогда не говоришь мне о своих чувствах.
Смотрю маме в лицо.
Если не скажешь, как я узнаю.
Хорошо, что смог.
Мама, оставайся всегда такой же жизнерадостной.
Э? Э? Ты это о чём?
Чего это ты вдруг?
Вот почему я
хочу быть хорошим сыном для неё.