Это Кунаши Хатсука.
Она не может говорить
после несчастного случая.
Я хочу помочь ей.
Это Саншиши.
Она хранитель Хатсуки-чан.
Всегда считала меня придурком.
Мы с ней вечно на ножах.
Эй, дурень!
Что?
Карасуми – сушёная икра кефали.
Про карасуми что-нибудь знаешь?
Карасуми?
Ну, я слышал об этом,
но никогда не ел.
На что она похожа?
Тарако – икра трески.
На тарако похожа внешне,
может и на вкус похоже?
Я неправ?
Прав-неправ, неважно.
Дурная у тебя привычка.
Не знаешь, так и скажи.
Нечего тут гадание на
кофейной гуще разводить.
Наверное так и есть.
Я сказала что-то смешное?
Нет...
но без поучений Саншиши
я же как-то выживал?
Я всегда поучаю новичков,
кем бы они ни были.
Ну уж прости, что молод!
На себя бы посмотрела!
Только и знаешь, как
теоретизировать, Саншиши.
Ну я-то побольше твоего знаю.
Чего ты, Хатсука?
Я же сказала, что не хочу!
Погладить Саншиши по голове?
Ей это настолько нравится?
Прости,
но мы с Саншиши не настолько близки.
Ха, в точку!
С языка снял!
Э? Найти то, не знаю что?
Понятия не имею, о чём они. Есть идеи – пишите.
Точно!
Оно такое...
Я всё слышала,
мой любимый помощник, Миширо-кун.
Сегодня играем в детектива?
Цубурая Минамо.
Обожает смотреть ТВ-сериалы,
а потом обезьянничает.
И почему-то вечно вокруг меня трётся.
Ха!
Кто это?
А ты не слышала?
Я та, кто найдёт что угодно.
Хотел бы я знать, где она
эту кепочку откопала.
Я уже раскрыла множество
безнадёжных дел.
Так что можете не сомневаться
в моих способностях.
Прости, не убедила.
Как печально.
Самый близкий человек сомневается в
моих способностях и отвергает меня.
Этот случай похож на предыдущие.
Между ними много общего.
Другими словами:
"Вся надежда только на тебя, Минамо!
Я всецело полагаюсь на тебя."
Вот что ты должен был ответить.
Я тебе что, доктор Ватсон?
Лучше всего знаменитого детектива
понимал именно доктор Ватсон,
ты понимаешь, что это значит?
Понятия не имею.
Этот случай решит страсть.
В твоём сердце живёт справедливость,
а вот эмоций нет совсем.
Эмоций?
Чего нет, того нет.
Ничего тут не поделаешь.
Это неправильно!
Ты поборник справедливости!
Я же тебе говорил,
никакой я не поборник.
Раскроем это дело
во имя справедливости!
Ведь твоя неэмоциональность
вызвана амнезией?
Говорю же...
Но не волнуйся об этом,
я о тебе позабочусь.
Идём!
Идём же!
Сначала информация.
Улики всегда можно найти
на месте преступления.
То, не знаю что?
Прости,
но я не могу тебе помочь.
Спасибо за помощь!
Это подло...
– Эй-эй, ты пробовала нику-нику гамбургер?
– Нет, ещё не пробовала.
Юки и Киоми?
– Интересно, с чем он?
– Ми-ши-ро-чин!
Нет, это...
– Умри же!                         – Умри же!
Что-то я проголодалась.
Ей уже надоело?
Хоть бы ей уже надоело!
Мозг не работает на пустой желудок.
Не согласен.
У голодных людей мозг работает быстрее.
Не распространяй общие
правила на гениев.
Да иди ты домой уже... липучка.
Эй! Куда ты?
Ну и что ты здесь учуяла? Детектив.
Это!
Какая прелесть!
Вот, заколки с цветочками.
Слишком броские.
Миширо-чин, ничего ты не понимаешь.
Здесь только они идеально
подходят к моей одежде.
Тогда купи.
Не буду.
Полюбуюсь только.
Ми-Минамо!
Что-то хочешь – покупай!
Посмотрю и всё, сказала же!
Прекрати со мной спорить!
Денег... нет.
Что?
Ясно!
Какую?
Я куплю тебе, выбирай.
Миширо-чин!
Покупать девушке подарок
в её же присутствии.
Чем ты только думал...
Куплю сейчас,
но подарю не за просто так.
А как?
Мы ещё не закончили
расследование, детектив.
Хорошо поработаешь и получишь подарок.
Торгуешься?
Торгуешься, значит?
Соблазнять меня подарком,
да как ты посмел?
Тогда забудь.
Ни за что! Я принимаю твой вызов!
Эй, притормози-ка.
Ты что-то хотел?
Да, разговор к тебе есть.
Разговор?
Что у тебя с Юки?
Что?
Так всё из-за неё.
Юки дружит со мной, а он ревнует.
А сейчас решил на мне отыграться.
Ещё раз тебя с ней увижу, так
просто не отделаешься.
Спасибо тебе за заботу.
Миширо-сан...
Её поза...
такая же, как во вчерашней драме.
Я Миширо-сана никуда не отпущу.
Как никто другой,
Миширо-сан, я буду поддерживать тебя.
Где-то это я уже слышал...
Всё хорошо.
Пусть у меня там тесно,
Миширо-сан, возьми меня.
Минамо...
Да-давай же.
Сделай это.
Минамо...
Миширо-сан...
Всё хорошо.
Ты так резко вошёл в меня,
что я немного сжалась.
Миширо-сан!
Приятно во мне?
Минамо!
Не останавливайся...
Делай, что хочешь...
Со мной... всё хорошо...
Минамо... я...
Я поняла...
Миширо-сан, твой твёрдый член...
внутри меня... двигается...
Я счастлива!
Миширо-сан...
Минамо...
Минамо... Минамо!
Миширо-сан!
Миширо-сан, кончай!
Кончай!
Внутри...
Ми-Миширо-сан дрожит...
Внутри так тепло.
Но этого мало!
Миширо-сан всё ещё твёрдый...
продолжай...
Прости, Минамо,
я... был груб...
Всё было замечательно.
Я так удивилась.
Никогда не думала, что быть
с кем-то вместе так хорошо.
Но, Миширо-сан, это ведь ты.
Спасибо.
Ми-Миширо-сан...
Минамо!
Я... открываюсь...
всё больше открываюсь...
В мой первый раз...
Миширо-сан, хочу ещё!
Миширо-сан!
Ми-Миширо-са...
Я...
Люблю тебя, Минамо!
Люблю!
Миширо-сан...
двигается...
во мне там...
где Миширо-сан любит меня, там...
Приятно...
Лицо...
Миширо-сан, лицо покажи, пожалуйста!
Миширо-сан! Миширо-сан!
Миширо-сан, твой член...
двигается...
двигается... глубоко внутри меня...
Минамо...
Дай мне, Миширо-сан,
твоей спермы...
Дай мне почувствовать
её в самой глубине...
Продолжай, Миширо-сан,
дай члену выстрелить...
Минамо!
Миширо!
Минамо! Минамо! Минамо!
Миширо-сан! Миширо-сан!
Ко-кончай! Кончай!
Миширо-сан, у тебя потрясный член.
Всё ещё дрожит.
Потому что Минамо прекрасна.
Тогда я буду самой-самой прекрасной!
Котовари – рассыпавшиеся осколки твоего сердца
Прости!
Я ничего не нашёл.
Забудь!
Если я буду неспособна использовать свою
силу, Хатсука попадёт в неприятности.
Вот как?
Я хотел защитить Хатсуку-чан,
но так ничего и не сделал.
Эй вы, разве уроки закончились?
Сейчас я не способна влиять на людей.
Так на крышу никто не приходил из-за
Саншиши, она всех не пускала?
Ты студент по обмену Тсуина-кун, я права?
Да.
Прогуливание занятий не такой
уж серьёзный проступок,
но я всё равно хотела
поговорить с вами обоими.
Кунаши-сан неспособна
нормально общаться с классом,
но это не значит, что не надо пытаться.
Она стала лучше учиться.
Я думала, что всё идёт к лучшему,
но после общения с тобой, она изменилась.
Я не против общения мальчика с девочкой.
У тебя тоже других близких друзей нет.
Но я должна вас предостеречь:
Вы не можете запереться в своём мире!
Откройтесь остальному миру, прошу вас!
Хатсука-чан?
Вдвоём можете и позже поговорить... А!
Стойте!
Почему убежала?
Хатсука трусишка?
Почему ты всегда убегаешь
от таких разговоров?
Что?!
Всю жизнь бегать собралась?
Хочешь... чтоб я ушла...
Что ж, Хатсука, если это твоё желание...
Эй, Саншиши!
Хатсука-чан, она же не вернётся!
Хочешь, остановимся?
Хатсука-чан...
А! Ну... п-прости...
Люб...
лю...
Хатсука-чан.
Всё хорошо, ты секси.
Сейчас я прикоснусь.
Раздвинь пошире ноги.
Приятно?
Д-да...
Правда можно?
Сейчас войду.
Теперь мы едины, Хатсука-чан.
Я продолжу?
Правда хочешь?
Будет больнее.
Хорошо.
Хатсука-чан!
Чувствуешь меня?
Хатсука-чан.
Хатсука-чан!
Я вот-вот... давай вместе!
Я кончу внутрь!
Хатсука-чан, не заставляй себя.
Секс это чувство единения.
Хатсука-чан!
lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Клетчатый узор на одежде у девчонок не двигался, все заметили? :)
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Ретайминг и перевод с ан(хард)саба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).