Облизывать член не так-то просто.
Ты знал?
Миширо-кун, я хочу сделать тебе приятно.
Я подготовилась.
П-прости.
Я хочу сама, Миширо-кун.
Любимый.
Миширо-кун, любимый.
Миширо-кун!
Всё будет хорошо.
Она...
Это были её первые слова
обращённые ко мне.
Всего одна фраза.
С неё началась моя настоящая жизнь.
Лёжа на больничной кровати, я понял,
когда открыл глаза:
Меня сегодня чуть не съели.
Прости.
Будь я хоть немного быстрее,
ты бы не утратил часть своей души.
Я... кто?
Твоя... память...
Может быть, ты ничего не помнишь,
потому что сам этого не хочешь.
Моё имя Казамидори.
Твоё Миширо-кун.
Часть твоей души осталась
там, но она не исчезла.
Твоя душа и память, я
обязательно верну их.
То существо обязательно вернётся за тобой.
Она сдержала своё обещание.
Всегда меня поддерживала.
Научила многим вещам.
Стала моей семьёй.
Заполнила собой пустоту в моей душе.
Моё сердце ожило благодаря ей.
Но... когда снова пришёл монстр,
она умерла, защищая меня.
Тсуина Миширо.
Рад познакомиться.
Невозможно. Это не может быть она!
Она умерла.
На моих глазах.
Спорим, ты ничего не понял?
Хочешь посмотреть мою тетрадь?
Тебе не надоело быть одному?
Тебя познакомить?
Можем начать с парней.
Я проведу экскурсию.
Тебе же интересно?
Это необходимо, чтобы
ты в школе освоился.
Что ты такой потерянный?
А?
Вспомнил что-то плохое?
Ничего.
Я вот подумала,
его ведь не просто так перевели.
О нет! Хулиган!
Это правда?
Это возможно.
Почему ты уходишь от вопроса?
Я вырос на улице и привык драться.
Здесь тебе это не потребуется.
Вернусь, когда у меня занятия
в клубе закончатся. Бай-бай!
Куда теперь?
Домой.
Послушай,
ты меня кое о чём так и не спросил.
Моё имя.
Я тебе настолько безразлична?
Ты... Скажи хоть что-нибудь!
Юки, верно?
Или не Юки?
Д-да...
Юигахама Юки.
Но это не всё?
Буду откровенна, даже если напрасно.
Я... и ты, между нами что-то есть,
моё сердце так подсказывает.
Не... не в этом смысле! Я не имела
в виду поцелуи и всё такое.
Никаких пошлостей.
А ты...
ничего не чувствуешь?
Совсем ничего?
Да ну тебя...
Что это? Монстры?
Ты... видишь их?
Вижу, но что...
Берегись!
Юки видит котовари?
Не верю!
Это же...
Рейшин!
Котовари осколки души.
Невидимые для обычных
людей, они как призраки.
Но те, кто сам потерял часть души,
связаны с ними и могут видеть их.
Что это было? Там...
Знаешь о котовари?
Что... это?
Эти монстры?
Ты можешь видеть монстров?
Я выросла в синтоитском храме.
Поэтому я вижу монстров.
Прости, Миширо-кун.
До завтра.
Пока.
Глупец!
Зачем ты меня потревожил?
Убирайся! Сейчас же!
Подождите, прошу! Только
выслушайте меня!
Бабуля!
Клинок Рейшин семейная
реликвия дома Юки.
Когда она была маленькой о ней заботилась
бабушка, она и передала его Юки.
Хотя бабушку она почти не помнит.
Так Юки объяснила.
Вспомнив имя Казамидори-сан, я понял,
Казамидори-сан связана с этим местом.
Юки? Нет.
С Юки я только что попрощался.
Казамидори-сан! Казамидори-сан!
Это не может быть она.
Казамидори-сан мертва.
Я видел это своими глазами.
Прекратите!
Хватит! Не забирайте это у меня!
У меня больше ничего нет!
Оставьте хоть что-то!
Мне нужна эта сила! Я хочу всё исправить!
Не выйдет, дяденька!
Вы не сможете вернуть ваших
жену и детей таким образом!
С помощью Рейшина
Юки пыталась достучаться до его сердца.
Не знаю, что она там увидела.
Вперёд! Убейте их!
Ох... это было опасно.
К-кто?
Привет.
Красивая ночка, да?
Меня предупредили из вашего дома,
что сегодня на вас могут напасть.
Как себя чувствуешь, Юки-сан?
Ба-бабуля позаботилась?
Оставьте остальное нам.
Тому человеку нужна была помощь.
Но никто не заметил.
Понимаю, что он плохой,
но он сделал ошибку.
За такими вещами следит моя бабуля.
Миширо-кун!
Не она.
Это... котовари.
Не уйдёшь!
Тсуима Миширо.
Это ты виноват в моей смерти.
Это твоё мерзкое порождение убило меня.
Это ты должен был умереть.
Чёрт! Чёрт!
Почему ты так жестока?
На Миширо-куна напала...
Чем ты думала?
Постой, бабуля!
Прости... прости, Миширо-кун.
Котовари – рассыпавшиеся осколки твоего сердца
Становится всё любопытнее.
Вы двое уже не расстаётесь,
как далеко вы уже зашли?
Как бы то ни было, отрывайтесь
на полную. Ясно вам?
Что-то Киоми черезчур возбудилась.
Ну Киоми же твоя лучшая подруга.
Что-то мы заболтались.
Миширо-кун, ты ни о чём не волнуешься?
О чём именно?
Я до сих пор вижу тот сон, где
вокруг темно и малыш плачет.
Не надо, не вспоминай об этом.
Вот бы Миширо-кун всегда был со мной.
Вот... хорошо-то как.
Но я ничего не сделал.
Даже простой разговор с
Миширо-куном делает меня бодрее.
Поэтому обними меня.
Теперь я ещё бодрее. Пошли!
Ски, как она умерла?
Она...
Бабушка...
Что... со мной...
Когда Ски спасла тебя и отнесла в
больницу, ты познакомился там с Юки.
То, что ты снова встретил
Юки здесь, это судьба.
Она не могла видеть котовари
до встречи с тобой.
Однако, Юки сейчас может видеть Ски.
Ты должен понять, что Ски
сделала с твоей душой.
Чтобы восстановить твою покалеченную
душу, Ски отдала тебе часть своей.
Во мне часть души Казамидори-сан?
И потому, что она сделала это...
Казадори-сан не смогла
драться в полную силу.
Кроме того,
душа Ски и внутри Юки тоже.
Ей сделали пересадку сердца,
когда она была маленькой.
Это сердце Ски.
Когда Миширо-кун появился в школе,
в моей груди что-то дрогнуло.
Может быть, там остались
воспоминания бабушки.
Прекратите!
Ты уже должен был догадаться.
Это ты убил Ски.
Твоя левая рука двигается только потому,
что часть твоей души всё
ещё где-то существует.
Котовари это осколки человеческих душ.
Выходит,
осколок души Мичиро-куна
и есть тот монстр, который напал на нас?
Нет! Простой котовари не
может забирать другие души.
Надо понять, с чем мы столкнулись.
Это...
мой котовари.
Этот монстр я.
Что у вас с Юки случилось?
Она вся расстроенная.
Вы ведь не поссорились?
Юки о тебе очень волнуется.
Вечером встречаемся в четыре.
Вымойся и приоденься.
Я не могу себя простить.
Казамидори-сан умерла из-за меня.
Я тоже. Мы оба живём
благодаря моей бабушке.
Понимаешь?
Миширо-кун, ты не можешь себя простить.
И я тоже не могу.
То, что я могу наслаждаться жизнью,
заслуга бабушки.
Я хочу соединиться с тобой.
Юки...
Миширо-кун...
Почему? Почему сейчас?
Ты это я!
Почему ты хочешь убить...
Почему ты хочешь убить её?!
Я же этого не хочу.
Ты меня не слушаешься?
Тогда я отрекаюсь от тебя!
Изыди!
Эй, ты!
Готов расстаться со своей рукой,
чтобы убить котовари?
Готов!
Ски писала мне эти письма.
Узнай своё прошлое.
Я нашла мальчика с котовари,
про которого мы говорили.
Его взяла старушка,
после того, как его родители умерли.
Старушка жила совсем одна.
Её руки плохо слушались.
Но несмотря на это,
она его усыновила.
Она хотела использовать его молодые руки.
Она передала ему знания, что
передавались по наследству.
Я поняла истинную форму
котовари мальчика.
Его котовари это осознание грехов.
Он поглощал детские души своими руками.
Он говорил, что делал это сам.
Когда он касался душ,
он чувствовал смерть в своих ладонях.
Я постоянно требовала её остановиться,
но старушка не желала ничего слушать.
Сбылись мои худшие опасения.
Страдания мальчика продолжались.
Он вытеснил из себя души
со всеми воспоминаниями,
и породил ужасного котовари.
Этот котовари до сих пор существует.
Я собираюсь найти его и уничтожить.
Так велит моё сердце.
Что я должен сделать, Казамидори-сан?
Казамидори-сан!
Я...
Идём.
Иди же.
Казамидори-сан!
Быстрее спаси её...
Не надо.
Не сражайся с одной ненавистью.
Иначе бабушка всё делала зря.
Этот мальчик...
Этот мальчик часть твоей души.
Миширо-кун, только ты
сможешь понять его.
Понять?
Он кого-то защищал?
Он напал на котовари бабушки,
потому что она ударила его в живот,
чтобы спасти меня.
Живот...
Я отвлеку его.
Попади внутрь, Миширо-кун!
Не делай больно Юки!
Хватит меня разрушать!
Это же!
Я прошу тебя.
Миширо-кун?
Пожалуйста.
Я забрал много душ.
Мне они не поверят.
Поэтому, прошу тебя.
Я молю, пошли эти чувства
через свою руку,
и несчастные души детей...
пусть вернутся к матерям, прошу!
Он всегда... защищал их.
Неспособных родиться.
Много жизней.
У моего любимого такое же доброе сердце.
Ты всех отпустил?
Ты должен жить дальше,
несмотря на свои грехи.
Твои грехи и мои тоже.
Спасибо.
Вот тебе!
Прекращай!
Миширо-кун! Миширо-кун!
Я кончаю...
Так и остался плохим мальчиком.
Что ж мне с тобой делать, Миширо-кун?
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Ретайминг и перевод с ан(хард)саба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).