Причина - осколки твоего сердца
~Загадочная история бестолкового детектива Минамо и немой красавицы Хацки~
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Перевод: MantisFL
Редакция, оформление: Holydarkness
Её зовут Кунаши Хацка.
После несчастного случая стала немой.
Мне хочется чем-то ей помочь.
Эту малышку зовут Саншиши.
Она "причина", следующая за Хацкой-чан.
Она относится ко мне, как к идиоту.
Из-за этого мы постоянно ссоримся.
Эй, балда!
Ты знаешь, что такое карасуми?
Примечание: солёная икра кефали, высушенная под солнцем.
Карасуми?
Ну, я слышал о нём.
Но никогда не пробовал.
Как думаешь, какой на вкус?
Ну, по размеру напоминает тарако.
Примечание: разновидность солёной икры, обычно изготавливается из минтая.
Наверно, и по вкусу похоже.
Я прав?
Дело не в том, прав ты или нет.
А в твоей отвратительной привычке.
Если чего-то не знаешь, лучше признайся.
Зачем строить предположения и догадки.
Ты права.
Что смешного-то?
Ничего...
Похоже, я начинаю привыкать к твоим постоянным поучениям.
Не хочется тратить время на зелёного новичка вроде тебя.
Ну извините, что я неопытен.
Между прочим, кто бы говорил.
Предполагать ты любишь не меньше меня.
Саншиши.
Я хотя бы не козявка, как некоторые.
Ты чего, Хацка?
Я же говорила, что не хочу!
Ты говорила о поглаживании головы?
Нравится, когда тебя гладят?
Прости.
Я не планирую заводить с тобой хорошие отношения.
Взаимно!
Делать больше нечего.
Вы что-то ищете?
Именно!
Такого размера...
Я всё об этом знаю.
Мой дорогой шеф, Миширо-кун.
Снова играешь в детектива?
Цубурая Минамо.
Она фанатеет от нового сериала.
И изображает его героя.
И почему-то постоянно вертится вокруг меня.
Что у неё на уме?
Что значит "изображаю"?
Можешь отдыхать и не волноваться, я займусь этим делом.
Где ты умудрилась достать фуражку детектива?
За время работы нам удалось раскрыть немало сложных дел.
Другим можно не говорить, но от нас не стоит ничего скрывать.
Прости, это не твоё дело.
Какой трагичный поворот.
Не думала, что от меня отвернётся тот, кому я доверяла больше всех.
Это дело очень похоже на то, которое мы раскрыли ранее.
Природа данного происшествия и прошлого в точности совпадает.
В любом случае, тебе никуда не деться.
Минамон.
Все почести по раскрытию дела достанутся тебе, но нужно скорее закончивать болтать и приниматься за дело.
Я, кажется, понял: в твоей игре у меня роль Ватсона?
Только Ватсон способен понять знаменитого детектива.
А вы с ним совершенно разные люди.
Я ничего не понял.
Чтобы раскрыть это дело, нужна страсть.
Я знаю, справедливость живёт где-то глубоко в твоём сердце.
Но страсть ты всё ещё не познал.
Страсть, говоришь?
Ты права, у меня её нет.
Раз выбора нет, придётся тебе помочь...
Так не пойдёт!
Ты сторонник справедливости!
Я уже говорил.
Никакой я не сторонник справедливости.
Мы распутаем это дело.
Справедливость восторжествует.
Ты не отдаёшься своему делу, поэтому тебе не хватает страсти.
Говорю же...
Но не переживай.
Я избавлю тебя от недостатков.
Вперёд!
Сначала соберём информацию.
Практически всегда можно найти свидетелей преступления.
Вот как?
Простите.
Мне жаль.
Но я ничем не могу вам помочь.
Большое спасибо за содействие!
Цуина...
Слушай, а ты уже пробовала этот никунику бургер?
Нет, не пробовала.
Юки и Киёми.
Мишироки!
Нет, это...
Извращенцам – смерть!
Слушай, я проголодалась.
Ей надоело.
Уверен, что ей надоело.
На голодный желудок мозг перестаёт работать.
Наоборот.
Когда голоден, ты начинаешь мыслить более чётко.
К гению здравый смысл не применим.
Кто бы занял моё место и усмирил эту девчонку...
Эй! Ты куда?
Ну что, напала на след? Знаменитый детектив.
Смотри.
Она такая миленькая.
Видишь, на ней цветочек.
Она слишком яркая.
Миширо-чин, у тебя совершенно нет вкуса.
Цветные заколки легче подобрать к определённой одежде.
Ну купи её.
Нет.
Я просто смотрю.
Минамон.
Купи, если сильно хочешь!
Сказала же, я просто смотрю!
Хватит дурака валять!
У меня... нет денег.
А?
Понятно!
Которая?
Скажи, которая, и я куплю её тебе.
Миширо-чин.
Ты собираешься сделать подарок девушке, с которой у тебя деловые отношения.
О чём ты только думаешь?..
Я куплю эту заколку.
Но подарю в следующий раз.
Почему?
Мы ещё ведём расследование.
Знаменитый детектив.
Ты получишь её, если будешь сотрудничать должным образом.
Торгуешься...
Хочешь со мной поторговаться?
И как тебе не стыдно диктовать мне условия?
Тогда забудь.
Я готова пойти на столь неприкрытую провокацию.
Эй, постойте-ка.
Вам что-то нужно?
Да, есть разговор, поэтому обратился к тебе.
Разговор?
Скажи, какие у тебя с Юки отношения?
А?
Так дело в девушке.
Он ревнует, потому что я в хороших отношениях с Юки.
И теперь хочет меня запугать.
Следи за языком, иначе в следующий раз я не буду с тобой таким добрым.
Спасибо, что позаботилась обо мне.
Миширо-сан.
Её лицо...
...как в фильме, который вчера показывали.
Я обниму тебя крепко-крепко и никогда не отпущу, Миширо-сан.
Никто другой не нужен.
Я стану твоей надёжной опорой, Миширо-сан.
Где я мог слышать это раньше?
Всё хорошо.
У меня там очень узко.
Но я хочу, чтобы ты взял меня, Миширо-сан.
Минамон.
Я-я в порядке.
Продолжай.
Минамон.
Миширо-сан...
Всё хорошо.
Просто ты так резко вошёл в меня, Миширо-сан.
Я такого не ожидала.
Миширо-сан.
Тебе хорошо внутри меня?
Минамон.
Сильней... прошу...
Делай со мной всё, что хочешь.
Не переживай, со мной всё в порядке.
Минамон... Я...
Я поняла...
Миширо-сан, твой твёрдый член.
Я чувствую, как он... двигается во мне.
Так здорово.
Миширо-сан.
Минамон.
Минамон... Минамон...
Миширо-сан.
Миширо-сан! Миширо-сан!
Кончай.
Она во мне.
Сперма Миширо-сана течёт во мне...
Внутри меня так горячо.
Ещё не всё?
Миширо-сан, из твоего члена всё ещё...
Выходит сперма...
Прости, Минамон.
Я был так груб...
Это было замечательно.
Я немного удивлена.
Не думала, что всё будет так нежно и прекрасно.
Хотя иначе и быть не могло, Миширо-сан.
Спасибо.
Миширо-сан.
Минамон.
Ты растягиваешь меня.
Так сильно растягиваешь.
Это мой первый раз.
Но ты захотел, поэтому я...
Миширо-сан!
Я...
Я люблю тебя...
...Минамон.
Я люблю тебя!
Миширо-сан.
Он входит в меня.
Прямо туда.
Теперь мы с Миширо-саном едины, мы одно целое.
Как  хорошо.
Лицо...
Миширо-сан, прошу, покажи мне своё лицо!
Миширо-сан! Миширо-сан!
Миширо-сан, твой член...
Он так глубоко.
Я чувствую, как он пульсирует во мне.
Минамон.
Кончай, Миширо-сан.
Твоя сперма.
Хочу почувствовать, как она растекается глубоко во мне.
Миширо-сан, твой член взорвётся, если ты не кончишь.
Минамон!
Миширо-сан!
Минамон! Минамон! Минамон!
Миширо-сан! Миширо-сан!
Я кончаю! Кончаю!
Нет...
Твой член просто удивительный, Миширо-сан.
Он всё ещё пульсирует.
Потому что ты такая нежная.
Тогда я стану ещё более нежной для тебя.
Причина - осколки твоего сердца
Прости.
Я не смог найти то, что ты потеряла.
Забудь!
Однако Хацке будет очень нелегко, если я не смогу использовать свои способности.
Вот как?
Я хочу защитить Хацку-чан.
Но я всё ещё не знаю, чем ей помочь.
Что вы здесь делаете посреди урока?
Я больше не могу держать людей на расстоянии.
Так вот почему до сих пор никто не приходил на крышу.
Ты Тсуина-кун, ученик по обмену, я права?
Да.
Прогуливание уроков – довольно серьёзное нарушение.
Но, пожалуй, сейчас неплохая возможность с вами поговорить.
Кунаши-сан не может свыкнуться с классом.
Но я вижу, что она старается себя перебороть.
И учиться стала намного лучше.
Похоже, дела постепенно налаживаются.
Но твоя компания плохо на неё влияет.
Я не против отношений мальчика с девочкой.
К тому же, друзей у вас не так и много.
И если вы встречаетесь, я ограничусь предупреждением.
Но вы не можете всегда быть вместе.
Прошу, откройте для себя окружающий мир.
Хацка-чан.
Сможете пообщаться после урок... Стойте!
Зачем ты убежала?
Ты что, перепуганный котёнок?
Всегда убегаешь, когда сталкиваешься с проблемной ситуацией.
Что такое?
Не хочешь, чтобы балда слышал этот разговор?
Хочешь, чтобы я ушла...
Я всегда выполняю твои желания...
Эй, Саншиши!
Хайка-чан, это было очень грубо!
Думаешь, это правильно?
Хацка-чан.
Нет! Прости.
Лю-блю.
Хацка-чан.
Не волнуйся. Ты прекрасна.
Я начну с ласк руками.
Можешь немного развести ножки?
Тебе хорошо?
Ты точно уверена?
Хорошо, я вхожу.
Теперь мы едины, Хацка-чан.
Я продолжу?
Ты не против?
Будет ещё больнее.
Хорошо.
Хацка-чан.
Ты его чувствуешь?
Хацка-чан!
Я уже скоро. Давай кончим вместе.
Я кончу в тебя!
Хацка-чан, ты не обязана этого делать.
Мне нравится заниматься с тобой сексом.
Хацка-чан!