[Режиссёр - Мицугу Амано]
Е!
[в ролях - Мой Сосед]
Твой сосед?
Так это действительно он?
Ну у тебя и почерк.
[Соседка приглашает его к себе]
Ну ты и дура.
[Эрекция молодого парня в прямом эфире!]
Эрекция в прямом эфире...
Эй...
[Без цензуры!]
Глупо...
Тебе это действительно нравится!
Без цензуры?
Правда?
Отлично!
О, да!
О, эта комната.
Давайте начнём. Давайте начнём.
Молодец, Хироюки.
Не упоминай моё имя!
А, прости, прости.
Да всё нормально!
Просто покажи мне свой здоровый мясистый прут.
Эй, Мицугу, ты такая испорченная.
Ты не женщина.
Ладно!
Я не женщина, я мастер своего дела.
Так, теперь снимай свои трусы.
Моэми и Рэйна очень хотят увидеть твоего дружка по ТВ.
Что?
Ты собираешься это кому-то показывать?
Не волнуйся, я просто шучу.
Маленький.
Подожди и всё увидишь.
Он ещё не встал.
Сделай же что-нибудь.
Заткнись.
Он не встанет так быстро.
Ясно.
Это вполне логично.
Хочешь увидеть мою грудь?
А, прекрати!
Это не поможет!
Хм, ты такой требовательный.
Ладно, тогда я сделаю тебе минет.
Я сам это сделаю.
Прямо комедия какая-то.
Весело.
О, он у тебя не обрезан.
Прости, Моэми, он ещё не встал.
Всё будет в порядке, когда он встанет.
Хорош хвалиться!
Покажи его мне.
Твой 100-долларовый мощный член.
Ох, помолчи.
А вот и он!
Перед нами показался розовый член!
Ты что, совсем дура?
Эй, тебе это понравилось?
Да, это было круто.
Хочешь увидеть это на самом деле?
А это возможно?
Ну...
Это было только начало.
Видеокамера, которую купила Мицугу...
Может, я ждала этого с самого начала.
Где-то в моём сознании...
...была та моя сторона, которая
возбуждалась при мысли об этой игре.
CO-ED affairs
перевод и редактирование:
redbull
[Любовь, попса и рок'н'ролл]
Да всё нормально!
А? Но...
Я уже позвала его.
Подумай об этом. Может, это единственный шанс в жизни.
В любом случае, у нас прямое включение.
Хорошо сказано!
Я знала, что ты рациональна.
Как ты и говоришь.
Эээ...
Вот и он.
Что? Эй, постойте!
Ладно тебе, не кипишуй.
Эй, Хироюки, мы тебя уже заждались.
Привет.
П-Привет.
Эй, эй.
Сюда, сюда.
Заходи.
Стоп!
Может быть, догадливый Хироюки уже всё понял.
Это Рэйна-тян и Моэми-тян.
О, хай.
Ладно, я хочу, чтобы ты нам это показал.
Свой член.
Что?
Ты, ты что, с ума сошла?
Да, прямо в яблочко!
Не трусь.
Мы же не посторонние люди.
Ты показала им видео?
Абсолютно верно!
От ё...!
Постой!
О нет!
Не волнуйся об этом.
Мы видели твой член и спереди,
и сзади, и знаем на нём каждую вену.
Тогда вам незачем на него больше смотреть.
Нет, ты же знаешь, чего мы хотим.
Осмотрись.
Тут находятся такие симпатичные девушки,
которые жаждут увидеть твой бойкий член.
У тебя может больше и не быть такой возможности.
Ну...
Будь паинькой, Хироюки.
Разве ты не хочешь нам его показать?
Просто высунь свой мясистый прут
перед этим прелестным личиком.
Может сестрёнки сделают для тебя что-нибудь хорошее.
Да, Моэми?
Что? Нуууу, я не знаю...
Моэми выглядит невинно, но она больше
всех заинтересована в твоём члене.
Хироюки, тебе делали когда-нибудь минет?
Если будешь хорошо себя вести, она для тебя это сделает.
Правда, Моэми-сан?
А... ну... даже и не знаю.
Всё в порядке.
Хироюки, покажи ей это.
Подожди, Хироюки-кун.
О-Ого!
Он только наполовину встал, извращенец.
Эй, ты что, снова снимаешь?
Да.
Я кое-что выяснила.
Смотрите, смотрите!
Его яички двигаются.
Яички...
Зачем ты ими двигаешь?
Я не знаю...
А член тоже может двигаться?
Член...
Давай.
Да! Именно!
И чему тут радоваться...
Ты просто крут!
Лучший сосед, который только может быть.
Рэйна, потрогай его, и тогда он увеличится.
Что, потрогать?
Прости, она просто ужасна.
Эй, он становится твёрже!
Как он может стать настолько твёрдым так быстро?
Как вы видите, он озабоченный мальчик.
Зачем же его так грубо называть?
У этого озабоченного мальчика есть секрет!
Если он постарается, он превратится в машину спермоизвержения!
И вы увидите белую жидкость, вылетающую оттуда.
Кто-нибудь хочет её увидеть?
И кто-нибудь хочет поспособствовать этому процессу?
Хорошо, Моэми-тян!
Эй, я же ничего не сказала.
Ладно, ладно.
Ничего не говори.
Это довольно просто, так что попробуй.
Я не это имела ввиду.
Я один раз пробовала, и всё получилось.
Он действительно твёрдый, я была поражена.
Да?
Ну, Моэми-сан, просто попробуйте.
Что?
А можно?
Эээ... Д-Да.
Он действительно горячий, твой мясистый прут.
Как ощущения, Моэми?
Это типа круто.
Полижи его.
Что?
Мой дорогой сосед делает это ради нас.
Ты бессердечная женщина.
Но...
М-Моэми-сан, пожалуйста.
Эй, у нас тут настоящая парочка.
Эх, понеслась!
Угол обзора не очень, но...
Может попробовать снимать отсюда?
А, вид из глаз?
Да уж, умная девочка всё правильно комментирует.
Какого чёрта?
Я не могу сама снимать, так что Хироюки, не подержишь камеру?
Нет, Хироюки-кун, ты действительно снимаешь?
Тебе нравится?
Молодец, девочка! Так держать!
Так нормально?
Что мне сделать?
Эй, Моэми, а что там снизу?
Снизу?
Там, его яички.
Ну...
Как они?
Потрогай их.
Действительно два яичка.
Полижи их, полижи.
Эти яички...
Что?
Серьёзно?
В чём проблема, ты ведь уже сосала его член!
Это ведь нормально, Хироюки?
Д-Да.
Круто, он увеличивается!
Ты чувствуешь это, Хироюки?
Прекрасные ощущения!
Слышишь, Моэми?
Ему нравится, как ты это делаешь.
Разве ты не счастлива, Моэми?
Ой, прости.
А?
Что?
Оно липкое, о нет!
Ты кончил мне на голову?
Нет!
Оно капает мне на лицо!
Хорошо, хорошо, Моэми-тян.
Очень мило.
Теперь, снимай свои трусики.
Ну... ладно.
Вот и они.
Какие же у неё самые интимные места?
О, её щель так хорошо видна?
Что, ты бреешь там?
Очень хорошо, просто прекрасно, великолепно!
Ты такая старомодная.
Хотя я и женщина, этот вид меня возбуждает.
Я чувствую это!
[Дебют девушки М]
Видите, это её киска.
Рэйна, увеличь!
Давайте откроем её.
Довольно милая завеса на краю.
А как там с другой стороны?
Давайте перевернём.
Я вижу, ты хорошо за ней ухаживаешь.
Ни единого признака грязи!
Прекрати, Мицугу!
Давайте посмотрим поближе.
О, что это?
На твоём клиторе всё ещё есть кожа.
Это всегда было так?
А? Что там?
О Боже, она не знает.
Тогда это специальное представление...
Шоу "Снятие кожи с клитора Моэми"!
Готовы?
Вперёд!
Итак, мы в прямом эфире.
У нас в гостях милая невинная Моэми-тян и её милый клитор.
Давайте познакомим аудиторию с неизведанным миром тайн.
Это так мило!
Как долька фрукта!
Как драгоценный камень!
О, какой артистичный получился комментарий.
Вот как выглядит её клитор.
О, он набухает!
Симпатичная девушка в состоянии эрекции!
Но на нём все ещё есть кожа.
Это фимоз.
Член Моэми!
Я сделаю тебе минет, Моэми.
Нет, ты же его лижешь.
Потому что может быть больно, когда убирают кожу.
Рэйна, у тебя там нет кожи?
Нет.
Покажи, покажи.
Посмотри внимательно, Моэми.
Отлично, на нём нет кожи.
Ты возбуждена.
Ты так напряжена, так что можешь делать, что тебе нужно.
Ты такая старомодная.
Смотри, Моэми, у тебя может быть то же самое.
А что в этом хорошего?
Да много чего.
Если у тебя там будет кожа, парни не будут тебя любить.
Правда?
Правда.
Если это временно, то ничего.
А как насчёт моего?
Ну... Твой... наверно временно.
Смотри, всё готово.
Моэми, попробуй сама.
Похоже, форма изменилась.
О чём ты говоришь?
Это нормально, знаешь ли.
Зажми вот так кожу, и ты сможешь мастурбировать как парень.
Нет, не нужно этого делать!
Как она стонет!
Ладно, продолжим.
Что?
Ты такая твёрдая, Моэми!
Отлично.
Мастурбация симпатичной девушки!
Мы хотим увидеть, как она кончит, но это уже слишком.
Не завидная участь.
Нет!
О, какой сюрприз!
Это был легендарный женский оргазм?
Я никогда такого не видела!
Эта такой важный материал, я тронута.
Прямой эфир из неизвестного места в городе...
Это всё на сегодня.
До свидания.
Вообще-то, я не очень этого хотела.
Достаточно всего лишь нежного касания.
Это было слишком.
Ты должно быть шутишь!
Ты такая странная!
Мне тоже больше нравятся нежности.
Ты просто извращенка.
Ладно, теперь вы не получите копии.
Нет, я не это хотела сказать.
Я просто честно высказалась.
[Новое видео для взрослых]
Рэйна.
Что?
Мы закончили со съёмками в квартире.
[Вперёд!]
Это всё уже вышло из моды!
[На открытом воздухе]
Мы будем снимать на открытом воздухе!
[Съёмки на открытом воздухе]
Снимать на открытом воздухе?
Съёмки на открытом воздухе от Мицугу Амано, #1]
Ты дура, самая настоящая дура!
[Поезд Желаний
Правдивые Желания]
В толпе нас никто не узнает...
И какой у тебя план?
Ты уже готова, да?
Нет.
У тебя кишка тонка, Моэми.
Потому что...
Поэтому я и делаю это с тобой.
Ладно.
По счёту три.
Следующая остановка - Онко, Онко.
Ладно, я готова!
Начали!
Хорошо, вы отлично выглядите.
Идём, нассали и сваливаем!
Что?
Моэми, скорее!
Нет, эй!
Ой! Постойте, я не могу остановиться.
Нет, подождите меня!
Что же я делаю?
[Дополнительный материал]
[Для тех, кто смог всё это выдержать до конца]
[Писающий]
[Ангел]
[Апокалипсис мочеиспускания]
Готова?
Начинаю!
Эй, п-подожди...
Всё!
Пошло.
М-Мицугу!
Она писает назад!
Повернись!
А так нормально?
Попробуй там!
Здесь?
Почти.
Вот оно!
Хорошо!
Ты выглядишь так сексуально, Моэми-тян!
Давайте начинать!
Да, начинай!
Чёрт!
Кто-то сюда идёт!
Моэми!
Что? Но!
Что же нам делать?
Делать ноги!
Но это всё ещё продолжается!
Эй, подождите!
Рэйна-тян! Мицугу!
Не оставляйте меня здесь!
О нет!