Это - Амидахара, обитель беззакония, перекрёсток двух миров.
Как-то раз меня - Тачибану Рикуро - похитили местные работорговцы.
И тогда явилась она - гроза всего преступного мира, "Стальная Ведьма" Аннероуз.
Я стал служить ей.
Увидев однажды, как она спит... Это роскошное тело, эти манящие груди...
я не удержался... и сорвал её цветок.
Именно тогда и начался новый этап наших взаимоотношений.
Шуры-муры между Госпожой и её верным спутником!
Ри-кун.
Да?
Ты мне всю комнату своей спермой изгадил.
Засранец...
А ещё нахал и невежда.
Стыдись!
Засада... А как же новый этап и всё такое?..
Чувствую себя младшим братом, которого сестра спалила за рукоблудием.
Исчезни, тупой человечишка!
А это Мичико, горничная Аннероуз-сан.
Её я тоже невинности лишил, но она как была стервой, так и осталась.
На что уставился?
Белая Змея из Девяти Драконов...
Ли Мэй-Фенг!
Заклятый враг Аннероуз!
Опять ты в чёрном... Не могу не отметить, у тебя ужасный вкус,
"Стальная дрянь" Аннероуз.
Уж лучше так, чем прятать чёрное сердце под белоснежным облачением,
"Змея подколодная" Мэй-Фенг.
Молчать! Живо отдавай нам ту придурошную с автоматом!
С автоматом?
Неужели...
Ясно!
Видимо, тогда, в баре, Мики-чан подстрелила кого-то из их шайки.
Ты говоришь о Мики, знакомой Ри-куна?
Она ещё просила разыскать её брата, который пропал где-то в Амидахаре.
Значит, вы пришли, чтобы отомстить этой сопле, у которой все мозги в сиськи утекли?
Теперь понятно.
А я-то думала, что у меня в доме домовёнок завёлся.
Здрасьте...
Мики-чан?!
Мы же договорились встретиться в баре!
Темнокожая женщина сказала, что безопаснее будет здесь...
Снова эта Айшу-сан лезет...
Для тебя безопаснее будет свалить, пока твой зад кунаями не нашпиговали.
Выбирайте: либо вы отдаёте мне девку, либо мы вас всех здесь положим!
Вот досада... Будь моя воля, пришила бы без разговоров, но...
А ты попробуй... Змея подколодная.
Не смей меня так называть, Стальная дрянь!
Аннероуз!
Ри-кун, Мичико... За дело!
Лайк, кому нравится музыкальная композиция =)
Надо в тему на анимереакторе написать, чтобы в best of anime osts внесли =)
Стальная Ведьма Аннероуз
Эпизод 2: В плену
Адаптация на русский: Свойчувак
Вы в порядке, Ри-кун, Мичико?
Где они?
Да кто ж знает...
Что, решили переложить все хлопоты по её охране на меня?
Ладно, не отставай!
Стойте, не убегайте!
Из-за тебя мы потеряли Аннероуз!
Хорош на меня всё валить, глупая горничная!
Что ты там вякнул, никчёмыш?
Выглядишь бодрячком, Стальная Ведьма.
Да, вот умница. Будешь себя хорошо вести - получишь награду.
Эх, выколоть бы эти глазки, чтобы не зыркали на меня столь презрительно.
Но ведь мы же повеселиться хотим?
Хорошенькое веселье...
Тебе понравится, я уверена.
Ты будешь в восторге.
Только парочку укольчиков сделаю...
Порядок! Думаю, этого будет достаточно.
Оказывается, не такая ты и крутая, как все говорят.
М-мэй-Фенг... что ты со мной сделала?
Скажем так, я слегка повысила твой уровень эстрогена.
Совсем скоро ты будешь умолять отодрать тебя, да пожощще.
Просить членов, да побольше.
Лучше убей меня прямо сейчас. Иначе позже ты за это поплатишься!
Да, вот так! Сопротивляйся, кричи, уничтожь меня взглядом.
Больше страсти в голосе! Ну, не молчи.
Зря стараешься...
М-да... Похоже, тебя уже сморило.
Мальчики, ваш выход!
И да свершится правосудие, коего ты заслуживаешь, Аннероуз-чан!
Прочь...
Живо убрали от меня свои клешни!
Пусти!
Вот оно, начинается!
Возбуждение нарастает, а? Твоя грудь так тяжко вздымается...
Проклятье!
Эй, эй, эй, эй...
Похоже, у нас тут маленькая протечка.
А ведь они всего лишь чутка приласкали твою кошечку.
И не надейся...
Какой вид!
Стальная Ведьма Аннероуз сгорает от желания, как какая-нибудь придорожная шлюха.
Нет... Это всё... твой яд...
Выходит, я не зря старалась.
И что за нелепые оправдания? Ты же та ещё сучка, похлеще многих.
Специально для тебя я приготовила особое угощение!
Это тебе на десерт!
Шлюхи ведь любят экстремальный пирсинг, да?
О нет...
Почему... вместо того, чтобы чувствовать боль...
Предупреди, когда будешь кончать, мокрощелка.
Гадина ползучая!
Итак, приготовления на этом можно считать оконченными.
Главное блюдо готово.
Что теперь?
Так, для начала приподнимите её задницу.
И ноги ей раздвиньте.
Нет... Не надо!
Ого! Я, конечно, слегка тебя простимулировала,
но такого эффекта даже я не ожидала, Аннероуз.
Нет, не смотри!
Ох, сейчас посмотрим...
как твоя щелка поведёт себя, когда в ней окажется член.
Офигеть!
Как нож в масло!
Моя... киска... Она растянута до невозможности...
Знаю, у тебя сейчас от кайфа аж дыхание спёрло.
Всё нормально, расслабься.
Заткнись... нахрен!
Ты это своей подруге скажи, а то она расшумелась...
И своими соками нас не забрызгай.
А ещё целку корчила!
Конец тебе...
Ты умрёшь в страшных мучениях!
Ой, гляди! А кто тут у нас кончить надумал?
Когда в неё хер погружается, оттуда брызги во все стороны летят!
Кончай, кисуля!
Я кончаю!
Горячее семя...
в моей киске...
Ты кончил... в меня... Не прощу...
Похоже, тебе нравится вкус спермы.
Ты кончила не потому, что он кончил, а потому, что в тебя попало семя?
Не-а, ручки убираем...
Мы для тебя тут такой траходром организовали - закачаешься.
Ни о чём не забыла, принцесса?
Я о пещере Али-Бабы, в которую ты пускаешь лишь избранных.
Т-только не это...
В попку?..
Н-не надо туда!
Это грязно!
Ой ли?
Я же говорила, шлюхам всё равно, с какого боку к ним пристраиваться.
Ай-яй-яй...
Парень так старался, заполнял тебя любовью, а ты его любовь по полу расплескала.
Нет... Только не волосы!
Не лапай мою грудь!
Зад... Больно...
А я думала, шлюхи от анала тащатся.
Ну да ладно...
Ч... Что это?
Мощная штука. Поверь, эффект будет мгновенным.
Ты ведь знаешь мою специализацию, да?
Я могу производить любые сильнодействующие вещества, включая афродизиак.
Итак...
Нет!
Бедная маленькая шлюшечка, сейчас мы облегчим твои страдания.
Что? У меня вообще-то попка болит... А это киска!
Ага.
Киска шлюшки, стоящей сейчас раком и принимающей в зад огромный член.
Не суй... в неё пальцы!
Не надо мне там ничего смазывать!
Я заставлю твою мокрую щелку содрогаться в экстазе!
Н-не трогай...
Я чувствую, как ты прикасаешься к члену в моей попке!
Как водишь... вдоль...
Блин, взяла и сквиртнула прямо в лицо.
Вот зассанка.
Она созрела.
Давай, давай, давай, давай! Жги, детка!
Сходи с ума от удовольствия, похотливая ведьма!
Моя попка... моя киска...
Ты у меня обкончаешься вусмерть, дрянь!
Не стыдно? Наслаждаться тем, что тебя долбят в задницу?
Ничего не могу поделать... Тело не слушается...
Меньше слов - больше трахов!
Прёшься от анала, потаскушка ты эдакая?
Нет!
Да прёшься, видно же и так!
Прёшься, когда тебя трахают в жопу!
Хватит! Я больше не могу!
Нет, нет, не-е-ет...
Неужто так классно?
Когда женщина суёт тебе пальцы в киску,
а огромный фаллос разрывает очко?
Ать-два, ать-два!
Скажи, что тебе это нравится!
Или я увеличу дозу гормона.
Нет, не надо больше!
Тогда говори.
Скажи, что любишь, когда тебя имеют в задницу!
Да, это великолепно!
Обожаю анальный секс!
Я кончаю...
Кончаю оттого, что мне в задницу кончают!
Да! Да! Да!!!
Отпад! Вот это зрелище!
Оргазмирующая шлюха во всей красе!
Молодчина, Аннероуз.
Знаешь, такой ты мне нравишься гораздо больше.
Сил моих нет... Пожалуйста...
Мальчики, похоже, этой бесстыднице одного члена маловато будет.
Вы уж её не разочаруйте.
Я... хочу умереть...
Хорошая работа, Аннероуз.
На славу постаралась.
Убей... меня...
Здорово я всё придумала, да?
Аннероуз-сан!
Вы опоздали.
Не... смотрите...
Всё верно.
Скоро ещё ребята подтянутся, животинку приведут...
Будет весело.
Как ты посмела сотворить такое с Аннероуз-сан!
Боль - это существенный недостаток, Ри-кун.
Она подсказывает человеку, когда нужно остановиться.
Но мёртвые боли не ведают.
А нежить?
Иметь возможность перейти за грань -
вот что означает быть Бессмертным.
То есть пересилить боль?
Ч-что происходит?
Я - Бессмертный...
Тот, кто вышел за пределы человеческих возможностей, кто возродился из пыли...
Дабы защитить женщину, которую люблю...
Истинный Бессмертный...
(П/П: ОМГ, сколько пафоса! АХАХАХАХА :)
(П/П: Э! А где драка? Фу, блин...)
Лавка волшебника
Я вывела весь яд из организма Аннушки.
С ней всё будет в порядке?
Вот, отнеси ей немного горячего супчику.
Как вы себя чувствуете, Аннероуз-сан?
Т-ты кто?
Ясно... Иными словами, вы...
каждое новолуние принимаете такой облик, Аннероуз-сан?
Да.
Просто в такие ночи магическая сила Конгё-Яша ослабевает.
Поэтому вы и проиграли Мэй-Фенг...
Может, я и помолодела...
но твоей госпожой быть не перестала.
Хам...
Изменилась не только внешность, но и манера общения.
Н-ну, понимаешь...
Тебе показалось...
Показалось?
Но ведь мы общаемся на равных.
Не говори ерунды!
Ни черта я не изменилась!
Этот суп Нои-сан приготовила для вас.
Вот, скажите "А-А-А".
Не обращайся со мной, как с ребёнком.
Горячий!
Его же невозможно есть!
Ты бы дал ему поостыть, что ли!
П-простите... Тогда...
Дерзкий слуга, не смей приставать к своей госпоже!
Добавки мне! Быстро!
А?.. О, конечно.
И не пихай мне в рот свой язык!
Я хочу заняться с вами сексом, Аннероуз-сан.
Что скажете?
Со слугой? Да ни в жисть!
А если я поцелую вас ещё раз, вы измените своё решение?
Не лижи его...
Что ж, теперь ваша очередь попробовать.
Вот ещё! Не буду я...
У вас хорошо получается, Аннероуз-сан.
Я не нуждаюсь в твоей похвале, понял?
Эй, ты чего творишь!
Мы непременно займёмся с вами сексом, Аннероуз-сан!
Здесь и сейчас!
Сексом... со слугой...
П-погоди...
Это у тебя член или третья нога?
Ты - монстр!
И да начнётся же танец любви между мужчиной и женщиной!
С-стой, Ри-кун...
С вами столько всего случилось, но вы на удивление узенькая, Аннероуз-сан.
Вот и не лезь!
Господи, моя киска этого не переживёт...
Монстр!!!
Странно... А я думал, что ваша плева уже того...
Ну, прости.
Всякий раз, когда я становлюсь такой,
она сама собой восстанавливается.
Чё, правда?!
Чему это ты так обрадовался?
Выходит, я смогу лишать вас невинности каждый месяц?
Д-да кто тебе позволит...
Эй, полегче! Т-ты мне вообще-то всего секунду назад плеву порвал!
Притормози!
Теперь я постоянно буду рвать вам плеву! Только я, и никто больше!
О-он же... сейчас...
окажется в ней...
Т-твой пенис уже тычется в мою матку, пытаясь пробиться внутрь!
Я чувствую...
Он готов ворваться внутрь и осквернить святая святых!
Да ещё и кончить туда хочет, Аннероуз-сан.
Хочет заполнить вашу матку теплом!
Думаешь, я позволю жалкому прислужнику творить всё, что ему заблагорассудится?
Неужели ты действительно собрался это сделать?
Тебе, правда, так хочется излить своё семя мне в матку?
Я хочу, чтобы вы были моей женщиной. Вы согласны?
Она выходит...
Выстреливает прямо туда...
Твоя горячая сперма...
Такая горячая, что я... я сейчас...
Кончаю!
Э-это было что-то запредельное...
П-пожалуйста, давай остановимся...
Но я хочу ещё.
Хочу, чтобы вы запомнили жар моих чувств в своей киске!
Н-нет, перестань...
Если я его запомню, то... тогда...
Боже, какой стыд...
Сегодня ночью вы - моя милая малышка Аннероуз.
Н-не забывайся, слуга. Я всё ещё твоя госпожа!
А у кого тут пухленький животик?
Сейчас я вам помогу.
Что ты задумал?
Н-нет...
Подожди, во мне же сейчас столько спермы плещется...
Я кончаю!
Блин, она сейчас назад хлынет... Мамочки родные, какой кайф!
Мой приятель слегка запачкался...
Как только приду в норму, ты у меня за всё ответишь.
Для начала нужно разузнать у Айшу, что ей известно о брате Мики.
С добрым утром! Простите, поздно лёг...
Тормознутый человечишка!
Сейчас ты познаешь мой гнев!
Аннушка, я бы хотела поговорить с тобой об одном странствующем волшебнике, которого все называют Бард-Бард...
Знаешь его?
Нет.
Не нравится мне этот гастролёр.
Не волнуйся, бабушка.
Я обязательно всё о нём выясню, только вот братца её найду.
Бард-Бард...
Моё сокровище, Философский Камень... Он здесь.
Эх, Ри-кун, с виду такой порядочный мальчик, а западаешь на маленьких девочек.
А?
Э, ты чё лыбишься опять, тупой человечишка?
Представил, как буду каждый месяц лишать девственности Аннероуз-сан.
Ох, жду не дождусь!
Значит, тебе понравилось?
Конечно!
Гори в аду, козлина!
Да, отжарь её!
А вы как сюда попали?
- Молоток! Засади ей!
- Покажи, кто в доме мужик!