Обитель беззакония, где демоны и люди сосуществуют,
Амидахара.
Где я, Тачибана Рикуро, был возрождён
"Стальной Ведьмой" Аннероуз,
в качестве своего раба.
Когда мы помогали Мики-чан в поисках её потерянного брата,
след привёл нас к провидице Амидахары,
Багряной Королеве Айше-сан.
Матч окончен!
Время основного блюда!
Поприветствуем женщину, познавшую вкус наказания Айши-сама!
Терпеть от вас унижения, как я могла дойти до такого!
Это же Мэйфенг!
Белыя Змея Мэйфенг из Девяти Драконов!
Пожалуйста, смотрите внимательно!
Посмотрите на лицо женщины, которую непрерывно насиловали всю неделю!
Прекрасное выражение, Мэйфенг.
Найти такую замечательную рабыню, сегодня мне везёт.
Ты кто?
Ну и позабавлюсь же я.
Стой...
Что-то тёплое.
Что вы собираетесь делать со мной?
Нет!
Все смотрят на меня!
Выходит! Выходит!
Остановись!
Vattok | торрент иваниваныч
Аннероуз-сан?
Идут.
Кто они такие?
Рикуро-сан, спаси меня!
Больно...
Задыхаюсь...
Рикуро-сан?
Думал, помру.
Но ты же зомби?
Мы разделились с Аннероуз-сан и остальными.
И провалились глубоко вниз.
Ну это к лучшему.
Было решено построить Геофронт под Амидахарой.
Все подземные районы соединяются под ней.
Другими словами, это приведёт нас к Багряному зданию.
Значит, ближе к твоему брату.
Айша-сан единственная может рассказать о нём.
Ладно!
Рикуро-сан, это же...
Ну, думаю, это...
сексуальная реакция...
Не вовремя, как говорят...
Так значит, ты возбуждён?
Стой, Мики-чан, ты что...
Ты всегда защищал меня,
хочу отблагодарить тебя.
Он такой большой.
У-удивительно.
Не думала, что он так выглядит.
Что это за прозрачная жидкость?
Это от того, что мне очень приятно...
Рикуро-сан, значит, тебе приятно?
Тогда я постараюсь.
Сейчас я сделаю тебе ещё приятнее.
Рикуро-сан, он немного дёргается.
Потому что Мики-чан всё делает хорошо.
Я тоже хочу насладиться Рикуро-саном!
Значит...
Я сделаю всё, что ты захочешь.
Мики-чан!
Я вставлю его в себя,
так ты доставишь мне удовольствие...
Я вставляю твой член в свою киску.
Я подарила свою девственность Рикуро-сану!
Смотри, как я буду двигать бёдрами.
Смотри и наслаждайся.
Я тоже буду двигаться.
Он пронзает меня глубоко внутри.
Твоя киска тоже возбудилась, как и мой член.
Я горю от стыда,
но я хочу наслаждаться вместе с тобой!
Рокуро-сан, хорошо-то как!
Мне очень приятно!
Мне тоже, я могу уже кончить?
Пожалуйста кончай, в мою киску.
Твоему члену приятно внутри меня.
Горячая сперма струится, так приятно!
Внутри всё плав...
Мне очень приятно!
Это так здорово!
Е-Если так крепко сжимать, то я снова...
Я чувствую, как это тебе нравится.
Чувствую, как твой член дёргается во мне.
Всё ещё твёрдый.
Так этот огромный член неистовствовал во мне?
Всё ещё подёргивается.
Снова собирался кончить?
Мики-чан, если продолжишь так, снова кончу.
Пожалуйста, покажи мне.
В этот раз кончи перед мной.
Излей так же, как излился в мою киску, Рикуро-сан!
Кончаю!
Oго, з-здорово...
Брызнул так брызнул!
Так этой густой спермой ты извергнулся внутри меня?
Снова кончаю!
Такой живчик.
Я в сперме Рикуро-сана.
Так вот какой вкус у Рокуро-сана.
Немного горько, но очень вкусно.
У меня даже голова закружилась, когда ты выплеснул сперму на меня.
Мы пришли.
Это Багряное здание.
Почему только я?
Почему Мики-чан не может встретиться с вами?
Сами знаете, что она мой клиент.
Ты не спрашивал у Анне, как я гадаю?
Нет, не спрашивал...
Нужно слиться воедино.
Смешать наши любовные соки.
С трепетом вспоминаю, как ты засовывал мне в глотку.
К тому же, малыш уже рвётся в бой.
Я возбудила тебя?
Я рада.
Айша-сан!
Можешь тискать их ещё сильнее.
Давай, тискай сильнее, разомни их как следует.
Вот так, чтобы возбудить меня,
будь ещё жёстче.
Заставь затвердеть мои соски.
Всё ещё недостаточно жёстко, Рикуро-сан!
Уже получилось?
Заставить соски так встать торчком, нет слов...
Мы собираемся заняться сексом, да?
Неужели ты хочешь
сделать меня своей женщиной?
Ну я попробую.
Это же моя задница!
Так глубоко!
Мне очень приятно...
Но только этим ты меня не покоришь.
Всё ещё впереди, душечка Айша-сан!
Клитор?
Но этого мало.
Тебе далеко до меня, малыш.
Я так просто не сдамся.
Вставить пальцы недостаточно...
Пальцы... в киске...
Хватит тыкать так пальцами!
Да...
Да!
Там так приятно.
Меня бьёт дрожь,
когда теребят мою киску
и долбят в зад!
Насладитесь моим членом,
и станьте моей женщиной!
Твоя сперма!
Ты кончаешь внутрь!
Твой член всё всколыхнул внутри!
Кончай, я тоже кончу, пока ты кончаешь в меня.
Я только что стала твоей женщиной.
Не двигайся, пока я кончаю!
Моих пальцев недостаточно для вашей огромной киски?
Не называй её огромной.
Ещё пальцы в киске...
Разорвут!
Четырёх пальцев всё ещё мало.
Смотрите, как она с удовольствием засасывает их.
Кончаю, кончаю, кончаю!
Я кончаю от моей задницы и киски!
Я заставлю вас ещё кончить!
Нет, снова кончаю...
Сколько ещё раз ты заставишь меня кончить?
Пока не подчинитесь мне, как моя женщина!
Всё ещё кончаю...
Внутри всё заполнено твоей спермой.
Всё ещё кончаю!
О нет, нет...
Не заставляй меня больше кончать...
Я теряю голову от моей киски.
Я кончаю, кончаю, кончаю!
После того, как ты заставил меня так бурно кончить...
можно приступать к гаданию.
Ещё не конец.
Говорил же?
Я заставлю вас влюбиться в меня,
и сделаю своей женщиной1
Слишком глубоко!
Пронзил мою матку!
Меня буравит огромный член!
Внутри всё расширяется, я...
Стань же моей женщиной!
Я уже стала твоей!
Я снова дико кончаю!
Огромный член сводит меня с ума!
Тогда вот награда моей женщине – волна моей спермы!
Я кончаю...
Я кончаю!
Я повержена.
Ты заставил меня жалобно стонать.
Сделал меня своей женщиной, собираешься взять на себя ответственность?
А вы будете слушаться меня?
Пока твой огромный член в моём распоряжении,
я даже с радостью выпью твою мочу, если прикажешь.
Я не могу двигаться?
Что ты сделал со мной?
Я ничего не делал.
Вы попали в мою ловушку, распутная ведьма.
Кто тут?
Мики-чан?
Рад нашему знакомству.
Меня зовут Бардо Бардо.
Недавно приехавший в Амидахару колдун?
Жалкое зрелище.
Трудно представить, что передо мной Багряная Королева.
В его сперме содержался парализующий препарат.
Сработало лучше ожидаемого.
Когда вы...
С помощью своего слуги, конечно.
Слуги?
Он о девушке по имени Мики.
Мики-чан?
Эта девушка моя марионетка.
Мы желаем получить философский камень,
который находится в сердце этой женщины.
Чёрт, тогда Айша-сан...
Она должна умереть во имя нашего грандиозного плана.
Что ты сказал?
Теперь дай его мне.
Отдай мне философский камень!
Методы у вас крутые.
Всё для нашего грандиозного плана,
и он скоро будет приведён в исполнение.
Но Анне ещё на свободе.
Эта женщина не представляет для нас угрозы.
Встанет на нашем пути, убьём.
Так уж запросто сможете?
Посмотрим.
Что ж, время идёт к концу.
Твоему концу.
Я буду наслаждаться не спеша.