Кто тут?
Мики-чан?
Рад нашему знакомству.
Меня зовут Бардо Бардо.
Недавно приехавший в Амидахару колдун?
Мы желаем получить философский камень,
который находится в сердце этой женщины.
Чёрт, тогда Айша-сан...
Она должна умереть во имя нашего грандиозного плана.
Что ты сказал?
Теперь дай его мне.
Отдай мне философский камень!
Vattok | торрент иваниваныч
Методы у вас крутые.
Всё для нашего грандиозного плана,
и он скоро будет приведён в исполнение.
Но Анне ещё на свободе.
Эта женщина не представляет для нас угрозы.
Встанет на нашем пути, убьём.
Так уж запросто сможете?
Посмотрим.
Что ж, время идёт к концу.
Твоему концу.
Я буду наслаждаться не спеша.
Айша-сан!
Яд от колдуна-извращенца не сможет...
Не может быть...
Кончаю от этой мерзости...
Не хочу, но тело само кончает!
Там получишь ещё больше афродизиака.
Кончала, когда этот парень проникал в твою матку?
Тогда следует снова проникнуть туда.
Не сравнивай эту мерзость с членом Рикуро-куна!
Интересно, как долго будешь думать так.
Не верю, что это приятно.
Киска разрывается!
Разрывается!
Вот и твоя любимая сперма.
Насладись сполна.
Не может быть...
Я кончаю!
Наконец удостоверилась, что ты обыкновенная сучка.
Это особая сперма.
Мощный афродизиак, как раз подойдёт к твоему концу.
Мощный афродизиак?
Пока афродизиак действует,
даже если оторву конечность, ты будешь чувствовать одно удовольствие.
Ты вынесешь всё.
Это слишком жёстко...
Что это липкое? Мне ещё приятней...
Здорово.
Моя матка...
Подготовка завершена.
Айша-сан!
Эта доза свела бы с ума кого угодно,
ты больше не в состоянии сопротивляться.
Твоё сердце,
источник твоей власти,
философский камень.
Станет моим!
Остановись!
Приятно.
Потрясающе.
Я схожу с ума!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Да, кончай.
Он движется прямо к сердцу, по пути сжирая твою плоть.
Умри в оргазме.
Ты, сука!
Киску, матку...
он грызёт...
разрывает меня изнутри...
Так приятно...
Впервые мне так приятно...
Это конец.
Хочешь сказать что-то на прощание?
Запомни этот миг!
Непременно запомню.
Буду помнить распутную ведьму, умершую на пике своих плотских желаний.
Умри, Айшвария Рэй!
О, так это философский камень.
Айша-сан!
Вынеси мусор.
Что здесь происходит?
Ах, так ты сосуд, который так ищут.
Флюурети!
Откуда ты знаешь, как меня зовут в царстве демонов?
Так ты Бардо Бардо?
Хм, у меня нет времени на разговор с ведьмой.
Моя верная слуга!
Захвати Флюурети!
Эта Мики
оказалась заслана колдуном.
Тогда... я не буду сдерживаться!
Ты всего лишь марионетка.
Не недооценивай меня!
Мичико, сзади!
Стань на мою сторону, Флюурети!
Мичико!
Я захватил ещё и сосуд.
Так врата в царство демонов будут скоро открыты!
Ваш план связать Амидахару и царство демонов?
Ещё больше хаоса и беспорядков, чем сейчас,
и нескончаемая вражда между демонами и людьми.
И автором этого нового мира, буду я.
Благодаря вам,
ключ от ворот, философский камень,
и сосуд в моих руках.
В качестве благодарности,
я дам вам умереть без мучений.
Берегись!
Я разочарован, видя такую ведьму Амидахары.
Умри!
Не спешите, Бардо-сама.
После случившегося с Бардо,
я очнулся в одиночестве.
Меня бросили где-то в Амидахаре.
С того дня,
Аннероуз-сан так и не появлялась.
Местонахождение Мичико тоже неизвестно.
У меня нет ни малейшего представления, где их искать.
Аннероуз-сан, Мичико...
Где же вы?
Великолепный вид, Флюурети.
Так поступать со мной...
Не надейся на быструю смерть!
Всё ещё можешь угрожать?
Итак, время для твоего оргазма.
Что это?
Он может покалечить!
Афродизиак, что сочится из него, не прекратит течь,
и будет всё время вливаться в тебя.
Эта мерзость!
Уткнулся в анус...
Он буравит анус!
Что-то странное вращается внутри моей задницы!
Ну что? Какие ощущения от первого анального опыта?
Что это?
Не туда...
Вращается в моей заднице...
Не надо, не в задницу!
Такой гордый демон,
но кончишь от моих истязаний.
Заткнись, я не кончу!
Не собираюсь кончать от задницы!
Не могу сдержаться.
Снова кончаю.
Кончаю от задницы.
Не хочу, но...
Я кончаю, снова кончаю!
Не могу остановиться...
Я кончаю, не в силах удержаться!
Этот голос, это Мичико...
Бардо Бардо, ни за что не прощу!
Эй, слышишь меня, Аннероуз?
Не правда ли мило кричит?
Твоя служанка.
Что, ты тоже хочешь постонать?
Нет...
Хорошо.
Я предоставлю тебе такую возможность.
Неплохо ведь, Аннероуз?
Ты можешь заниматься сексом одновременно и в киску и в задницу.
Батюшки, не можешь говорить?
Горло сухое, и слов не можешь выговорить.
Ах да, дам я тебе отведать сока из спермы.
На вкус свежая!
Ну что?
Как сок из спермы?
Вкусно, да?
Такая вкусняшка войдёт в твой ежедневный рацион.
Совсем не вкусная!
Всё не насытилась.
Вот, пей на здоровье.
Пока не полюбишь.
Задыхаюсь.
Затопила.
Сперма затопила!
Так много выпить...
вошла во вкус?
Всё вливается.
Сперма продолжает заполнять меня.
Внутри меня море спермы!
О нет, переполненная спермой и отдрюченная в обе дырки!
Я кончаю! Кончаю!
Смотрите, ну что за шлюха.
Напилась спермой и кончила?
Говорю, извращенка.
Как низко ты пала!
Дай взглянуть на твоё личико.
Замечательно выглядишь, Аннероуз.
Ещё не доводилось видеть женщин с таким исступлённым лицом.
Запомни это...
Я непременнмо убью тебя.
Что это? Неужели?
Нет, не засаживай это в мою киску...
И в киске тоже вращается.
Не надо вращать в моей киске!
Хочешь получить порцию спермы?
Они угостят тебя ей.
Они кончат свежей свиной спермой!
Свиной? Я убью тебя.
Я непременно убью!
Получи свежую порцию!
Струится, струится... свиная сперма заполняет меня!
Кончаю, когда свиная сперма струится в меня!
Я кончаю, кончаю... Кончаю!
Э-это же...
Из того вида демонов, которые любят женщин.
Зовётся Тороро.
Ах, ты...
Я просто подумала, что ты соскучилась по настоящему члену.
Что ты сказала?
Не стоит благодарности.
Наблюдать, как тебя будут насаживать на этот огромный член,
видеть твоё исступлённое личико, вот это удовлетворит меня.
Мэйфенг!
Эй, ты! Отпусти меня!
Поблагодари меня, Аннероуз.
Видишь? Похоже он к тебе неравнодушен.
Неужели...
Не может быть...
Засади ей внутрь!
Не войдёт...
Слишком большой...
Разрывается!
Моя киска разрывается!
Остановись, не двигайся.
Выворачивается!
Киска выворачивается наизнанку!
Он уткнулся в матку...
Нет, нет, нет!
Не поместится в матке!
Разорвёт!
Если так дальше пихать, матка порвётся!
Моя киска расширяется.
Расширяется до размера члена.
Она не станет прежней.
Нет!
Если я... Если моя киска растянется и примет форму его члена...
Я и моя киска будем принадлежать ему.
Поработит мою киску!
Что?
Неужели он стал ещё больше внутри?
Теперь жди.
Чего?
Чего... то...
Отвечай!
Он кончит, скоро кончит.
Он наполнит тебя твоей любимой спермой, Аннероуз.
Ты же рада?
Нет, вытащи его!
Если он изольётся в меня, я...
Интересно, что произойдёт.
Аннероуз мамочка.
Нет, нет, нет!
Не хочу быть мамой монстра!
Спаси меня, пожалуйста!
Пожалуйста, не дай монстру кончить в меня!
Нет...
Он кончает...
Так много.
Сперма монстра наполняет меня.
О, я забыла сказать.
Когда Тороро кончают,
они продолжают кончать несколько часов.
Не останавливается?
Перестань, прекрати сейчас же!
От этого и я кончаю.
Монстр кончает в меня, и я кончаю!
Кончаю!
Не надо больше спускать сперму в меня.
Не дай монстру обрюхатить меня...
Я продолжаю кончать...
Я кончаю, когда монстр делает мне ребёнка.
Сперма всё ещё струится в меня.
Не могу остановиться!
Я слуга Аннероуз.
Если умрёт она, я тоже умру.
Если я жив, то и Аннероуз ещё жива.
Я безусловно найду вас.
Ждите меня, пожалуйста, Аннероуз-сан!
Ещё, дай ещё...
Наполни мою матку своей спермой.
Сделай меня беременной.