И что же столь хрупкое создание делает в подобной дыре?
Эй, хорош!
Нет! Помогите, насилуют!
Рикуро!
Это твоя знакомая? Сделай что-нибудь!
Спасибо, кэп!
Тише, успокойся. Ты ведь Мики-чан, верно?
Я хочу, чтобы вы разыскали моего брата.
В данный момент, не имея соответствующей экипировки, сделать это самостоятельно я не могу.
Но, уверена, такая знаменитая девушка-детектив, как Аннероуз, точно справится.
Это мне сказала темнокожая женщина.
Темнокожая?
А! Видимо, Айшу-сан.
Между прочим, тот факт, что ты добралась сюда целой и невредимой, уже чудо.
Самый большой в Японии рассадник греха и порока, город Амидахара...
Его также называют Тёмным городом.
В местных трущобах живут как люди, так и представители потустороннего мира.
С каждым днём количество преступников и дельцов в этом неблагополучном районе только увеличивается.
Рикуро-сан? Тачибана Рикуро-сан? Ты слушаешь?
Д-Да. Я весь внимание, Мики-чан.
У меня что-то не так с грудью?
Просто я уже давно не встречал обычных девушек.
Извини, завтыкал немного.
Предоставь это мне. Мы обязательно найдём твоего брата.
С-Спасибо.
Чего зарделся, тупой человечишко?
Ай...
Мичико, какого чёрта ты творишь?!
Я закончила с покупками. Возвращаемся домой.
Короче, похлопочу за тебя перед Аннероуз-сан.
Встретимся завтра на этом же месте.
Хорош трындеть, глупый человечек!
Стальная Ведьма Аннероуз
Сайт для маньяков: http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: erobeat.hafio.net
Прислуживаешь ведьме?
Да ты её раб!
Это что сейчас было?
Кем ты себя возомнила?
Я Мичико-сама. Какие-то проблемы?
Ты просто служанка Аннероуз-сан.
Не смей мне указывать!
С огнём играешь.
Не стоит говорить со мной таким тоном.
Блин. Личико у тебя, безусловно, миленькое, а вот характер... так себе.
Я скажу это лишь раз.
Ч-Что?
Похоже, ты хорошо поладил с Аннероуз.
Но заруби себе на носу - она моя!
Не путайся под ногами.
Всё, довольно болтовни.
Чё?..
Мичико-сан?
Я скажу, что ты отравился вредными испарениями, а твоё тело разорвали бродячие собаки.
Н-Не очень удачная шутка!
А кто шутит? Умри, дурной человечишка!
Эй, собачки, время обеда!
Спасибо, что спасли меня!
Я ваш долж...
Тихо.
Теперь будешь служить мне.
Очень скоро ты станешь одним из моих бессмертных.
Уже проснулся?
Твой дружочек куда расторопнее тебя.
А-Айшу-сан? Т-Ты... Когда ты...
Когда я успела его так раскочегарить?
Нет, это не то, что...
Потрясный член. Пока мы здесь над тобой колдовали, он ни на мгновение не склонил головы.
Анне всегда умела подмечать редкие экземпляры.
Раз уж вы об этом заговорили... Мики назначила встречу по вашей просьбе?
Ты о той девчушке с автоматом?
Просто воспользовалась моментом.
Айшу-сан, зачем вы это подстроили?
Давно уже меня гложет одна мысль. Насчёт тебя...
Ты, конечно, миленький, но... Какой смысл был Аннероуз принимать к себе такого заурядного студентика?
Я заставлю тебя всё рассказать.
Да нечего рассказывать.
Только не говори об этом своей хозяйке.
Похоже, у тебя там много скопилось.
П-Простите.
Обожаю вылизывать члены симпатичным парням.
Айшу-сан!
Сногсшибательный аромат! И смегма такая липкая... Чума!
Мне нравится этот взгляд. А теперь позволь заглянуть в твоё будущее.
Б-Будущее?
Ни разу ещё не проникал в подсознание?
Н-Ни разу...
Понятно. Короче, можешь со мной не церемониться.
Используй мой ротик и глотку, как тебе заблагорассудится. Глубже проталкивай.
Н-На всю длину?
Можешь на всю. Заставь мой ротик трещать по швам.
Пихай его мне глубоко в горло!
Айшу-сан...
Кончай!
Айшу-сан!
Ещё! Сильнее толкай! Задолби мою глоточку!
Уверена, в будущем Анне часто будет делать для тебя то же самое.
Она заключит с тобой контракт и позволит пользоваться своим ротиком в любое время.
Аннероуз-сан?
Твой аромат просто супер!
Где я?
Это твой подсознательный мир.
Я коснулась лишь малой толики твоей внутренней энергии. Поразительно, что и говорить.
Твоя сперма преисполнена жизненной силой.
Внутренняя энергия... Жизненная сила...
Ведьма, даровавшая тебе бессмертие, похитила твою душу.
Но в нашем случае всё несколько сложнее.
Ты с самого начала обладал силой.
Именно благодаря её чистоте тебе удалось обрести бессмертие.
Серьёзно?
Пусть ты и являешься одним из бессмертных подручных, Мичико зашла слишком далеко.
Я помогу тебе расквитаться с этой чертовкой.
Используй её.
Её?
Когда девчонка уснёт, попробуй заиграть на флейте.
Я вернулся.
Ри-кун?
Знаешь, рабам вроде тебя запрещается шляться, где вздумается.
Аннероуз-сан?
Ты такой тормоз, что мне даже ужин пришлось самой готовить.
Мичико изрубила меня в капусту.
Опять? Но всё равно это не объясняет столь длительное отсутствие.
Ещё я встретил Айшу-сан.
Айшу?
Ты же знаешь, мы с ней с детства, как кошка с собакой...
Она такой человек, который всегда суёт нос в чужой вопрос, и наслаждается страданиями других людей. Маньячка, короче.
С такими лучше не связываться.
П-Понятно.
Всё, пойду спать.
Из-за тебя, Ри-кун, я сегодня слегка перебрала.
Я тоже пойду.
Уборку оставляю на тебя, человечишко.
И упаси бог, если не вычистишь всё до блеска.
Заткнись!
Возможно, в словах Аннероуз-сан есть доля истины, но этой сучке Мичико я всё равно отомщу!
Ч-Чё за фигня?
К-Какого хрена? Отпусти немедленно!
Такова магия Айшу-сан?
Так это был ты? Твоих рук дело?
Отлично смотришься, Мичико-кун.
Завали!
Живо развязал!
Обойдёшься.
После всего того, через что мне пришлось пройти из-за тебя...
В смысле?
Ты о том, как я отчекрыжила тебе башку при первом знакомстве? Или о том, как подкладывала тебе всякую дрянь в еду и питьё?
Чё там ещё было-то?
Топором меня сегодня отходила.
Точно! Просто хотела сделать тебе больно.
Даже кусочки по округе разбросала!
А ты живучий, тупоголовый человечишка.
Похоже, намерений оправдывать свои действия у тебя нет, верно?
Т-Ты чё удумал, гад?
Не дёргайся, а то ещё кольну нечаянно.
Х-Холодные!
Эй!
Нафига ты мою одежду порезал?
Стой!
Порядок.
Какой ещё, на хрен, порядок?!
Не смей на меня пялиться, человек!
На этой мажорной ноте твоя роль нахальной стервы заканчивается, Мичико.
Не надо...
Э-Это... Н-Не трогай.
Тот факт, как реагирует твоя киска,
свидетельствует о том, что ты любишь пошликать. Шаловливая демоница!
Н-Не...
Буду задрачивать тебя, пока не сознаешься!
Я... Я н-не... мастурбирую!
Всё ещё не желаешь признаться? Как насчёт этого?
О-Остановись!
Некисло же ты потекла. А если так?
С-Стой...
Я сейчас...
Не хочу кончить от пальцев ничтожного человека!
Куда ты денешься! От такой теребёжки клитора, да с пальцами в щелке...
Я кончаю! Кончаю!
Надо же, Мичико. У тебя из пиздёнки что-то сочится.
Не смей!
Не смей туда смотреть, слышишь?
Оно струится из маленькой дырочки.
Вот такая, влажная Мичико мне нравится гораздо больше.
Т-Ты всё неправильно понял. Никогда тебя не прощу...
Вот, смотри.
С-Собираешься ввести его в меня?
Ага. Ты будешь визжать от восторга.
Пришло время расплаты.
Я начинаю.
Киска Мичико обволакивает мой член!
Ба! Да у нас тут плева целая!
Ненавижу тебя!
Да знаю...
Так и быть, возьму обязанности по расширению твоей узенькой щелочки на себя!
Вот, сосни пальчики.
Фигга! Твоя писюха аж причмокивает от удовольствия!
Похоже, мой член пришёлся ко двору!
Б-Больно, но... Но так здорово!
Давай же насладимся друг другом по полной!
Стань моей тёлкой!
Хватит загонять его так глубоко!
Порвёшь ведь всё...
Пожалуйста, остановись! Я не хочу становиться женщиной обычного человека!
Ща кончу. Прямо тебе в киску спущу!
Нет! Умоляю, не делай этого! Не кончай в меня!
НЕЕЕТ!!!
Боже... Кончил прямо в матку... И так много...
Ты была великолепна.
Как себя чувствуешь, Мичико?
Я тебя убью.
Похоже, мне придётся ещё над тобой поработать.
Закончим на сегодня, хорошо?
Или, быть может, желаешь повторить?
Да, делай, что хочешь.
Ещё совсем чуть-чуть и ты станешь превосходной сексуальной рабыней.
У-Уже утро?
А-Аннероуз-сан... Пора бежать!
Она всегда спит практически голой.
Поверить не могу, что это та самая Стальная Ведьма, слава о которой гремит по всей Амидахаре.
Я всегда держал себя в руках, но сегодня соблазн уж слишком велик!
Н-Н-Но, если она проснётся...
У неё очень низкое кровяное давление, поэтому очухиваться будет долго.
Смелее, Тачибана Рикуро! Ты мужик или кто?!
Обалдеть!
Мягкие...
Грудь Аннероуз-сан, сводившая меня с ума всё это время... Это ваша вина, что вы такая сексуальная!
Аннероуз-сан, вам нравится? Вот так удача!
Э-Это же...
Сиськи Аннероуз-сан, о которых я раньше не мог и мечтать.
Всё, не могу так больше! П-Пора действовать!
Н-Неужели Аннероуз-сан уже проснулась?
Проснулась и теперь наслаждается процессом!
С-Соски Аннероуз-сан реально торчком стоят!
Как пить дать, ей понравился мой член!
Охренеть! Грудь Аннероуз-сан...
Такая мягкая и тёплая...
Блин!
Я кончаю! Кончаю!!!
Ну и ну... Обкончал её с ног до головы.
Вот, Аннероуз-сан. Выпейте всю мою сперму.
Вам этого мало? Айн момент!
Так...
Всё верно, Аннероуз-сан?
Сейчас я сделаю вам приятно.
Пальца будет достаточно, чтобы заставить вас кончить!
Аннероуз-сан, позвольте вашей киске дрожать в экстазе!
Так и знал. Пальца ей недостаточно.
Так мне Аннероуз-сан ни за что не удовлетворить.
Тогда, с вашего позволения, я использую кое-что побольше.
М-Мой приятель внутри киски Аннероуз-сан...
Аннероуз-сан... Входит и выходит... Замечательно выходит!
Чего? Ри-кун?
Спите, Аннероуз-сан, спите. Это просто сон.
Сон?
Что за?.. Аннероуз-сан, вы тоже девственница?
Ну, ваще! Выходит, я у неё первый, что ли?
Сейчас вам станет ещё лучше.
Ри-кун...
Что за...
Аннероуз-сан... Аннероуз-сан!
Я уже на пределе! Вот-вот кончу!
Можно мне слить всё в вашу киску?
Вы ведь не против, правда? Правда?
АН-НЕ-РО-УЗ!!!
Ух, блин!
Чё делать? Я целую лужу надудолил!
Г-Где салфетки?
Быстро слез с меня!
Э-Это не...
Ты что себе позволяешь, пацан?
Раб, как ты посмел изнасиловать свою госпожу?!
Ну, держись!
Н-Нет... Просто...
Думаю, не нужно объяснять, за что выхватил.
Аннероуз-сан...
Попалась, Аннероуз.
Ри-кун. Ты мой раб! Тебя правилам субординации не учили?
Просто вы, Аннероуз-сан, слишком сексуальная!
Тебе хоть понравилось?
Ещё бы! Спасибо вам огромное!
Слыш, человек. Обкончал меня и бросил связанной...
Что всё это значит, Ри-кун?
Даже не знаю, с чего начать.
Реально сдохнуть захотел?
Неандерталец! Отправляйся в ад!
Обязательно посмотрите следующий эпизод!
До новых встреч!
А ты кто такая?