Я так...
с ума сойду...
Нет...
Сенсэй может увидеть меня такой...
И всё же...
Почему?
Он, определённо, это увидит...
Нет, я его чувствую.
Да, так...
Пожалуйста, затолкай свой член ещё глубже.
Я должен был быть с тобой более осторожным.
Это всё ты.
Ты причина всего.
Что это было только что?..
Такого просто не может быть...
Всё уже должно было закончиться.
Юкино не должна быть...
Она полностью ввернулась к своей прежней жизни.
Тогда, откуда это?..
Дьявол.
Снова эти сны...
Юкино, я защищу тебя.
Скорее всего, это был заброшенный дом.
Может быть, подозреваемый вернулся, чтобы закончить то, что когда-то начал.
Не уверен в этом...
но, в конце концов, они нашли его совершенно пустым.
Время соблазнений
Перевод: LookerA
Ну нах, опять проспал, да?
Каждый раз приходится приходить и будить его.
Ладно,
и как мне его сегодня разбудить?
Сладкий запах...
Это Юкино-сан?
Сэнсэй говорил, что будет о ней заботиться.
Во время его последней работы, у неё сгорел дом.
Она довольно миленькая.
Неужели ему нравятся такие?
Сэнсэй, уже утро.
Работать пора!
Эти груди, уверен, хорошо нафаршированы.
А ну, прекрати!
Здесь становится довольно шумно.
Никогда не подумал бы, что причиной этому была такая милая девушка.
Сенсэй, пожалуйста, спасай меня!
Сказала же - прекрати!
Что тут?
Ой? Момока-сан.
И Мушизо-сан.
Ты снова сделал что-то не то?
Он, и вправду, проказник.
Хотя, еду делает хорошую.
Ну извиняй уж, Мисс Юкино.
Просто мои руки живут сами по себе.
Ах, да, мясо, которое вы мне вчера дали.
Кёсуке-сан оно, тоже, понравилось!
Кёсуке-сан?
Ну, он всё ещё спит,
так что, ничего не поделаешь.
Ну, это тоже было довольно вкусно. Думаю, что, в ближайшее время, смогу приготовить что-то новое и необычное,
Я принесу немного, как только будет готово!
Было бы здорово.
Момока-сан, я, как раз, собиралась будить Кёсуке-сан.
Эта сучка всего лишь кусок мяса.
Сенсэй, хотя ты, обычно, не любишь этим заниматься...
Но если этого не сделать,
то и денюшки не будет...
Это чё?
Эта работа не очень сложная.
Нельзя, сенсэй!
Ты должен держать всё в тайне.
Поэтому ты не можешь позволить кому-нибудь ещё увидеть это...
Момоко-кун.
Хоть Юкино сейчас просто под моей защитой, но она стала мне как дочь.
Пожалуйста, не относись к ней как к чужаку.
Прости.
Ну, ты, ведь, тоже часть семьи.
Это как жена... То есть как мать...
Завались!
Ладно, я берусь за это.
Тебе лучше оставаться той, кем ты и была.
Ура!!!
Это моя первая настоящая работа в качестве помощника детектива!
Я сделаю всё возможное!
Спасибки за супчик.
Мясо тоже на вкус ничего так.
Чё за мясо-то?
Сек-рет.
Заходи и поешь как-нибудь ещё.
Ну, тогда,
увидимся завтра, сенсэй!
Ты должен всё ей рассказать.
Из-за неопределённости всё будет только хуже.
Ёпс.., кошелёк забыла!
Твой член... он стал таким твёрдым.
Он просто великолепен.
Твой член заполнил всё у меня внутри...
Твой член... он так глубоко во мне.
Он выворачивает меня наизнанку.
Кайф.
Твой член просто нечто.
Он достаёт до самой матки.
Сенсэй, почему?..
Как дочь?
Это несправедливо.
Ты сказал, что она тебе как дочь.
Толкай глубже.
Суй, пока не разорвёшь меня.
Развороти мне там всё.
Толкай свой член в мою киску.
Вау.
Он так сильно двигается,
что кажется, будто моя матка, вот-вот, лопнет.
Юкино-сан...
Её лицо...
Сенсэй тоже увлечён этим.
Я, как раз, собиралась будить Кёсуке-сан.
Она правда...
Довольно страшный человек?
Хочешь, чтобы тебя заметили?
Стой, хватит уже.
Отпусти меня.
Хочешь, чтобы я снова врезала?
Я чую этот горьковато-сладкий запах даже здесь.
Так пахнет сучка.
Его рука?..
Нет! Ты чё творишь?
Сказала же - прекрати!
Этот урод пытается облапать мою грудь.
Просто ужас.
Твои соски затвердели... Так что ты там говоришь?
Нет, мне это совсем не нравится.
Но всё моё тело...
Эти груди довольно большие.
В них есть молоко?
Выглядит очень аппетитно.
Отвали, там нет молока!
Он просто тискает мою грудь.
Так грубо, но...
Нет, нет, стой! Я не хочу!
Не может быть.
Меня там ещё никто не трогал,
но эта сволочь...
Нет, я там слишком чувствительна!
Нет...
Это отвратительно.
Но этот мудак...
Сейчас кончу...
Хреново.
Я не хочу этого...
Но почему я так возбудилась?
Совсем плохо, да?
У тебя из-под носа мужика увели.
Ты извращенка!
Захлопнись.
Я не извращенка.
Его пальцы, внутри меня.
Нет, это же...
О нет, мой голос...
Твой член просто неиствует у меня в киске.
Если хочешь, можешь идти до самого конца.
Я сделаю всё, чтобы ты остался доволен моей киской.
Пойдем со мной в другую комнату.
Оттуда будет лучше видно.
Ты же хочешь видеть своего мужчину?
Твой член.
Он такой классный.
Моя киска, просто тает от твоего члена.
От неё разит запахом самки, и она насквозь промокла.
Даже животное в брачный период выглядит более пристойно.
Ненавижу его, но...
Быть не может, этот даже больше, чем у сенсэя.
Это же...
Играет с моей дырочкой...
Эта дырка довольно грязная...
Ты - распутное животное.
Ой нет, ща кончу от пальца в жопе.
Ты не кажешься удовлетворённой.
Значит, ты, всё же, хочешь это?
Нет...
Только не его...
Этот, точно, не хочу...
Нет, нет...
Что это?
Чё это он со мной делает?
Мое тело пылает.
Да вставляй уже.
Нет, не надо.
Тебе нельзя.
Моя девственность вот-вот будет забрана этим...
Перестать тереться.
Тогда как насчет этого?
Нельзя.
Я не могу с этим смириться.
Нет, я...
Я снова кончу.
Это...
Я больше не выдержу.
Ты же этого хочешь?
Соединиться со мной.
Скажи: "пожалуйста, спарься со мной".
Сенсэй, извиняй.
Я...
Пожалуйста...
Не слышу тебя.
Ты должна говорить чётко, когда просишь.
Хочу, чтобы ты меня трахнул.
Так что, давай, вставляй уже этот толстенный член в мою киску!
Значит вот как я потеряю свою девственность.
Я потеряю её с этим уродом...
Он входит в меня.
Он заполняет меня глубоко внутри.
Он так сильно трётся внутри моей киски.
Это так классно, когда внутри меня что-то шевелится.
Такая миленькая тёлочка.
В качестве награды, я собираюсь оплодотворить тебя.
Нет, ты не можешь этого сделать.
Не хочу забеременеть.
Мне, что, прекратить?
Я просто спросил. Всё равно это сделаю.
Если сейчас не свалю, то он точно обрюхатит.
Не могу... Я не должна это делать.
Но я уже не могу остановиться!
Я не могу прекратить!
Я собираюсь полностью заполнить тебя.
Нельзя.
Правда нельзя!
Приплыли!
Она течёт в меня.
Теперь точно забеременею.
Кёсуке-сан.
Это было здорово.
Твоя штучка становится всё меньше.
Я хочу снова поднять его.
Наше спаривание ещё не окончено.
Эта большая штука снова будет внутри?
Я не хочу его, и всё же он так хорош.
Стать такой только после всего одной ночи.
Ты, и впрямь, большая потаскушка.
Твой член.
Я хочу твой член.
Вот.
Не могу...
Взять такой...
Она и, правда, широкая.
Мало того, что я смог проверить это лекарство,
но я ещё нашел и хороший способ для этого.
Что это...
Твоя сперма...
Снова кончила!
Боже, что за грязная свинья.
Я...
Нет...
Он так сильно трётся внутри моей киски.
Я не могу прекратить!
Твоя сперма...
Я была игрушкой для этого гада.
Это было грубо, но...
Это моя первая настоящая работа в качестве помощника детектива!
Это же...
Это невозможно...
Больно
Сенсэй, я дико извиняюсь.
Мне, чёй-то, поплохело.
Так что я не могу.
Ну, что поделаешь.
Давай встретимся, когда ты поправишься.
У нас ещё полно времени.
Я постараюсь побыстрее поправиться и приехать туда, как только смогу.
До встречи.
До встречи...
Пожалуйста, погладь меня по головке. Ладно?
Ладно.
Я буду ласкать тебя столько, сколько сама захочешь.
Ну ладно, сенсэй...
Поправляйся.
Мне интересно, как ты собираешься встретиться с ним.
Больно!
Сенсэй, я...
Не слишком сопротивляться.
Я собираюсь получить твою грудь в качестве награды.
Это больно, больно!
Это больно!
Сейчас порвётся.
Больно!
Вот еще одна.
Это не...
Вытащи!
Наш сосед снова принёс нам свежего мяса.
Так что я решила сделать пирог из  почек.
Моя мама хорошо готовила его.
Впервые пробую его, но он, действительно, хорош.
Тут не только почки, в нём есть ещё молочные железы и мясо матки.
Так что, пока ешь, можно наслаждаться разнообразием вкуса.
А сегодня вечером у нас будет домашняя колбаса.
В следующий раз будет мясо с кровью, и даже копченое мясо!
Эта мясная диета просто...
Удивительно, что наш сосед даёт так много мяса.
Ах да, наш сосед сказал, что  получил немного свежего молока.
Ясно. Но мы каждый день получаем очень много еды.
Возможноь, мне надо зайти и поблагодарить его.
Не, тебе не нужно этого делать.
Кроме того, это может быть слишком преждевременно.
Преждевременно?
У тебя, ведь, сегодня снова есть работа?
Просто оставь всю черную работу на меня и делай, как следует, свою. Лады?
Оставляю всё на тебя,
но я, всё равно сделаю это, когда у меня будет время.
Что это?
Я не могу пошевелиться...
Стой...
Не подходи.
Я отправлю тебя на небеса.
Нет!
Конец твоему существованию.
Разве что, тот человек думает иначе.
Что?
Почему?
Почему я описалась?
Я...
Нет, нельзя...
Этого быть не может...
Хватит.
Нет.
Не смотри.
Выходит.
Оно выходит.
Я...
Я!!!
Это, вроде как, обезболивающее.
Твоё тело стало слабым?
Хотя приятные ощущения остались.
Я обгадилась!
Кончила, пока срала!
Ну, что за извращенка!
Он просто видел мою мочу и какашки.
Но... это так здорово...
Перевод: LookerA