Перевод: hentai.anime-share.ru, торрент иваниваныч.
Тайминг: торрент иваниваныч.
Когда-нибудь это должно закончиться.
Я должна найти в себе силы прекратить такие отношения.
Давай уже немного подвигай бёдрами.
Если бы кто-нибудь узнал, я бы сгорела со стыда.
Хорошая девочка, в такой позиции я могу глубоко входить.
Нет, он вонзает ещё глубже.
Ну же, Касуми.
Давай, сожми меня сильнее, я готов кончить.
Пожалуйста, кончи побыстрей и отпусти меня.
Я уже...
Какая ты стала развратная.
Посмотри, все простыни забрызгала.
Прости, я потом всё постираю.
Ладно, пора спать.
Касуми, ты тоже ложись.
Знаешь...
Завтра школьное собрание.
Поэтому...
Ах да, конечно, я приду.
И ещё... ну...
Что-то не так?
Ничего.
Не забудь только.
Папа.
Сломленная дочь
Ну как, учитель? Моя дочь делает успехи?
Да, Нанакура-сан в этом году весьма постаралась.
С такими оценками она сможет
легко поступить в университет.
Вот как.
Теперь я спокоен.
Я так занят на работе.
Так что не думал, что моя доченька
имеет хоть малейший шанс поступить.
После ухода жены, Касуми единственная моя радость.
Она и по дому всю работу делает.
Я так горд за свою дочь.
А, вот оно как.
Молодец, Нанакура.
Первый вариант в Токийский университет.
Да, думаю, по баллам она пройдёт.
Так что проблем с поступлением не будет.
Токио?
Что, вы не знали?
Да.
Нанакура, почему ты не предупредила
о решении своего отца?
Извините.
Хотя ты можешь выбрать и другой университет.
В общем, обсуди этот вопрос со своим папой.
Да.
Почему ты не выбрала местный университет, Касуми?
Я не смогу с тобой видеться в Токио.
О чём ты только думаешь?
Прости, я хотела тебе сказать.
Ты же не хочешь меня предать?
Как твоя мать?
Ведь так?
Нет, я даже не думала.
Папа, остановитесь, только не здесь.
Умоляю, Касуми, я не смогу без тебя.
Ты же не хочешь, чтобы папочка умер, правда?
Я не говорила ему,
потому что знала, что он будет против.
Конечно, отец не позволит мне уйти от него.
Папа.
Моя мама ушла к другому мужчине.
И отец стал выпивать, чтобы забыться.
Однажды вечером...
Папа?
Нет, перестань! Нет! Папа! Нет, пожалуйста, отпусти!
Что, Касуми?
Что папа сделал неправильно?
Папа?
Сколько бы я не думал, не могу понять.
Что мне делать, скажи, Касуми.
Если бы я тогда сказала "нет", собравшись с силами...
Киска Касуми влажная и очень вкусная.
Нет, не лижи там.
Касуми, папе так одиноко, так одиноко.
Я просто с ума схожу.
Если бы я ему отказала, папа бы страдал.
Так что я решила...
Внутри Касуми так тепло и приятно...
Больно! Больно! Больно-больно-больно! Больно...
Меня трахают.
Папин член во мне, он упирается внутри.
Как... как это случилось?
Касуми... Касуми! Касуми! Касуми! Касуми! Касуми!
В ту ночь отец трахал меня до утра.
Это был мой первый раз...
Знаешь, Касуми, папа тебя никому не отдаст.
С того дня отец каждый день меня трахал.
Класс, какие они стали твёрдые, тебе приятно?
Моё тело больше не может сопротивляться отцу.
Посмотри-ка, как ты вся потекла.
Только папа может доставить удовольствие Касуми.
О нет, папа знает все мои слабые места...
Конечно, я была неправа.
Папа полижет здесь, чтобы почистить немного.
Что же делать, здесь нельзя...
я ведь в школе.
Нет! Кончаю... уже...
Уже кончила? Касуми, ты такая чувствительная!
Прости.
Давай-ка подними попку.
Знаешь, может продолжим дома?
Что? Я уже не могу ждать.
Но если кто-то придёт...
Значит, закончишь учёбу в следующем году.
Зато какие останутся воспоминания.
Что бы я ему не говорила, он не останавливался.
Как же давно я ждал этого.
Всё-таки так лучше всего.
Папа, ты не надел презерватив.
Да, я его забыл.
Нет, ты врёшь!
Ну, для родителя было бы странно принести его в школу.
У папы горячий, твёрдый, пульсирующий.
До самых глубин... достаёт.
Ну, как тебе, Касуми, так ведь приятнее?
Да, он такой липкий и тёплый.
Вот как.
Тогда мы будем всегда так трахаться.
Как я могла такое сказать?
Ведь на самом деле я этого не хочу.
Из-за слов папы я так сильно возбудилась.
Касуми, давай вместе выберем место для учёбы.
Не беспокойся о плате за обучение.
Я дам столько, сколько потребуется.
Папа...
Только Касуми должна быть всегда со мной.
Поняла?
Но...
Хорошая девочка.
Папа, не так... не так сильно... ведь я...
Ты всегда должна быть со мной.
И я буду о тебе заботиться до конца жизни.
Я не могу сопротивляться.
Я могу делать только то, что говорит мне папа.
Давай, Касуми, двигай попкой сильнее.
Сожми меня сильнее.
Да.
Да-да, вот так. Поехали!
Такое нельзя делать в школе.
Я возбуждена больше, чем обычно.
Когда я стала такой развратницей?
О, нет! Так глубоко! Ты пронзаешь меня!
Вот так-то лучше.
Папа тебя хорошо понимает.
Пожалуйста, папа!
Я сейчас умру, я сойду с ума!
Кто-то ещё не ушёл домой?
Ах, скоро кончу.
Касуми, я наполню своей спермой твою киску!
Но тогда я...
Не бойся, с одного раза не забеременеешь.
Так, ещё немного.
Я готова принять его семя.
Если он не остановится, я опять... я опять кончу!
Ох, нет!
Я опять много кончил.
Класс, его горячая сперма внутри...
Мы уже не можем считаться отцом и дочерью.
Ну-ка, Касуми, почисти меня.
Да...
Да-да, Касуми, ты очень умело сосёшь.
Развратный запах...
исходит от побывавшего во мне члена.
Он опять твердеет.
Возбудился снова?
Что мне делать с этим странным чувством?
Ну, пожалуй хватит, а то папа снова распалится.
Продолжим дома, Касуми.
Да, папа.
Нанакура?
Учитель?
Что вы такое тут делаете?
Почему такое?
Всё не так, учитель! Это просто...
Папа, что вы делали со своей дочкой?
С тех пор отец до меня не дотрагивался.
О чём ты хотела поговорить?
Папа опять тебя домогается?
Нет.
Если что-то случится, обязательно скажи мне.
Я обязательно помогу.
Учитель, у меня есть одна просьба.
Да, какая?
Эй...
Мне так одиноко.
Учитель, вы можете меня потрогать?
Нанакура...
Разврат, проникший в меня, никуда не ушёл.
Тело стало ненасытным.
И я снова отдалась на волю своих чувств.