Пожалуйста, накажите меня.
Кукла-рабыня II - Трепещущие сердца II
рай-1
Отакки Сасаки
Золотой парень
Меня зовут Аки.
Я служанка-андройд.
Отакки Сасаки
Золотой парень
Мы служанки-андройды - куклы,
которые созданы, чтобы потакать всем нуждам господина.
Если мой господин пожелает, я сделаю всё.
Мы принадлежим компании "Ген".
Официально это постановочная телевизионная студия, где есть много звёзд и айдолов.
Но на самом деле она промышляет на чёрном рынке, собирая и продавая
ДНК знаменитых людей по всему миру.
Мы, тип Аки "Андройды, собирающие ДНК высшего качества".
Так же нас используют в политическом и финансовом мирах, как сексуальные объекты.
Я исполняю желание моего господина. И сегодня тоже.
Железная дорога
Этого не может быть.
Нет, не туда.
Это моя попа.
Остановитесь. не туда.
Пока господин будет хотеть, я...
Кажется я должна переодеться?
И мне нужно надеть это?
Поняла.
Эта одежда узкая.
Я закончила переодеваться.
Я служанка-андройд.
И сделаю всё, что захочет мой господин.
Поэтому, пожалуйста, любите меня.
Западный Синдзюку
Спасибо, что проявили так много любви.
Господин.
Бой
Сегодня я должна поехать в Акихабару,
потому что господин попросил меня купить здесь компьютерные комплектующие.
В углу электронного городка разместились магазины андройдов и запчастей.
Чувство довольно смешанные.
Эй, это разве не тип Аки Компании Ген?
Какая редкость. На полках таких не найдёшь.
Я впервые вижу такую.
Мне неловко, все смотрят на меня.
В этом районе правда есть такой магазин?
Нашла!
Торговая компания Ринго, Джиро Аоки
Название совпадает. Неужели это правда то место?
Простите! Здесь есть кто-нибудь?
Простите. Меня зовут Аки, я пришла сюда по поручению моего господина.
Значит Аки? Будет весело.
Что?
Да, всё правильно.
Как и планировали.
В таком случае мы закончим к концу следующей недели.
Да, мои поздравления.
А сейчас переподключи источник энергии.
Где я?
Впечатляет.
Даже под сильным напряжением, твоя базовая схема работает.
Кто вы?
Не беспокойся, тебе не сделают больно.
Мы просто хотим одолжить твоё тело.
Проще говоря, тебя похитили.
Похитили, значит?
Кроме того, разгуливая по Акибе, ты стала легкой мишенью.
Тебе повезло, что попала к нам.
Если бы ты оказалась на барахолке,
то сейчас бы разобранная лежала на полках.
Она в хорошем состоянии, но...
на всякий случай нужно сделать ремонт.
Возьми деньги из нашего бюджета и замени все провода.
Не могу пошевелится.
Просто подожди ещё немного.
Я не могу, ведь у мне нужно выполнить поручение моего господина.
Не волнуйся! Это твоё поручение.
Эй, ты когда-нибудь слышала о "Боях служанок"?
Что это?
Твой господин попросил нас  усовершенствовать тебя.
Не может быть.
И после того как мы модифицируем тебя
Мне нужно закончить свою работу,разговор окончен.
Тебе придётся отдохнуть ещё немного.
Господин, что же со мной будет?
Дамы и господа. Это бои служанок!
Настало время первого раунда.
В синем углу, подающая надежды новенькая.
Это тип Аки II сборки!
Что это?
В красном углу,
победительница всех трёх боев.
Во время её боёв, преобладало высоко напряжение.
Тип Итсуми 4 сборки!
Бой!
Аки блокировала Итсуми.
Аки или Итсуми? Кто сильнее?
Игры закончились.
Еще ничего не кончено.
Сейчас я иду за тобой.
Попалась. Теперь моя очередь.
Что ты делаешь. Остановись!
Отлично! Итсуми хорошенько зажала Аки.
Конечно. Здесь и начнётся веселье.
Итак, как долго ты сможешь сдерживаться?
Прекрати, нет.
Нет, остановись!
Перестань. Твои измеритель напряжения начал мигать.
Нет, нет. Прости меня!
Разве тебе не приятно? Не нужно сдерживаться. Давай.
Нет!
Не двигается.
Что?
Господин!
Тип Итсуми 4 сборки, выбывает с ринга!
Это первая победа участницы типа Аки второй сборки, фирмы Ген!
Господин!
Мне было очень страшно!
Но теперь всё хорошо.
Мы починим тебя и подготовим к следующей битве.
Следующей битве?
Я хочу домой!
Эпилог
Господин, простите меня! Господин, господин!
Господин?
Кто здесь?
Нет, пожалуйста, остановитесь!
Пожалуйста, остановитесь!
Значит это вторая Аки Гена?
Чего вы хотите? Нет!
Господин!
Пожалуйста, спасите меня!
Как и ожидалось от второй Аки.
Она всё ещё работает.
Как плохо, но нам нужны определённые части.
Какая потеря.
Меня зовут Аки.
Я служанка-андройд.
Мы, служанки-андройды, куклы,
созданные для того чтобы потакать всем нуждам господина.
Мы сделаем всё, что захочет господин.
Господин, дайте мене ещё.
Внутрь меня. Наполните меня, пока не начнёт выливаться.
Все мои господа.
Много лет назад, я узнала от одного господина,
что люди, которые творят добро, попадают в рай.
Но это место тоже должно быть...
то есть...
Хочу сказать, это очень...