Пожалуйста, накажите меня.
Кукла-рабыня II - Трепещущие сердца II
Рай-2
Отакки Сасаки
Золотой парень
Вы хотите чтобы я сделала это?
Наконец-то пришло время расцвести исследованию всей моей жизни.
Да, но...
Что тебе не нравится?
Ты будешь сражаться со злом ради справедливости, как супер служанка-андройд Аки!
Супер служанка-андройд.
Вот и я!
Профессор, а вы точно не шутите?
Доверься мне!
Кукла-рабыня II - Трепещущие сердца II
Рай-2
Меня зовут Аки. Я служанка-андройд.
Вообще-то, я должна была стать металлоломом.
Но профессор забрал меня. И теперь я живу здесь в его исследовательском центре.
Он очень добрый человек, но..
кода дело доходит до исследований, он начинает сходить с ума.
Однако, я благодарна, что он подобрал меня, поэтому стараюсь как можно лучше служить ему.
Это же...
Аки! Иди сюда!
Да!
Иду!
Я уже иду.
Что это?
48 лет труда,
исследований и наконец оно готово.
Плод современной науки.
Не волнуйся! Просто надень его на левое запястье.
Да.
Вот так?
Профессор. Он сам прилип ко мне и не снимается.
Я создал этот браслет.
Поэтому он не снимется пока я не скажу кодовые слова.
Не может быть!
Пожалуйста, скажите их, профессор.
Послушай, Аки! Подними браслет вверх и повторяй за мной!
Это Аки!
Защитник справедливости, не прощающий зло!
Я спасу мир!
Супер служанка-андройд, Аки!
Я должна сказать это?
Заткнись и говори.
Да. Вот так?
Это Аки!
Защитник справедливости, не прощающий зло! Я спасу мир!
Супер служанка-андройд, Аки!
Вот. Но это же опасно.
Это браслет использует энергию очень редкого элемента,
что позволяет тебе трансформироваться и менять молекулярную структуру.
А потом? Что происходит после трансформации?
Только не говорите, что я просто трансформируюсь.
Так что теперь? Я смогу летать или получу супер силу,
или буду стрелять лазерами из глаз?
Нет. этого ты делать не сможешь, но...
А что тогда?
Кстати об этом, мне нужно провести модификацию.
Модификацию?
Член! Клитор! Попка!
Профессор?
Простая модификация займет всего лишь 2 или 3 дня.
Отлично! Я займусь этим. Пора приступать к работе.
Профессор! Я порадовала вас!
Да! Доверься мне.
Я не очень вам верю. Но кажется это весело.
Супер служанка-андройд.
Профессор. Уже поздно, я принесла вам перекусить.
Вам не стоит так сильно переусердствовать. Это плохо для вашего здоровья.
Спокойной ночи!
Отлично. Он закончен.
Поздравляю, профессор!
Теперь во время трансформации ты сможешь использовать новые способности.
Спасибо вам!
Постарайся ради спокойствия всего мира!
Да, профессор! Но не думаю, что вы сможете увидеть меня в действии.
Буду на это надеяться.
Я подготовил для тебя видео с инструкциями и необходимой информацией.
Обязательно посмотри их!
Да.
Ребята идёмте.
Отакки рейнджерс, вперёд.
Профессор, а это настоящие данные?
Доброе утро, профессор!
Посмотри сюда, Аки!
Робот уничтожил банк!
Профессор, это же...
Кажется появился тот, кто хочешь нарушить мир.
Сейчас пришло время справится с этой задачей супер служанки андройду.
А вам не кажется, что время слишком подходящее?
Думаешь?
Он в кинотеатре под открытым небом.
Иди, супер служанка-андройд Аки!
Да!
Это Аки!
Защитник справедливости, не прощающий зло!
Я спасу мир!
Супер служанка-андройд, Аки!
Тогда я пошла.
Рассчитываю на тебя, Аки.
Да!
Кажется она ушла.
Да, профессор.
Как и было задумано, Аки направилась туда.
Всё идёт по плану.
Понял! Я должен буду заманить её на базу?
Да. Но смотри не вызови у неё никаких подозрений.
Понял.
Ты, подожди!
Того кто разрушает мир нельзя простить!
На страже супер служанка-андройд Аки!
Он довольно сильный.
Что же мне делать? У меня даже оружия нет.
Точно. Тут есть что-то вроде передатчика.
Профессор! Профессор!
Абонент которому вы звоните временно не доступен.
Я занят исследованиями, поэтому, пожалуйста, оставьте своё сообщение после сигнала.
Профессор!
Чем дальше, тем хуже. Действия всегда лучше слов.
Удар служанки!
Невероятно! Моя сила правда выросла!
Пришёл конец твоим злобным деяниям!
Эй, подожди! Так я тоже могу!
Вернись сейчас же.
Значит это их тайное убежище.
Отлично.
Угроза вторжения! Всем, схватит злоумышленника!
Кажется для тебя всё кончено!
Кто ты?
Мертвецам не следует знать об этом.
Супер служанка-андройд Аки, прощай!
Где?
Ты уже пришла в себя?
Вот ты где!
Ой, ой, смотрите какая у нас тут сильная девочка.
Ты кажется ещё не утратила своей дерзости. Тогда почему бы нам не развлечься.
Это же..
Это!
Этому нет конца!
Ещё я чувствую слабость!
Я теряю свою силу.
Нет! Что ты?
Нет!
Хорошо! Нет!
Началось.
Остановись.
Нет! Не туда!
В чём дело, отважная девочка?
Ты!
Кажется ты обессилила.
В этом подземелье ты медленно погружалась в пучину экстаза.
Профессор.
Уже неделя прошла как мы поймали Аки.
Да.
Да, как это приятно.
Это очень приятно!
Кажется время пришло.
Хорошо. Да. Да.
Идём.
Ты!
Выглядишь великолепно!
И как ты себя чувствуешь после недели изнасилований?
Должно быть переполнена энергией?
Почему бы тебе не трансформироваться в супер-героиню?
Это Аки!
Защитник справедливости, не прощающий зло!
Я спасу  мир!
Супер служанка-андройд, Аки!
Твоим планам пришёл конец.
Значит в итоге ты смогла трансформироваться.
Но ты правда думаешь, что способна сражаться с таким телом, девочка?
Её лицо великолепно!
Думаю, сейчас самое время твоему телу послужить мне.
Я смогу им полностью насладится.
Да!
Моя попа. Моей попе так приятно!
И та, которая собиралась спасать мир, говорит что
получает удовольствие, когда её ласкают попу.
Какой постыдный защитник справедливости!
Что случилось? Что ты хочешь чтобы я сделал, защитник справедливости?
Пожалуйста, в попу.
Кажется ты не осознаешь в каком ты положении.
Умоляй об этом!
Скажи, что ты похотливая шлюшка!
Я говорю, что защищу мир,
но я похотливая шлюшка,
которая любит трахаться в попу.
Пожалуйста, вставь его в мою попу!
Ты будешь предана мне?
Да, ради твоего пениса! Пожалуйста!
Я ваша преданная рабыня.
Хорошо.
Раз ты поклялась в верности, получи свою награду.
Господин!
Моей попке хорошо. Как мне стыдно.
Я кончаю, Аки!
Профессор!
Было весело, правда Аки?
Зачем вы сделали это?
Мне просто нравится такое.
Не может быть!
Стойте!
Что?
Я не прощаю тех, кто нарушает мир!
О чём эта девка говорит?
Эй, что ты делаешь?
Отпусти, слышишь?
Отпусти нас!
Какого чёрта?
Я защищаю мир!
Пожалуйста вы оба
трахните меня.
С миром всё будет хорошо.