Возрастное ограничение: 18+
Мои соски...
Что ты хочешь с ними сделать?
Кажется, они сильно выросли.
Мои груди?
Почему в них молоко?
Этот член...
Такой классный...
Он такой толстый...
Мою мокрую киску просто рвут на части.
Уже прошло несколько месяцев, с тех пор как ты здесь.
Похоже, теперь ты готова предложить себя нашему Хозяину.
Она великолепна.
Возможно, с ней нам больше не будут нужны девственницы.
Думаю, надо сохранить ей это, пока он её не оплодотворит.
Нужно оплодотворить её раньше, чем она сообразит.
Что?
Если эта огромная штука войдёт в меня, то это будет так классно.
Не может быть...
Такой гигант просто не поместится во мне!
Моя киска...
Нет, нельзя!
Ух ты, я чувствую его всем своим телом.
Это невероятно.
Просто превосходно.
Теперь осталось только, чтобы он кончил в неё.
Он слишком большой...
У меня внутри всё порвётся.
Это так...
О, да! Моя киска...
О, нет! Сперма этой зверюги заполнила всю мою киску!
Это просто обалденно!
Мы всё ещё должны заполнять её.
Они колются, колются...
И вибрируют.
Что это?
Нравится, да?
Сейчас я пытаюсь придать этим гигантским грудям достойную форму.
Это так приятно.
Моим сиськам так классно.
Уже почти готово.
Никогда не думал, что кто-то, кроме девственницы
мог бы принять в себя это семя.
Мои соски, и киска немеют.
Как странно...
С ума сойти!
Мою киску опять заполняет сперма.
Ребёнок в ней просто утонет!
Её так много... о, нет...
Мой ребёнок захлебнётся... этой спермой...
Значит, вот что может произойти.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Время соблазнений
Что случилось, Кёсуке-сан?
Нет, ничего.
Просто что-то странное послышалось.
Эй, давай прогуляемся по парку.
Тут, оказывается, парк есть?
Ну, это, вроде как, пристанище для бездомных.
А, ясно.
Тут и цветы есть.
Эти редкие.
Эй, Кёсуке-сан.
Тут...
Кёсуке-сан, ты извращенец.
Тут, правда, никого?
Ага, сюда редко кто заглядывает.
Кёсуке-сан, твои руки...
От них моей киске так горячо.
Дружок Кёсуке-сана уже готов...
Заниматься этим здесь так стыдно,
и всё же я уже потекла.
Кёсуке-сан, пожалуйста, вставь в меня свой огромный член.
Даже если мы сделаем это тут,
я поборю свой стыд... ради тебя.
Кёсуке-сан, это так замечательно!
Член Кёсуке-сана идеально подходит моей киске.
Так стыдно делать это на улице, и всё же...
Моя грудь...
Я с ума схожу от твоих прикосновений.
Я начинаю терять контроль над своим телом.
Обалдеть, Кёсуке-сан.
Я теряю рассудок от твоего толстого члена.
Давай, сильнее.
Я хочу её в себе.
Твою густую сперму...
Она заполняет меня.
Ты пропитываешь меня своим запахом.
Это же...
Он сейчас родится!
Вот, давай, я подставил руки.
Нет...
Как хорошо.
Ты так возбудилась?
Я, конечно, ввёл тебе наркотик,
но ты и без него нечто.
Я рожаю!
Он выходит, и это так классно!
Он скоро полностью выйдет.
Хочу насладиться этим.
И после этого меня опять наполнят спермой?
Сосед снова дал мне кое-что.
Вижу. Это мясо восхитительно...
Ну, тогда, Кёсуке-сан,
я ненадолго отлучусь.
Пока отдохни.
Ладно. Хочешь с подругой встретиться?
Развлекайся.
Хорошо.
Я пошла.
Береги себя.
Народ, последнее время я в убытке.
У меня нет заказов на расследования.
Надеюсь, у Момоко сейчас всё хорошо.
Что? Момоко...
Расследование
поручено
Момоко
Окончено!!!
Кто это?
Что? Момо... ко?
Что же это?
Странно.
Как раньше.
Точно!
Я привёл Юкино-сан, а Ай...
Ай, кажется, тоже была там!
Тогда с Ай...
Значит и с Момокой тоже...
Это было в моём сне.
Там была не Юкино, а Момоко?
Мушизо, что всё это значит?
Я никогда не попросила этого делать!
И что теперь собираешься делать?
Рюрико, на этом - конец.
Делай что хочешь.
Пришло время расплаты.
Ты должен был сдохнуть.
Тогда бы другие девушки были...
Рюрико?
Разве это не мать Юкино-сан?
Но она должна была погибнуть в том пожаре....
Что происходит?
Чёрт...
Где же она?
Момоко...
И Юкино куда-то пропала.
Как долго всё это будет продолжаться?
Юкино, Ай, Момоко...
Ага, они сказали, что там тёлка позволяет делать с ней всё.
Я тащусь!
Значит теперь наши в благотворительные обеды "включили" бабу?
Прям поверить не могу?
Как классно.
Так много членов...
Дайте мне много спермы!
Такой густой...
Она заполнит мою киску, и я снова забеременею.
О, да. Так приятно.
Давайте сильней!
Сделайте это со мной ещё, пожалуйста!
Хоть ты и родила только что, но уже можешь принять столько членов!
Быть не может...
Она была беременной?
Так ты, наконец, заметил... Сенсэй.
Сен-сэй...
Нет, нет, нет...
Прекратите, пожалуйста!
Ого, она так меня сжала.
Нет!
Ну, что случилось?
Разве ты не рада, что сенсэй видит тебя такой?
Сенсэй...
Это не...
Я, правда, не...
Эти члены... нет...
Сенсэй, не смотри!
Не смотри!
Так ты, наконец, вспомнил.
Сенсэй, всему виной ты.
Рюрико, Юкино, и, даже, Ай.
Даже эта озабоченная корова.
Если бы не ты...
Не может быть. Это всё...
из-за меня? Правда?
Пожалуйста...
Сенсэй, не смотри.
Я не хочу, чтобы ты это видел!
М-Момоко...
Момоко!
Значит, ты всё понял?
Ты, правда, Рюрико-сан?
Отпусти меня!
Я должен спасти Момоко!
Я не могу этого сделать. Ты только мой.
Так я всегда буду молодой.
И не позволяю этой девке занять моё место.
А тебе придётся быть со мной.
Мушизо больше не может.
Что?
Что случилось?
Это не правда... Я...
Кёсуке-сан.
Завтрак готов.
У нас сегодня гамбургеры с соусом.
О, спасибо.
Постой-ка, я забыл что-то очень важное.
Такое чувство, что я что-то забыл.
Если забыл, значит, это не так уж и важно.
Так что не забивай себе этим голову.
Какая ты сладенькая.
Я забрал твои ноги.
Можно же ещё и руки отрезать?
Разделаем эту озабоченную корову.
Только давайте начнём с её внутренностей.
Но сначала, надо как следует позабавиться.
Как насчёт того, чтобы начать с этого?
Невероятное ощущение.
Трахать её сюда - это, просто, фантастика.
А теперь, пора приговить соседу кое-что вкусненькое.
Это весьма щедро, Хозяин.
А до этого была младшая сестра, да?
Ну, я не вижу большой разницы между ними.
Да ладно тебе!
Мужики, я, правда, тащусь от такого.
Да всё нормально, Кёсуке-сан.
Почему бы не оставить это на завтра?
Это будет слишком поздно.
Хоть это и наши соседи, я должен отчитать их.
Эй, вы слишком шумите.
Вы мешаете другим, так что давайте потише.
Сенсэй, вы очень вовремя.
У нас тут как раз последний кусочек остался.
Как Вам на вкус Ваша помощница?
Ух ты.
Восхитительное мясо...
О, Вы тоже хотите это сделать?
Ей уже не помочь.
Я не позволю.
В любом случае мы с ней покончим.
Но мы позволим Вам отиметь её в последний раз.
Позвольте ей упокоится с миром.
Момоко...
Простите, сенсэй...
Момоко, всё хорошо.
Ты столько выстрадала.
У меня хватит на это сил...
Я уже готов...
Что это?
Это проклятие хозяина!
Э-этот парень...
Отпусти, Мушизо!
Вы же знаете, что я не могу Вас отпустить.
Не теперь, когда я, наконец, нашёл замену.
Вы больше не девственница, Рюрико.
Нет, стой!
Стой!
Мама?
Пойдём, Кёсуке-сан.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera