Перевод: hentai.anime-share.ru, торрент иваниваныч.
Тайминг: торрент иваниваныч.
Сломленная Риса
Послушай! Родители сказали мне
лучше учиться и парня бросить!
Как же они достали!
Домой загоняют и развлекаться не дают!
Это уже чересчур!
И ты решила взять и сбежать из дома?
Верно, но вы меня просто спасли.
Друзья все заняты, а у меня нет
денег, чтобы найти ночлег.
Риса-тян, ты так выросла,
что я сразу тебя и не узнал.
Сколько мы не виделись?
С похорон моего деда... шесть лет назад?
Сколько времени прошло!
Скажите, дядя, вы до сих пор живёте один?
Э? Да, я работаю дома и мне негде знакомиться...
Да и нет у меня никаких шансов...
Да уж, грустненько...
Ну ладно... О, уже столько времени.
Риса-чан, ты, должно быть, устала?
А я ещё немного поработаю.
Можешь спать на этой кровати.
Спасибо!
Почему мои родители не такие заботливые, как вы.
Риса-чан, ты можешь оставаться
тут, сколько захочешь.
Дядя... Что вы делаете?
Понимаешь, Риса-чан...
Это же мои трусики!
Неужели вы раздели меня?
Не может быть... я не могу поверить!
Всё не так... Ты делаешь
слишком поспешные выводы!
А ну не трогай меня, грязный извращенец!
Боже... Раньше ты была
более милой и послушной!
Чего?
Твоему дяде очень грустно,
что ты сбежала из дома!
Теперь ему придётся наказать
Рису вместо её родителей!
Нет... Прекратите... Не подходите!
Что вы задумали?
Из-за формы я не заметил, что
твоя грудь такая большая!
Я не верю, что дядя способен
делать такие ужасные вещи...
Риса-чан стала такой зрелой девушкой!
Нет, он лижет их так похотливо...
Гадость! Гадость! Гадость!
Так, а что у нас тут?
Дай, я гляну.
Ах какой цвет, она столь прекрасна!
Дядя так давно не видел настоящей киски, но он
и не подозревал, что это будет киска племянницы.
Нет, перестань, не растягивай её, извращенец!
Ты уже потекла... Молодые девушки быстро заводятся...
Неправда! Это неправда! Такого быть не может!
Видимо, это благодаря твоему парню.
Заткнись, мой парень никогда такого не делал!
Прекрати, прекрати, прекрати, не так грубо!
Ой, что это с тобой? Так задрожала.
Ты что, уже кончила?
Твой клитор так набух... похоже, ему даже больно!
Сейчас я сниму.
Только не шуми, ведь тебя
могут увидеть в таком виде!
Пожалуйста, отпустите! Я хочу домой!
О, я не могу так поступить,
видишь, какой у дяди стояк?
Риса-чан должна мне помочь.
Ничего я делать не буду! Если хочешь
трахаться, иди в бордель к проституткам!
Извини, но я не могу тебя
так просто отпустить.
Что ты будешь делать,
когда узнают родители?
Что пропала их дочь?
Да! Тебя арестуют и надолго
засадят в тюрьму!
Да? А что будет потом?
Ты убежала из дома, а потом вызвала полицию.
Твоим родителям придётся быть с тобой ещё строже.
Как же так...
Делай, что я скажу, и завтра
утром ты вернёшься домой.
Что скажешь?
Только надень...
Что?
Презерватив надень...
Да, разумеется!
Ах, как же мне хорошо! До сих пор
я мог только мастурбировать!
Я так счастлив, что ты
пришла ко мне, Риса-чан!
Если бы я знала, что ты такой
извращуга, никогда не пришла!
Дядя будет с тобой очень нежен!
Если бы на моём месте был незнакомец,
он бы тебя жёстко отымел!
Такого бы не было!
Я должна терпеть.
И скоро это закончится!
Да, Риса-чан, хоть ты такая непокорная,
а от дядиного члена сильно потекла...
Не говори таких вещей! Меня уже тошнит!
Скажи, чей член лучше – мой, или твоего парня?
Отвечай!
Что ты говоришь!
Дурак! Извращенец!
Нынешняя молодёжь остра на язычок!
Нет! Прекрати! Больно!
Ох, Риса-чан, тебе такое нравится?
Твоя киска так сжимается!
Неправда! Нет! Быстрее же!
Быстрее прекращай!
Ох, проклятье! Риса-чан
слишком меня сжала!
Всё закончилось?..
Итак... Продолжим?
Но ты уже...
Я не говорил, что будет только один раз.
Как же так...
Послушай! Пожалуйста, дай мне передохнуть!
Почему?
Вытащи его хоть на некоторое время!
Я хочу в туалет!
А, хочешь писать?
Тогда сходим вместе!
А? Почему?
Всё в порядке! Предоставь это дяде!
Ч-что ты делаешь! Прекрати!
Давай! Сдерживаться вредно для здоровья!
Н-нет, я не хочу так! Выходит. Выходит.
Выходит!
О, полилась.
Вот это напор!
Ты долго терпела.
Нет... Нет! Нет! Не смотри!
Не смотри!
У дяди опять встал, когда он
увидел писающую Рису-чан!
Ну, мы должны продолжить!
Извращуга!
Он уже кончил так много раз,
почему у него до сих пор стоит?
Что случилось, Риса-чан, продолжй двигаться!
Ты же удовлетворён, отпусти меня домой!
Мы договаривались до утра, ну да ладно!
Но напоследок возьми в ротик.
После этого правда всё?
Конечно, если заставишь
меня хорошенько кончить.
Это последний раз. Он
кончит, и я вернусь домой!
Эй, так не пойдёт!
Ты должна заглатывать его
полностью, иначе я не кончу.
Задыхаюсь!
Мне тяжело дышать!
Прекрати!
Я уже скоро кончу. Не опускай лицо, Риса-чан!
Мама.
Почему именно сейчас?
А, это твоя мама беспокоится.
Это мой телефон! Не смей его трогать!
Алло, слушаю?
Всё в порядке, я у подруги!
Остановись!
Эй, стони потише!
Мама заметит.
Ничего, просто устала.
Пожалуйста, прекрати! Нет!
Стоны... стоны вырываются!
Да, я поняла. Скоро вернусь.
Всё, я вешаю трубку!
Злится! Твоя мама очень злится!
Обманщик! Ты же сказал, что
кончишь мне в рот, и всё!
Ну же, Риса-чан. Ты же не хочешь
оставить скучать своего дядю!
Мне всё равно!
Приходи ко мне в следующий
раз, как убежишь!
Тебе будет здесь очень хорошо!
Да кто согласится на такое!
Какой взгляд!
Но твоё тело говорит обратное!
Эй! Это же презерватив!
Ах да, извини! Забыл надеть после отсоса!
Нет! Я же говорила, что
только в презервативе!
Вытащи! Сейчас же вытащи!
Прости, но дядя уже на пределе!
Нет!
Остановись, пока не поздно!
Нет, я кончу в тебя!
Риса-чан!
Пожалуйста, не кончай в меня!
Нет!
Не верю! Она внутри!
О, всё-таки кончать внутрь,
это что-то! Так приятно!
Твой дядя немного увлёкся, прости.
Риса-чан, дядя проводит тебя до метро!
Заткнись, дурак!
Риса! Где ты была вчера?
Твой папа хочет поговорить с тобой!
Потом приду!
Риса!
Почему? Почему это случилось со мной?
Вчера было весело!
Трусики Рисы, дядя будет бережно их хранить!
До следующего визита!
Какой мерзавец!