Где я? И почему связана?
Итак, ты очнулась.
Брат?
Нет, предатель Хие.
Вот как. Ты меня поймал и...
Почему ты не убил меня?
Решил, что можно тебя использовать.
Не смей недооценивать меня! Не позволю себя использовать.
Я заставлю тебя помогать мне в поисках техники ниндзя манджиданью.
Не смей мне дерзить!
Не смеши меня, кто вообще...
Как тебе?
Я убью тебя!
Я убью тебя и Сакую.
Тебе ещё хватает наглости дерзить мне.
Хочу чтобы это пока было в тебе.
Кажется ты не осознаёшь в каком положении оказалась.
Сейчас ещё очень рано, что бы спать, Ходен.
Ты должна терпеть.
Я пока не хочу чтобы ты умерла.
Брат, пожалуйста, остановись.
Ты не такая как Сакуя, ты сломаешься.
Испорченная Куноичи, наполненная спермой.
Сегодня ты опоздал.
Ты ждала когда начнётся урок?
Нет конечно!
Я... я думала с тобой что-нибудь случилось.
Как глупо.
Да, ты прав.
Сейчас ты выглядишь лучше.
Чего ты?
Это результат наших уроков.
Нет, это не так.
Ты уже мокрая.
Нет, я не...
Мне не нравится, когда ты трогаешь мою киску.
Нет.
Я кончаю.
Кончаю.
Моя киска кончает.
Кончаю!
Твое выражение лица как у настоящей женщины, Сакуя.
Пожалуйста, не делай этого!
Я... я....
Нет, не смотри!
Нет!
Восхитительно. Ты трахаешь меня в киску.
Пожалуйста, остановись.
Ты всё ещё не слушаешься?
Нет, стой!
Я больше не выдержу.
Мне так приятно от твоего члена, я не выдержу!
Нет, ты должен остановится!
Стой!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Хочешь чтобы я как обычно кончил в тебя?
Нет, не в меня!
Нет, ты не можешь кончить внутрь.
Мне так приятно, когда ты в меня кончаешь.
Но я забеременею.
Нет.
Я кончаю, кончаю.
Кончаю! Я кончу прямо в тебя!
Я кончаю.
Она вытекает из меня.
Так много спермы братика растекается во мне.
Нет, моя киска не выдержит.
Хорошо, хорошо!
Моя киска сейчас порвётся.
Слишком сильно, я кончаю, кончаю!
Я люблю член моего братика.
Как сильно, я...
Я снова кончаю!
Пожалуйста, сделай это снова!
Я кончаю.
Думаю над Сакуей нужно ещё поработать.
И что дальше?
Я вхожу.
Так что?
Кажется уроки с Сакуей хорошо проходят.
Но тебе нужно позаботится ещё об одной куноичи.
Я бы хотела немного изменит уроки, ты не против?
Что ты задумала?
У меня есть весьма интересный план.
Я расскажу тебе, но сначала...
Позволь мне насладится вкусом твоего члена.
Твой член потрясающий.
Какой он твёрдый.
Вкусно.
Очень вкусно!
Пожалуйста, будь нежен.
Хорошо.
Хорошо. Глубже. Оближи клитор.
Пожалуйста, позволь мне кончить от твоего члена.
Да.
Твой член замечательный.
Хорошо.
Глубже в мою киску.
Пожалуйста, кончи как можно больше!
Хорошо!
Твой член делает приятно моей киске.
Я сейчас кончу!
Я кончаю, кончаю, кончаю.
Я кончаю.
Моя киска кончает!
На счёт уроков с Сакуей...
Я бы хотела присоединится к вам с следующий раз.
Оу.
Ты же поймал ещё одну куноичи?
Возьмём её тоже.
Можно позвать и других ниндзя.
Думаю, будет весело.
Воспользуюсь твоим планом.
Да, продолжим.
Прости за ожидание.
Но...
сегодня мы тоже хотим повеселится.
Мы позвали для тебя особую гостью.
Хотару!
Сакуя.
Хотару, я и не знала, что тебя тоже схватили.
Я пришла сюда, чтобы убить предателя и тебя.
Хотару.
Брат, только не говори что ты делал с Хотару все эти ужасные вещи.
Начнём.
Поняла.
Бесполезно делать со мной такое.
Для тебя необычно видите член.
Как и ожидалось от девственницы, отличная реакция.
Будет больно, но, пожалуйста, потерпи...
Не могу больше сдерживаться.
Кто разрешал тебе кричать?
Стойте! Отпустите её.
Замолчи.
Или хочешь чтобы я тебя связала?
Хотару.
Куноичи из деревни Нагиири простая женщина, вернее стала женщиной!
Соси как следует!
Стойте. Отпустите Хотару!
Что? Не подходите!
Тебе ведь тоже нужен член.
Развратная женщина.
Нет, я не... Стойте!
А ты шумная девочка.
Заткнись и соси!
Эй, вы обе, обслужите их как следует.
Как весело заставлять стонать куноичи!
Я кончаю!
Я тоже кончаю!
Эй! Не позволяйте Сакуе выплёвывать.
Да.
Вот так, закрой ротик.
Если нельзя выплёвывать тогда глотай.
Я кончаю.
Я следующий!
Эй, я ещё не кончил.
О чём вы, сейчас я иду.
Замолчи!
Пожалуйста, простите меня.
Стойте.
Если продолжите...
Я кончаю.
Я не могу...
Помогите мне!
Хорошо, хорошо, хорошо!
Как же хорошо!
Член в каждой мое дырочке и они оба проникают в меня!
Хорошо, я кончаю.
Я кончаю.
Члены..
Тут так много членов...
Нет, если продолжите...
Я кончаю.
Больно!
Я кончаю, кончаю, кончаю.
Я кончаю.
Так много вытекает...
И из этой дырочки тоже.
А тебе следующая партия.
Теперь моя очередь.
Мы больше не выдержим.
Нет. Остановитесь!
Какой похотливы голосок.
Ты снова кончишь.
Вы порвёте меня.
Нет.
Нет, я больше не выдержу.
Я кончаю.
Моя попа и моя киска кончают!
Пожалуйста, остановитесь!
Я не хочу!
Не кончайте в мою киску.
Эй, вы двое, не время разлёживаться.
Осталось много ниндзя, которых вы не удовлетворили.
Заставьте их кончать один за другим.
Нет! нет!
Пожалуйста, простите нас!
Моя киска не выдержит.
Нет!
Хорошо. Моей киске так хорошо!
Пожалуйста, хочу больше членов.
Вставь его в другую дырочку.
Да, ты развратная куноичи.
Хорошо. Трахайте меня ещё.
Хорошо, быстрее, быстрее.
Кончите в мою киску.
Я кончаю.
Я кончаю, кончаю.
Пока нельзя. Сдерживайся.
Нет! Вы не можете сразу вставить  в меня два члена.
Я не выдержу, не выдержу.
Как хорошо.
Нет.
Нет. Вытащи.
Я сейчас умру.
Члены...
Горячая сперма течёт внутри меня.
Хорошо. Голоса этих двух девочек такие приятные.
Как вкусно!
Хорошо.
Больше не могу сдерживаться.
Я кончаю!
Кончи в меня, кончи как можно больше.
Идеально.
На этом всё.
Да.
Перевод на английский: SubDESU-H
на русский: Undokaktyz