Чего?
Остановись!
Я в такой позе... Что ты задумал?
Разве ты не догадываешься о том, что я собираюсь сделать?
Зачем ты его вытащил? Что ты хочешь?
Не будь дурой, ты уже сама обо всём догадалась.
Предатель. Как ни старайся мне не будет приятно.
Больно.
Значит ты девственница.
Думаешь, таким способом ты заставишь меня влюбится?
Раз уж ты так постыдно стонешь, думаю я тебе нравлюсь.
Мне не стыдно!
Ладно, продолжим...
В чём дело? Тебе начинает нравится?
Ошибаешься. Мне не...
Я не ошибся, шлюшка.
Нет, не правда. Я не...
Вот это вид.
Ты до сих пор считаешь себя ниндзя номер 1 в деревне Нагиири?
Нет, ты ошибаешься, ошибаешься!
Нет!
Уверен, прямо сейчас ты очень хочешь получить мою сперму.
Я обязательно наполню тебя ею.
Ты не посмеешь!
Нет! Только не внутрь! Я забеременею.
Чем больше девушка сопротивляется - тем приятнее становится мужчине.
Нет, нет, пожалуйста, остановись, братик!
Нет!
Остановись!
Нет. Ты и правда кончил в меня.
Хоть ты так сильно сопротивлялась, всё равно кончила.
Твоя киска наполнена спермой.
Нет, как можно говорить такое.
Я не вынесу!
Братик!
Всё будет хорошо.
Больше не заставляй меня беспокоится о тебе.
Да.
Братик, скажи, ты когда-нибудь думал о женитьбе.
Знаешь, только приличную девушку-ниндзя я бы согласился взять в жёны.
Братик, раз уж ты так хочешь, я стану приличной девушкой-ниндзя.
И... в таком случае... братик, ты женишься на мне?
Знаешь, Сакуя, если ты сможешь стать девушкой-ниндзя номер 1 в этой деревне,
тогда мы поженимся. Думаю так будет лучше.
Правда? Ты пообещал, братик!
Куноичи Сакуя
В каком состоянии ниндзя-пленница?
Она сейчас заперта в подвале.
Понятно.
Раньше она не была с мужчиной, я воспользовался этим.
Так, так.
Я слышал, что в деревне Нагиири даже девственницам позволено становится ниндзя.
Не думал, что это окажется правдой.
Девушка-ниндзя, пойманная предателем,
наверно даже не подозревала, что её изнасилуют.
Не важно, продолжай воспитывать эту зверушку.
Добейся того, что бы она перешла на нашу сторону.
Я войду?
Входи.
И как она, ниндзя из Нагиири?
Она ведь была девственницей?
Интересно, как сильно она ненавидит тебя, того к о предал свою деревню?
Может расскажешь больше о себе?
Слышала, ты довольно сильный шиноби, поэтому я немного заинтересовалась тобой.
Теперь мы будем работать вместе, почему бы на не укрепить нашу связь?
Он такой каким я его себе представляла. Потрясающе.
Твоя сперма очень вкусная..
А сейчас вставь свой член в меня. В мою киску.
Я не против.
Так будет лучше.
Он такой большой, полностью входит в меня, какой же он большой!
Он проникает в мою киску вновь и вновь!
Как тебе моя киска? Нравится?
Да. Акиби-доно. У тебя внутри так приятно.
Это только начало.
Пожалуйста, изучи каждую клеточку моего тела.
Я не могу позволить тебе делать всю работу.
Нет! Мою киску... сзади... она заполнена твоим членом.
Я чувствую... он так глубоко.
Хорошо!
Я кончаю! Ты тоже кончи в меня! Наполни маю киску своей спермой.
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Мой киска наполнена твоей спермой.
Это было потрясающе.
И что ты задумал на этот раз?
Я собираюсь перевоспитать тебя.
Ты перестанешь быть ниндзя деревни Нагиири.
Я ни за что не перейду на сторону таких негодяев как вы.
Сейчас я покажу тебе как должны вести себя мужчина и женщина.
Ты же сама этого хотела.
Я научу тебя как должны вести себя девушки-ниндзя.
Нет!
Не кусай!
Отлично! Судя по выражению твоего лица, тебе это нравится.
Он не вкусный.
Я кончу тебе в рот.
Хорошенько запомни вкус спермы.
Он ужасен.
Я приду снова.
И обязательно покажу тебе истинный путь девушки-ниндзя.
Не забываю того, чему я тебя научил.
Я вхожу.
Сообщение от Хиое-сама.
Кажется тренировки с Сакуей хорошо проходят.
Он приказал тебе пойти в ванну и расслабится.
Ой, он также сказал, чтобы ты взял с собой Сакую.
Значит он хочет, чтобы я продолжил тренировку с Сакуей?
Понимаю.
Обязательно избавься от лишнего напряжения.
Не трогай.. там.
Ты уже мокрая. Извращенка.
Нет, ты ошибаешься.
Мне всё равно.
Правда. Тогда я проверю здесь.
Нет, нет, остановись, не трогай меня там.
Пожалуйста, не будь таким грубым.
Нет! Я схожу с ума!
Пожалуйста, прекрати.
Больше не могу сдерживаться.
Я кончила потому, потому...
Твоему развратному телу этого ведь не достаточно?
Нет, если ты продолжишь, тогда я....
Больно!
Ты сильно сжимаешь его.
Нет, не правда. Пожалуйста, прости меня.
Я... я снова кончаю!
Потрясающе, у меня так горячо в животике.
Остановись, не двигайся!
Я кончу в тебя.
Нет, только не внутрь!
Не надо снова внутрь!
Моя киска, мой животик, как горячо!
И зачем ты притащил меня сюда?
Я должен показать остальным прогресс от твоих тренировок.
Нет!
Нет! Что ты собираешься делать перед этими людьми?
Кажется твоей киске это нравится.
Нет, не смотрите!
Нет, не вставляй его!
Вытащи его!
Нужно показать остальным какой ниндзя-извращенкой ты стала.
Ты ошибаешься! Ошибаешься! Я не извращенка!
Круто, она такая мокрая!
Эта девушка! Как и ожидалась от ниндзя номера один из деревни Нагиири, она просто нечто!
Нет, вы не правы, я не такая.
Нет, пожалуйста, остановись.
Какой похотливый голосок, ты возбуждаешься когда на тебя смотрят?
Нет, это не так.
Я не возбудилась.
Нет, я не.. я не...
Хватит смотреть, я... я...
Она засасывает член предателя и получает от этого удовольствие.
Невероятно, её киска течёт так сильно, это вообще нормально?
Нет!
Остановись, не сжимай мои соски!
Тебя все хвалят!
Нет, стой!
Ей нравится, когда сжимают её соски на её огромной груди.
Нет!
Я доставлю тебе удовольствие перед всеми. Покажи им как ты кончаешь!
Нет! Кончаю! На меня смотрят!
Кончаю... сперма вытекает из меня.
она внутри... у меня будет ребёнок
Ты снова пришёл.
Конечно, твоя тренировка ещё не закончилась.
Сдерживающее дзюцу - это должен знать каждый шиноби. Ты сама сможешь оценить его.
Моё тело..
Больно.
Отлично выглядишь, Сакуя.
Нет!
Зачем ты связал меня? Что ты будешь делать?
Как я уже говорил, перевоспитывать тебя.
Нет, больно.
Мне никогда такое не сможет понравится.
Ладно, посмотрим сколько ты сможешь сдерживаться.
Нет!
Ты начинаешь привыкать к этому. У тебя такое развратное тело.
Нет. Мне больно. Но почему?
Сейчас тебе приятно?
Нет, что ты делаешь?
Насилую тебя, пока ты не можешь двигаться.
Нет, я же в такой позе...
Она сейчас ещё более узкая. Нравится быть связанной? Извращенка.
Нет!
Это не так!
Неужели тебе так нравится быть изнасилованной, когда ты обездвижена?
Нет, не говори такого!
Нет, он так глубоко проникает в меня!
Я кончаю, снова. Я не могу снова кончить!
По твоему выражению лица, я вижу как тебе нравится, Сакуя.
Стой, не двигайся.
Я не могу, не могу больше сдерживаться.
Почему, почему моё тело...
Вот чего хочет твоё тело, ты чёртова ниндзя-извращенка.
Нет, я не извращенка.
Нет, стой!
О чём ты? Какая же ты мокрая. Значит ты получаешь удовольствие от этого!
Ошибаешься. Мне не нравится.
Неужели. Давай проверим?
Нет!
Нет, я схожу с ума.
Сейчас ты похожа на ненасытную извращенку.
Я снова кончу в тебя.
Нет, только не в меня!
Нет, моей киске будет больно.
Кончаю!
Нет!
Нет... снова... сперма снова во мне...
Вязкая...
Я наполнена спермой.
Описалась!
Нет, стой! Отпустите меня!
Какая ты бойкая!
Стойте, пожалуйста, не облизывайте меня!
Какие развратные сиськи, как у коровы.
Нет!
Перестаньте сжимать мою грудь, пожалуйста.
У тебя такая развратная грудь, моему члену это нравится.
Нет, хватит трогать её. Это отвратительно.
Ого, ты уже намокла.
Нет, вы ошибаетесь. Это не так.
Видишь, ты мокрая. С твоей киски течёт.
Нет, не вставляйте в неё свои пальцы.
Хватить двигать ими.
Смотри, моя рука вся в твоём соке.
Ложь, я не могла.
Как тебе мой твёрдый член? Впустишь его в себя?
Он внутри, он внутри меня!
Замечательно, Сакуя, я уже готов кончить.
Нет, не в меня!
Нравится мой член? Тебе же приятно?
Нет, я не могу сказать такого!
Твоё тело сделает это за тебя, скромница!
Но...
Как же ты восхитительно стонешь.
Давай ускоримся!
Если вы будете двигаться быстрее, я кончу!
Тогда как тебе это?
Нет, слишком сильно! Не насилуйте мою киску так жёстко!
Как тебе, Сакуя? Скажи, скажи!
Слишком жёстко. Мой животик порвётся.
Я не закончил, я буду ещё жестче.
Нет! Если вы станете жёстче, моя киска порвётся.
Ты сможешь ещё лучше распробовать мой член.
Нет! Ваш член вонзается в мою киску.
Остановитесь. Если продолжите, я кончу.
Я сейчас кончу!
Хорошо, Сакуя! Я кончу в твою киску.
Куда? Куда вы кончите?
Стойте! Вы собираетесь наполнить мою киску вашей спермой?
Не могу сдерживаться, я на пределе.
Нет, не туда!
Вы разбрызгали свою сперму в меня.
Я кончаю, кончаю!
Видишь, Сакуя?
Видишь, в твоей киске мой член снова стал твёрдым!
Он становится твёрже в моей киске.
Мою киску снова будут насиловать.
Потрясающе. Моя киска наполнена спермой и её продолжают насиловать.
Замечательно, Сакуя, как хорошо.
Стойте. Если продолжите, я снова кончу.
Ничего, кончай сколько захочешь. В этот раз я залью спермой твою прекрасную кожу.
Вы кончите на меня? Моё тело будет покрыто вашей вязкой спермой.
Я выплесну на тебя так много, сколько ещё не кончал.
Я на пределе!
Я вся в вашей сперме. Я кончаю!
Она пахнет.
Моё тело всё испачкано вашей ароматной спермой.
Всё мое тело пахнет ею.
На нас напали.
Кто сделал это?
И это шиноби из Маджидана? Какие же вы слабые. Даже смешно.
Я убью тебя собственными руками, братик, нет, Оборобе но Хие.
Хоть ты знаешь способности моего дзюцу, всё равно выбрал неверную дорогу.
Тебе не сбежать от меня.
У тебя и правда сильно дзюцу, но если не установишь зрительный контакт, оно бесполезно.
И значит, на расстоянии оно не подействует.
Это конец!
Я быстро разберусь с тобой, предатель.
А потом я убью Сакую.
Перевод на английский: SubDESU-H, на русский Undokaktyz