Возрастное ограничение: 18+
Не подходи ко мне!
Остаться один на один с парнем...
Хуже некуда.
При таком ливне никто нас не услышит.
Ты как?
Будет плохо, если простудишься.
Заткнись ты!
Не прикасайся!
Ты уж прости, у неё проблемы с парнями.
Нет, ничего. Извини за бестактность.
Обед!
Пора обедать!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Курайбито
Пожиратель
Курайбито (喰ヒ人) - Пожиратель человеческих выделений (как-то так) /прим. переводчика/
Это не дом с привидениями!
И хуже того, здесь есть парни.
А я думала, что это прекрасное место для страшилок.
Это место не так далеко от города, но тут нет никакой цивилизации.
Жить здесь не просто...
Из-за ливня мы вынуждены остановиться здесь,
но, возможно, и тут водятся призраки.
П-прекрати это!
Это всё не правда!
Блин, Мами, и нафига тогда ты вступила в Клуб Мистики?
Потому что ты меня в него позвала.
И настойчиво.
Ну, я и не отрицаю...
Это было на пустыре возле школы...
Кототси, ты, и впрямь, на всём этом помешена..
Но мои исследования говорят, что это - лучшее место
Эй, и не зови меня Кототси!
Почему? Звучит довольно мило.
Я хочу домой...
И плевать, если промокну.
Но там где-то парни, которые тоже заблудились.
Это довольно плохо для такой мужененавистницы.
Это небезопасно.
Ты чуть было не свалилась с обрыва.
Я тоже так думаю, но...
Это было так давно... Но не думал, что это будет вот так.
Будет весело!
Очень весело!
Да, верно.
Постой, Котонэ-чан.
Отвали. Ты мне не друг.
Прости за вчерашнее.
Я, правда, не знал.
Не ходи за мной!
Эй, а ты куда?
Мы можем поговорить, Котонэ-чан?
Не-ет.
С чего бы мне с тобой разговаривать?
Отстань от меня!
Кажись, это один из служащих.
Не стоит туда ходить.
Сказала же, не таскайся за мной!
Ты вся дрожишь.
Не бойся, я ничего не сделаю.
Но сейчас довольно холодно.
Пожалуйста, доверься мне.
Как можно верить тому, кто с ходу признаётся в любви?
П-потой, отпусти...
Чувствуешь? Так немного теплее.
Совсем не чувствую...
Не стоило уходить.
Но ты всё равно пошла.
Отпусти меня.
Может, поцелуемся?
Слышала про любовь с первого взгляда?
Наверное, стоит учесть и твои чувства.
Ты, что, идиот?
Эй, мы закончили?
Посидим так ещё немного.
Прсто так, ладно?
Не говори глупости.
Тогда поцелуй меня.
У тебя с головой не всё в порядке?
Болван!
Почему ты так сильно ненавидишь парней? Почему?
С какой стати я должна рассказывать?
Чтобы сделать нас ближе.
Прости.
Не заставляй себя.
Раньше меня похищали.
Это были парни.
Они раздели меня...
...ласкали...
а потом...
Кототси, ты как?
Котонэ-сан, ты в порядке?
Я очень волновалась.
Мне стало интересно, где ты.
Ты перегибаешь палку.
Отойдём ненадолго.
М-мы стали ближе.
Не думал, что будет так просто.
О, Кототси.
Я не Кототси.
Ого, она, явно, не в духе.
Мы, правда, волновались.
Ну, извиняйте!
Пора бы тебе уже привыкать к этому.
Эти ребята, похоже, не такие уж и плохие.
Мами, кажется, заинтересовалась одним из здешних парней.
С-с чего это ты взяла?
Любовь с первого взгляда?
Похоже, во время ливня кое-что случилось.
Хм, любовь с первого взгляда...
Котонэ-чан, ты идёшь в подвал?
Ты сказала об этом во время ужина.
Не ходи.
Захлопнись.
Я делаю что хочу.
Тогда, я с тобой.
Не стоит.
Э-эм... Я просто хочу немного оглядеться.
Интересно, что в этих комнатах?
Блин, ну чего ты за мной ходишь?
Давай поговорим.
Нет.
Ты рассказала мне, о вещах, от которых тебе больно.
Я тоже расскажу про себя. Думаю, что лучше сказать это сейчас.
Это...
Трудно прямо стоять.
Но ведь ты же стоишь?
Я не о том.
Глянь чуть выше... на мой член.
Не шути так!
Что ты несёшь, идиот?!
Извращенец!
Я серьезно.
Я в отчаянии из-за этого.
Я уже в таком возрасте...
Вот почему...
я думаю о том, что будет с нами из-за этого.
С нами? Нет никаких «нас».
Ничего не могу поделать.
Поэтому я смирился и пытаюсь с этим жить.
Однако, после встречи с тобой, я...
Не могу в это поверить.
Я никогда не верил в любовь с первого взгляда.
Удивлен, что со мной такое случилось.
Вот почему...
я хочу сделать что-то для тебя, для нас...
Не говори так.
Просто... все мужики одинаковы.
Ненавижу.
Можно тебя поцеловать?
Ну ты и наглец!
Но, ты же сделала это раньше.
Я сделала это потому, что мы стали ближе.
Вот и всё.
Разве ты сделаешь это с тем, кто тебе не нравится, Котонэ-чан?
Ну, это...
Что я делаю здесь с этим парнем?
Его язык у меня во роту.
Мы реально целуемся.
Это было так же, как с ними?
Нет, не заставляй вспоминать...
Ладно. Я собираюсь изменить эти воспоминания.
Нет, что со мной?
Мне это совсем не нравится...
Что? Он стал больше?!
Я годами... не мог это сделать.
С тобой я...
Да поняла я.
Просто держись подальше.
Эй, а можно положить его между грудей?
Не лезь ко мне!
Всё благодаря тебе.
Я уже не могу остановиться.
Это просто...
Я должна просто тереться об него грудью?
Что я творю?
Кажется, я свихнулась.
Вытворять такое...
Котонэ-чан, обалдеть.
Не могу во всё это поверить.
Держать эту штуку у себя между грудей...
О, нет. У меня внизу...
Так стыдно.
Как хорошо, Котонэ-чан. Сейчас кончу.
Давай быстрее.
Наконец-то, смогу...
Глядя на это, мне становится жарко.
Мне это не нравится...
Хорошо. Ещё, ещё быстрее.
Ого, он всё ещё стоит.
Эй, Котонэ-чан, я...
Нет! Эй, ты куда лезешь?!
Стой!
Ты так сильно возбудилась, что намокла?
Трусики совсем мокрые.
Нет, это...
Ничего. Всё будет хорошо.
Я не трону твоё драгоценное местечко.
Нет, не надо!
Он не войдёт!
П-прекрати!
Нет... Внутри всё горит!
Нет, он входит не в ту дырочку...
Поверить не могу.
Эта штука на самом деле внутри меня.
Нет, мне больно.
Хватит, пожалуйста!
Что это?
Это выплёскивается в меня.
Что-то липкое, течёт в меня!
К-Котонэ-чан, прости... я...
Просто забудь.
Так и знала.
Наш братик развлекается.
Как давно это было.
Теперь оторвусь по полной.
Знать тебя больше не хочу.
И не говори со мной.
Извини за вчерашнее.
Давно такого не было.
Прости. Я слишком возбудился.
З-замолчи!
Хватит чушь пороть.
Отпусти меня!
Больше не хочу.
Зачем?
Ты так со мной поступил...
Теперь ты меня ненавидишь?
Я ненавидела тебя с самого начала, козёл!
Нет, правда, я...
Почему я это делаю?
Т-ты чего творишь?
Сейчас же прекрати...
Всё хорошо.
На сей раз, я буду нежен.
О чём это ты?
Там мокро.
Нет, отпусти!
Я не хочу!
Правда?
Нет...
Твоё сердце так сильно бьётся.
Не правда...
Только разок...
Котонэ-чан, ещё только раз.
Ну, пожалуйста.
Ты опять за своё...
Не думаю, что смогу это с кем-то ещё.
Ты, и правда, так возбуждён.
Думаю, было бы лучше, если бы он не стоял.
Я сделаю это с тобой нежно.
Эй, покажи мне свою киску.
Нет, в такой позе...
Обалдеть.
Я всё вижу.
Ты, точно, извращенец.
Не надо!
Она такая распутная, Котонэ-чан.
Твоя ненависть к парням прошла?
Д-дурак.
Ненавижу парней,
и тебя тоже.
Ненавижу!
Но всё равно показываешь мне себя.
Нет, он лижет меня там.
Твоя киска намокла и дрожит.
Нет...
Это не...
Что это?
Что со мной?
Я...
Ай, не толкай так.
Не суй его!
Я буду нежен, всё будет хорошо.
Ты целочка.
Не ковыряй.
Прекрати вертеть его.
Нас могут увидеть.
Ты права, если быстренько не закончим, то точно увидят.
Нет, нет, не там!
Из тебя потекли любовные соки.
Не говори так.
Нет, стой...
Мой разум гаснет.
Нет, не толкай его!
Выходит.
Сейчас кончу!
Тебе хорошо, Котонэ-чан?
Нет, не могу остановиться...
Нет, она всё ещё выходит...
Это же...
Нет, пожалуйста! Я, правда, не хочу этого!
Котонэ-чан, это удивительно.
Это так возбуждает...
Котонэ-чан, ты тоже возбудилась.
Это не так...
Не надо...
Можно я вставлю?
Хочу вставить.
Мой член уже здесь.
Нет, никак нельзя!
Я забеременею!
Нет!
Но твоя киска говорит об обратном.
Раз ты боишься забеременеть...
Нет, только не снова!
Он туда не войдёт!
Но тут ты не забеременеешь.
Не бойся, я сделаю это медленно.
Нет, он снова в моей попке!
Сегодня легче вошёл.
Тебе тоже должно быть лучше.
Это не так, всё ещё больно!
Вытащи его... Нет!
Она расширяется...
Не хочу этого!
Не двигайся... Не надо...
Это вовсе не приятно!
Врёшь же.
Смотри, тут ещё сильнее намокло.
Нет, не туда...
Мне плохо, ты слишком груб...
Нет! Пожалуйста, хватит уже.
Он слишком большой!
Тебе нравится чувствовать его в себе?
Совсем нет!
Пожалуйста.
Не надо!
Вытащи его!
Моя попка...
О, нет! Твой член... Моя попа...
Котонэ-чан, кончим вместе.
Нет... Нет, это слишком грубо, слишком вульгарно!
Нет, я не хочу этого, но...
Я с ума схожу!
Она течёт в меня.
Котонэ-чан, держи это в себе всю ночь.
Будет плохо, если она вытечет.
Что? Да ты шутишь...
Я проверю это сегодня вечером.
Нет, я не смогу удержать это до вечера...
Это невозможно.
Это же просто...
Мы не можем вернуться домой из-за дождя.
Дождь всё ещё идёт.
Эй, Кототси, ты где была?
Ты в порядке, Котонэ-сан?
Спокойной ночи.
Что такое? Ты же собиралась обследовать это место?
Сама же сказала во время завтрака.
Я спать.
Значит сегодня никаких исследований.
Думаю, придётся почитать книгу.
Мами, ты слишком любопытная.
Юри-сан, а ты, разве, не такая же?
Как насчёт Камиширо-сан?
Ч-чего это ты вдруг?
Мне просто было немного любопытно и ничего больше.
Юри в него... влюбилась?
Не может быть.
Он кажется намного выше по сравнению с другим парнем.
Наверное. Не часто встретишь такого.
Вот-вот. Поэтому я и заинтересовалась.
Заинтересовалась, да?
Что это за тон?
Юри, положила на него глаз...
Мне очень интересно.
Ты мне нравишься, Котонэ-чан.
Любовь с первого взгляда просто невозможна.
Всё благодаря тебе. Давно я так себя не чувствовал.
Нет, это не так.
Ненавижу парней, я, правда, их ненавижу!
Я ненавижу и его!
И его...
Что со мной?!
Это всё не правда.
Поступить так со мной...
Это не любовь... или что там ещё!
Чёрт, как хреново.
Братик.
Девочка в подвале начинает нервничать.
Кажется, она хочет есть.
Проголодалась.
Прошло много времени... Хотя, я надеялся, что это будет немного дольше.
Надо положить этому конец.
Расскажите это другому мне.
Братик.
Ещё...
Заполни меня... всю.
Но это было, действительно, страшно. Не так ли?
Ага, так и было.
Тот человек кинулся ко мне с удивленным взглядом.
Было так страшно.
Подумала, что это твой худший день.
Точно, точно...
И что?
Сюда.
Так ты пришла.
Ты велел мне прийти.
Юджи.
Зови меня Юджи.
В-всегда делаешь, что хочешь...
Чему радуешься?
Так ты удержала это в себе?
Она там, да?
Только потому, что ты попросил меня об этом.
Постой, не здесь...
Я стесняюсь...
Котонэ-чан, я всё вижу.
Нет, я, правда, смущаюсь.
Ну же!
Нет, не надо, Юджи!
Котонэ-чан, ты раньше ласкала себя?
Твоя киска дёргается и дико пульсирует.
Я этого не делала...
Это неприлично!
Тогда ничего делать не буду, пока правду не скажешь.
И не надо. Ничего не скажу. Не стану делать это с тобой.
Уверена? Тут всё так и лезет.
Хочешь снова повторить?
Снова? О чём это ты, чёрт возьми?
Чуть раньше ты...
Я так и знал.
Ты не можешь этому сопротивляться.
Нет!
Ну?
Я не хочу этого. Зачем ты меня дразнишь?
Хочу всю тебя.
Я изменю те воспоминания.
Значит, таким будет мой первый раз...
Я тоже влюбилась с первого взгляда?
Ты тоже влюбилась с первого взгляда?
Я... Я же сказала, что это не так.
Тебя тоже интересует Камиширо-сан!
Мами, ты что городишь?
Я - нет!
Заниматься таким...
Этот парень скоро...
Нет, это Юджи. Это же Юджи!
Котонэ-чан, я думал, что сделает наш первый раз запоминающимся.
Котонэ-чан, ты же любишь анальный секс.
Ч-что? Что происходит?
Постой...
Да что же это?
Что это? Почему ты так со мной, Юджи?
Твоя попка, кажется, жаждет этого. Я хотел помочь бедняжке.
Я не хочу этого, Юджи! Прекратите!
Спасите!
Твоя попка любит это. Верно?
Юджи... Юджи!
Не волнуйся, твоим первым стану я.
Не-ет, Юджи!
Пожалуйста, не надо!
Я не хочу-у.
Я заберу всю тебя.
Нет!
Они двигаются во мне.
У меня в попе и киске!
Он внутри, член Юджи во мне, но...
Твоя целочка великолепна.
Тебе тоже нравится?
Нет, Юджи.
Я не хочу.
А я думал, что ты будешь рада этому.
Нет же...
Юджи, так не должно быть!
Только с тобой, Юджи, я буду...
Разве так плохо?
И киске и попке приятно.
Юджи!
Так хорошо.
Я таю... Моя попа словно тает...
Юджи, пожалуйста...
Хорошо.
Я кончу внутрь.
Нельзя, я залечу!
Не смей кончать в меня, Юджи!
Если я не сделаю это с тобой,
мне придётся...
Юджи, но... но...
Ты тоже сейчас кончишь?
Попробуй удержать это в себе.
Нет, не надо, пожалуйста...
Не надо!
Нет...
Это было так хорошо, что ты снова описалась, Котонэ-чан.
Это был мой первый раз, и всё же...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera