Я...
Я должна искупить свои грехи за начало этой войны.
Все вы, кто шёл за мной всё это время...
если это хоть немного облегчит вашу боль...
Пожалуйста...
Трахните меня!
Чёрный зверь
~ Благородные святые девы~
Клаудия и Селестина. Отношения со свёкром. День падения богини...
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Страна секс-услуг,
цель Волта, лидера наёмников Чёрный зверь,
в ней будут собраны женщины для оказания секс-услуг мужчинам.
Это будет решающим сражением.
Как только мы победим Святого Рыцаря Клаудию,
богиня будет полностью беззащитна.
Почему?
Я спрашиваю, почему?
Почему ты?
Почему ты предал нас?
Граф Левантаин...
Нет, отец.
Клаудия.
Роди мне ребёнка.
Что ты только что сказал?
Это приказ.
Ты родишь моего ребёнка.
Я не сделаю этого!
Вы понимаете, что вы говорите?
Я скорее покончу с собой!
Я жена Клауса!
Мне не нужен мой бесплодный сын.
Вы захватили моего мужа в качестве заложника?
Это ваш долг, продолжение рода благородной семьи Левантаин,
с тех пор, как вы стали невесткой.
Это также и мой долг.
Не может быть.
Остановитесь, отец.
У тебя нет выбора!
Ты родишь ребёнка!
Моего ребёнка!
Нет!
Твоё тело принадлежит мне.
Нет, нет!
Смотри хорошо.
Нет!
Посмотри внимательно, мой член полностью внутри тебя.
Как наставник,
как свекр,
он воспитывал меня строго, но с любовью, сделал из меня Святого Рыцаря.
Что побудило его к этому безумию?
Теперь, смотри.
Ты не беспокоишься о своём муже?
Это...
Смотри,
или я кончу в тебя!
Член отца внутри меня.
Отец, что вы?
Смотри внимательно, не упусти момент, когда я буду кончать в тебя.
Вы же обещали, что не внутрь,
если я буду смотреть!
Почти сделано.
Я наполню твою матку своим семенем.
О, нет!
Выньте его.
Выньте его, пожалуйста, прошу вас!
Не кончайте в меня!
Я собираюсь оплодотворить тебя.
Я выпущу много спермы в тебя, чтобы убедиться, что ты забеременеешь!
Нет!
Отец, будь милосерден...
Сжалься надо мной!
Внутри меня будет струится сперма другого, а не Клауса...
Я не хочу этого!
Нет, нет, нет!
Выходит...
струится внутри меня,
много спермы моего свёкра...
К-Как это могло произойти.
Другой, а не Клаус, заполнил меня спермой.
Что ещё ужаснее, это был мой свёкр!
Пожалуйста, прости меня, дорогой...
Думаешь, что всё уже закончилось?
Смотри.
Как там мой член?
Он мягкий?
Молчишь?
Он твёрдый.
Твой...
Член отца всё ещё твёрдый!
Я доставлю тебе удовольствие и ты забудешь о моём сыне!
Терпи.
Я должна терпеть.
Почему я стону?
Я возбудилась?
Как его пенис может проникать так глубоко?
О, нет...
Я догадывался...
Несмотря на то, что ты замужем, всё ещё не познала всю прелесть быть женщиной.
Я обучу тебя этому...
Получать удовольствие как женщина!
Нет, пожалуйста, прекратите, отец!
Я не хочу возбудиться от этого пениса!
О нет, я... почему?
Теперь, я снова кончу.
Я выплесну всё в тебя.
Только не это!
Если он ещё кончит в мою матку...
Я не могу больше!
Святой рыцарь, которая была благословлена богиней,
выглядит как грязная шлюха.
Смотри, у нас появился неравнодушный зритель.
Дорогой...
Я...
Нет.
Покажем моему сыну тот момент, когда ты забеременеешь от меня.
Нееет!
Я чувствую это.
Твоя матка открылась для меня.
Я чувствую это кончиком моего члена!
Дорогой, пожалуйста, не смотри.
Теперь, ты полностью стала моей.
Я не принадлежу тебе, отец!
Можешь сказать это перед ним?
Это верно,
в этом положении...
в каком я нахожусь,
поверит ли он моим словам?
Что-то происходит со мной.
Что-то идёт.
Я не хочу, но...
Я кончаю.
О, нет...
Нет!
Кончаю!
Он смотрит.
Я не хочу, но...
Смотри внимательно!
В твою жену вот-вот будет зачат новый член клана Левентаина!
Не смотри!
Когда меня оплодотворят и я буду кончать... Не смотри!
Нет!
Выньте член!
Ото-сама!
Выньте, выньте, Не кончайте внутрь!
Я не хочу забеременеть.
Не надо оплодотворять меня!
Не выплёскивайте своё молоко в мою матку!
Я кончаю!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Я всё кончаю!
Всё закончилось.
Отныне, вы вошли в государство секс-услуг.
Меня не волнует, что произойдёт со мной, но...
Мне нужно, чтобы вы оставались богиней для них.
Высшая эльф, богиня, которая скоро обслужит жителей этой страны.
Так вы будете иметь большую ценность.
Эти волосы.
Эта задница.
Эта грудь.
Все мужчины, жаждущие вас, будут виться вокруг.
Вы станьте лучшей шлюхой и символом страны секс-обслуживания.
Эй, я слышал, что за деньги даже мы можем поиметь этих принцесс.
В самом деле?
Интересно, сколько они стоят?
Обещай мне.
Если я смогу выдержать всё это,
вы освободите Оригу-сама.
Да, я подумаю об этом.
Но как долго сможет сопротивляться
твоя истинная сущность, вспомнив вкус этих кнутов?
Возможно, для рабыни-мазохистки, как ты, этого недостаточно.
Ты ошибаешься.
Я больше не рабыня!
Я должна терпеть.
Я должна вынести это.
Ради Ориги-сама.
Это...
Моё отвратительное прошлое.
Почему я не могу забыть его?
Ну?
Ты же любишь этот аромат?
О, нет... воняет,
прямо перед носом,
но я хочу понюхать больше!
Похоже, не понравилось.
Ты шлюха, рабыня-мазохистка!
Я мазохистка-шлюха!
Ч-что это?
Нет...
Я... Я рыцарь Ориги-сама!
Я не чей-то питомец!
Всё моё тело превращается в киску!
Да, я и есть киска!
Похоже, ты наслаждаешься.
Чем больше боли, тем больше удовольствия получает твоё тело.
Ты хорошо натренирована.
95!
Кто больше?
120!
Больше?
150!
Моё тело...
Моё тело горит.
Моя киска не предназначена для использования людишками,
но сегодня у меня хорошее настроения.
Давайте, оттрахайте мою киску своими членами,
так, чтобы она в клочки разорвалась.
Сладко поёшь.
Мы заплатили за тебя большие бабки,
так что трахнем тебя и без твоего приглашения!
Ого, она кончила, как только я ей вставил!
Что? Тебя не удовлетворяет только один?
Она снова кончила теперь, начав сосать его.
Что за распутная королева.
Ты извращённая королева!
Я дам тебе кончить столько раз, сколько захочешь!
Я кончаю!
Мои соски...
Я кончаю от моих сосков!
Кончаю!
Я кончаю!!!
Ты распутная королева!
Я кончу в тебя!
Тёмная королева стала распутной тёмной эльфийкой.
Член...
Слушайте все, крепость занята армией Чёрного Зверя.
Мы проиграли.
Мы оказались недостаточно сильны, чтобы защитить вас. Я прошу прощения.
Так что это царство станет страной секс-услуг.
Я...
Я должна искупить свои грехи за начало этой войны.
Все вы, проявите выдержку в это смутное время.
Мы пройдём через это.
Ну что ж, время для шоу.
Легенда о славной армии Чёрного зверя начинается.
И начнётся она с окрапления кровью белой богини!
Каково это, стать настоящей женщиной?
На глазах всех этих людей?
Не волнуйся, скоро почувствуешь себя хорошо.
Кстати, тебе же есть ещё что сказать своему народу.
Мой люди теряют терпение!
Смотрите пожалуйста,
на истинный облик вашей Богини, которая была побеждена.
С этого дня, все женщины будут жить лишь для доставления удовольствия мужчинам.
Не будет никаких исключений.
Ваша богиня также будет жить по этим правилам.
Искупление Богини должно
распределяться в равной степени на всех.
Все вы, кто шёл за мной всё это время...
Если это хоть немного облегчит вашу боль...
Трахните меня!
Селестин-сама!
Вот так ощущение, быть внутри Селестин-сама!
Я и в мечтах не смел трахать её киску!
Селестин-сама!
Позаботьтесь о нём своей божественной ручкой.
Вы не сделаете много, просто держа его.
Подрочи ему.
Энергичнее!
Так достаточно быстро?
Селестин-сама и правду дрочит мне!
Это похоже на сон!
Селестин-сама, я сейчас...
Я тоже!
Моя богиня!
Я хочу использовать эти груди! Пожалуйста!
Вот так?
Они такие мягкие.
Селестин.
Скажи мне, что это между твоим грудями?
Это...
Мужской...
Что ты сказала?
Пенис!
Это пенис.
Горячий и большой пенис!
Они обхватывают меня, мне так приятно!
Я сейчас...!
Разве это не великолепно, доставлять удовольствие другим своим телом?
Да...
Верно, это обязанность всех женщин в этой стране.
И это то, что все действительно жаждут.
Сиськи, не мои сиськи...
Приятно...
От членов так хорошо.
Кончают, мои сиськи кончают!
Член.
Эти большие члены...
Это шелковистые волосы, ощущение от них потрясающее!
Её большие сиськи просто чудесны.
Твоя большая задница хочет, чтобы её тоже заценили.
Эти члены.
Члены.
Глубоко внутри, большие,
твёрдые и сильные...
И непристойные члены.
Я люблю члены.
Я люблю всевозможные члены.
Члены, члены...
Члены...
Члены, члены, члены...
Члены, члены, члены, члены, члены....
Члены!
Думаю, всё получилось.
Это достойная страна сейчас.
Но моя цель ещё не достигнута.
Осталось одно дело, которое надо закончить.
Я, Селестина Лукреция, как текущее воплощение богини Лаврентия,
настоящим заявляю о создании государства секс-обслуживания.