Эй, эй!
Куда ты собрался вставить?
Это не ты ли хвастался, что лишишь её киску девственности?
Что с её задницей?
Мой бог...
Волт, лидер наёмников Чёрный зверь,
объявил закон секс-услуг по всей стране....
Мы должны убить их, а?
Другого выбора нет.
Вы все просто должны пасть от моей секиры.
Плохая идея, Вольт!
Вторжение невозможно остановить.
Они вторглись настолько глубоко, что прямого столкновения не избежать.
Вольт?
Червь нашёл их слабое место. Взгляд дикого жестокого зверя.
Чёрный зверь
~ Благородные святые девы~
Кагуя х Руру х Майя
Что за грубое приветствие после долгой разлуки.
За прошедшие годы,
ты выросла в прекрасную женщину.
Ну, спасибо.
Я не думала, что мы станем врагами.
Ты всегда была популярна среди солдат.
Многие хотят позабавиться с твоим прекрасным телом.
О, какая честь.
Это вы хотели от меня услышать?
Ты будешь ублажать солдат.
Позаботься о них.
Они мне там всё в кровь издерут.
А в конце тебя ждёт небольшой сюрприз.
А?
Помнишь меня?
Да, помню.
Не только тебя, я всех вас помню.
Ты так долго задницей перед нами вертела,
не могу удержаться.
Ухуу! Киска Майи открыта для всеобщего обозрения!
Что за аппетитные сиськи.
Она даже красивее, чем я думал!
Туго входит, давно у меня не было секса.
Не ожидал, что будет так узко!
Меня поимеет
мой бывший соратник, перед всеми.
Он пользуется моей киской, как хочет...
Какие милые звуки ты издаёшь.
Заткнись.
Не думаю, что смогу долго продержаться, ты такая узкая.
Я скоро кончу.
Что? Сперма?
Постой!
Чего строишь из себя невинность, Майя?
Не в меня...
Подожди!
Собираешься кончить внутрь?
Если продолжишь так двигаться,
твой член выпустит сперму внутрь...
Выходит...
Выходит!
Вынь свой член!
Вынимай!
Дебил...
Ты кончил в меня...
Выплеснул всю свою сперму в мою киску...
Мы только начали.
Я уже поняла.
Поехали!
Стой, больно, когда так жестко вставляешь.
Моя киска порвётся.
Снова в меня?
Это очень плохо.
Боль проходит...
Чёрт, я не должна возбуждаться, когда меня насилуют.
Моё глупое тело...
Снова кончил внутрь.
Горячая сперма внутри.
Дайте передохнуть немного.
Постойте, я прошу вас!
Нет!
Я не могу больше!
Сколько вы собираетесь кончать внутрь?
Я боюсь, что забеременею.
Сдаёшься, обслужив лишь девять мужиков?
Не может быть...
Там всё липкое.
Возможно, один из них уже оплодотворил тебя.
Больно...
Почему его член так... огромен?
Твоя киска счастлива принять мой член.
Не может быть...
Я не хочу выглядеть непристойной перед ним.
Ты упряма!
Ты станешь отличной шлюхой.
Н-Нет, не там...
Член трётся об мою матку!
Если так продолжится, я...
О нет...
Если будешь так извиваться, я сойду с ума!
Здорово...
Что-то приближается...
Что-то удивительное...
Это ощущение...
Может это и есть "оргазм"?
Я кончаю?
Кончаю, когда меня насилуют?
Я никогда не кончала,
но сейчас член Волта насилует меня, и я...
Всё, не сдержаться.
Я кончаю! Я кончаю!
Кончаю.
Я кончаю!
Я кончаю, когда он кончает в меня!
Ч-что я должна делать?
Я стану беременной,
рожу ребёнка Волта.
Я люблю тебя.
Когда я была ещё салагой,
я оплошалась и могла погибнуть.
Но тогда ты был другим...
Тем, которого я полюбила...
Когда я была ещё салагой,
я оплошалась и могла погибнуть.
Я полюбила его.
Что это?
Это волшебное зеркало.
Довольно удобно, да?
Но тогда ты был другим.
Неплохо.
Это твои истинные чувства.
Ты, которого я полюбила...
Остановите это.
Остановите!
Ты, которого я полюбила...
Остановите это уже!
Ты, которого я...
Н-Нет.
Я люблю тебя, я люблю тебя, я люблю тебя...
Нет.
Нет!
Кто бы мог подумать, что Майя может быть такой сентиментальной!
Командир воспользовался этим, чтобы сломить её.
Командир, ты сущий дьявол.
Не трогай меня!
Это реальность, от которой ты не сможешь убежать.
Нет!
Ты достаточно посмеялся надо мной...
Хватит уже!
Ещё нет.
Я буду тебя насиловать, пока ты полностью не сломаешься.
Ты не сможешь сопротивляться мне.
Я... Я тебя ненавижу!
Ты ведь всё ещё любишь меня?
Ты ничтожество!
Это приятно слышать!
Это трагедия женщины, которая влюбилась в ничтожество!
Мой чувства растоптаны.
Он продолжает делать эти жуткие вещи...
Я отрекаюсь от тебя.
Ненавижу.
Я тебя ненавижу.
Ненавижу, ненавижу, ненавижу, ненавижу...
Ненавижу...
Ненавижу, всем сердцем и душой ненавижу...
Нет! Только не это!
Всё идёт к концу..
Кончай от души, Майя!
Нет, нет!
Я не хочу кончать, но...
Я кончаю...
Кончаю.
Я кончаю!
Я кончаю, кончаю...
Я всё кончаю!
Я кончаю снова и снова, пока его член заполняет меня своии молоком!
Разве это не здорово, Майя?
Ты забеременеешь от любимого командира.
Теперь, признайся.
Что ты наша секс-игрушка.
Я...
Ваша секс-игрушка.
Куда вы можете заливать свою сперму.
Нет!
Вы... грязные дворняги!
Как вы посмели разрушить мой замок!
Дурак! Мусор!
Умрите, умрите, умрите!
Вы потерпели поражение.
Поэтому я буду делать всё, что я хочу.
Зачем тебе?
Я и так маленькая...
Ещё больше унизить меня...
Я хочу проверить.
Говорят, халфлинги рождаются лишь женского пола,
но они в состоянии скрещиваться с другими видами.
В-Впервые такой вижу...
Никак...
Н-Невозможно, никак!
Не поместится!
Говорю, не поместится!
Остан... серьёзно, остановите его!
Б-Больно...
Больно, больно, больно же...
Вытащи его!
Говорю, вынимай его!
Таков удел проигравших!
Поняла?
Это ждёт каждого, кто осмелится противиться мне!
Похоже, ты родишь здорового ребёнка.
Нет!
Я забеременею от этой громадины!
Нет, нет, нет!
Ты смогла удовлетворить Тороро.
Что за пиздёнка у тебя.
Ты на слёзы собираешься свои силы тратить?
С-Стой...
Д-Дикая боль!
Чем я это заслужила?
Как и ожидалось от халфлинга.
Ты довольно сильна.
Где ты взял этого монстра?
Я умру.
Я умру!
Этот уж точно не поместится!
Не надо...
Кто-нибудь, спаси...
Не больно?
Больше того...
Становится приятно,
хотя он такой огромный...
Почему?
Моё тело...
Слетело с катушек.
Я не знала, что огромные члены такие чудесные.
У людишек такого не отведаешь.
Я погрузилась в нирвану.
Ах, вы скоро кончите?
Выплесните свою сперму?
Кончайте, кончайте!
Кончите много внутри меня!
Это произошло.
Моя киска разорвана,
но ей хочется ещё.
Восхитительно.
Чёрный зверь
~ Благородные святые девы~
Моя работа... обслуживать ваши члены.
Так что, дайте мне...
Ваши члены.
Вставьте их в мою киску.
Принцесса!
Принцесса Алисия!
Я трахаюсь с ней!
Принцесса!
Принцесса! Принцесса!
Ваши члены такие... замечательные!
Выплесни...
В мою киску!
Во рту так приятно.
Как же непристоен мой рот.
От поцелуя,
всё моё тело стало чувствительным.
Моя киска туго сжала его член.
Кончаю.
Кончаю, кончаю.
От моего рта и киски...
Я кончаю!
Я буду терпеть.
Прим ещё слишком мала.
Она не должна заниматься такими вещами.
Что ж, я начинаю.
Ты, свинья-извращенец!
Твой член, мазохист, ещё больше возбудился от моего "киски-члена",
я заставлю тебя кончить.
Кончи своим жёлтым молоком, в то время, как в меня вбрызнут точно такое.
Извергни свой фонтан!
Давай!
Наконец, я сделала это.
Я больше не хочу, чтобы сестра обращалась со мной, как с ребёнком.
Кончаю!
Я кончаю! Кончаю!
Мою задницу тоже наполнили спермой!
Что за бесконечный экстаз!
Будьте осторожны с этой жрицей.
Её задница принадлежит богу.
Так это жрица с Востока.
Впервые её вижу.
Странное нижнее бельё на ней.
Её задница так нежна.
Не могу сдерживаться!
Я сейчас пробуравлю тебя!
Одним толчком...
Ё-моё...
Вы не можете осквернить меня, так как моё сердце посвящено богу.
Я слышал о таинственной силе Восточной жрицы,
но только сейчас понял её.
А как насчёт этих парней?
Мой бог...
Мой бог,
пожалуйста, дай мне силы выдержать этот позор.
В чём дело?
Сдаёшься уже?
Твоему служению своему богу пришёл конец.
Э-Это не правда.
Моя задница, предназначенная богу, осквернена и моя чистота утрачена.
Я больше не имеют право называться жрицей.
До сих пор,
я думала, что только бог может доставить мне удовольствие,
но и эти монстры тоже смогли возбудить меня...
Может быть, всякий может заставить моё тело чувствовать себя хорошо?
Ваше тело не лжёт.
Нет!
Прошу...
Сжальтесь надо мной!
Вы больше не жрица.
А всего лишь дырка для членов.
Нет! Нет!
Моя задница и киска разрываются!
Нет!
Если вы продолжите, то...
Мою задницу и киску омывает горячая жидкость.
З-Здорово...
П-Приятно... как же приятно.
Этого...
Этого не может быть...
Это твоё истинное лицо.
Это означает, что ваши дырки
такие непристойные, что любой сможет заставит вас кончить, стоит лишь вставить хорошенько.
Вот досада.
Так происходит с теми, кто никогда не познал удовольствия быть женщиной.
Мой бог, пожалуйста, прости меня...
Прошло пять лет, Кагуя.
Так это вы стояли за всем этим?
Что это?
Кагуя-сама!
Госпожа верховная жрица!
Вы все в безопасности.
Мои глубочайшие извинения!
Ради нашей безопасности, вы...
Всё хорошо.
Мы вместе перенесём все невзгоды, что нас ожидают.
Как подобает достойным жрицам.
Да.
Кагуя-сама?
Что-то случилось?
М-Моя задница...
Этого они добиваются?
Горячо.
Всё моё тело пульсирует.
Я хочу,
чтобы в меня проникли.
О чём я думаю?
К-Кто-нибудь, быстрее...
Я...
Хочу.
Кто-нибудь, вставьте в мою киску свой член.
Кагуя-сама?!
Вы там.
Я?
Пожалуйста, остановитесь...
Член так твёрд!
И очень горяч.
Член так приятно трётся внутри.
Впервые мне так приятно.
Кагуя-сама...
Это кошмар?
Что за распутная шлюха.
Молчать!
Это же...
Что я делаю на глазах у всех?
То, чем я никогда не должна заниматься,
но я не могу остановиться.
Это ощущение слиться с кем-то воедино...
Мужские члены просто замечательны.
Я никогда не чувствовала себя такой счастливой в своей жизни.
Ещё.
Вставляй свой член!
Долби мою киску больше.
Так он тебе так нравится?
Любишь мой член?
Да, люблю.
Я люблю ваш член.
Не могу ничего поделать, я люблю их!
Поэтому, трахни меня сильнее!
Запихивай его в меня.
Прошу, ещё.
Дайте ещё больше членов!
Член...
Я люблю член.
Я очень люблю член.
Люблю.
Н-нет, это не так!
Моё тело принадлежит только моему богу.
Мне не нужен член кого-то другого...
Этот член...
Мне не нужен...
Ч-Член н-не нужен...
Член, член.
Член!
Член, член, член, члееен!!!
Она вконец рехнулась!
Кагуя-сама...
Остановите это.
Я... Я собираюсь кончить!
Кон-кончаю!
Кончай!
Кончай, кончай, кончай!
Впрысни много молока из своего члена в меня!
Сперма... она так приятна.
Ещё, хочу, чтоб ты впрыснул ещё.
Ещё, кончи ещё!
Впрысни всю свою сперму в мою задницу!
Как это могло случиться?
Я пожертвовала свою задницу богу.
А сейчас прошу вставить их члены в неё и наслаждаюсь этим.
Кто-нибудь, остановите это.
Остановите меня!
Что за хрень, я не могу вытащить!
Я не отпущу тебя.
Ты выпустишь всё до последней капли,
пока не умрёшь.
Что за кощунство?
Жрица, которая посвятила себя служению богу,
соблазнила этих мужчин для занятий сексом,
и даже подставила им свою задницу.
Это презрительно.
Вы больше не имеете право быть нашей предводительницей.
Я была не в состоянии противостоять...
Моим плотским желаниям...
Ч-Что это?
Я внедрил в вашу задницу яйцо насекомого.
Ч-что вы собираетесь делать, Ми...
Я отказался от этого имени.
Это тело, что избрано было богами,
идеальный сосуд для разведения.
Чтобы овладеть вами,
я покинул восточные земли,
и присоединился к армии наёмников.
Вы родите лучших насекомых.
А потом,
я одолею богов!
Приветствую тебя, моё милое дитя.
Остались лишь две крепости.
Женщины этих земель
станут проститутками для обслуживания мужчин.
Кем бы они себя ни возомнили, благословенными рыцарями или реинкарнацией богини.