Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Что всё это значит?!
Сестра Алисия...
Прости, Прим, я должна держать себя в руках.
Однако...
Это уже слишком!
Такое нельзя прощать!
Сестрёнка, ты как?
Всё хорошо.
Но мне страшно.
Остатки наших войск должны немедленно отступить в Восточные Леса!
Отряды из арьергарда пусть тоже уходят!
Поторопитесь!
Наши защитные порядки пришли в смятение!
Учитывая, как складывается обстановка, враги непременно бросят в бой и резерв.
А это значит, что у нас осталось очень мало времени.
Прошу вас, продержитесь ещё чуть-чуть.
Госпожа Алисия!
Что? Нелепица какая-то!
Сбежать не удалось никому?
Госпожа Алисия, будьте осторожны! Там небезопасно!
Быть этого не может!
Нет... Не надо.
Ай!
Жду не дождусь, когда уже начнётся расправа!
И для начала мы оскверним тела этих непорочных дев, посвятивших себя служению Богине!
Послушай, как они будут молить меня, чтобы я трахал их до потери пульса!
Ублюдки, да как вы смеете?..
Ты же принцесса этого королевства, верно?
Тебе повезло. Оттуда ты сможешь отлично рассмотреть всё, что здесь будет происходить.
Наше шоу вот-вот начнётся!
Шоу?
Именно!
К сожалению, ты бросила этих монахинь на произвол судьбы.
А сейчас решила вернуться, чтобы посмотреть, как их будут пытать?
Молчи, урод!
Насилие над этими девушками жестоко карается!
Да? Ну, так подойди и покарай нас.
Может, хочешь поменяться с одной из них местами?
Этот голос... Это вы, Принцесса?
Прошу вас, не смотрите сюда.
Она права.
Оставьте нас. Вы должны спастись. У вас впереди длинный путь!
Я приказываю вам остановиться! Слышите?
Ты что, дура?
Остановиться? На кой хрен нам слушать твои приказы?
Что бы здесь ни произошло, госпожа, вы должны быть сильной!
Больно.
Моя девственность... Она... Её забрало чудовище.
Горячо...
Внизу всю болит. Внутренности как будто объяты пламенем.
Нет... Мне нельзя плакать. Иначе Принцесса будет чувствовать себя виноватой.
О, Богиня, молю тебя, даруй мне силу, чтобы пройти через все испытания.
Нет... Какой ужас!
Не надо... там...
Я оттуда писаю!
Зачем ты лижешь это место?
Нет, прошу тебя... Не лижи его!
Твой язык... Не суй его внутрь!
Нет... Это же так грязно!
Меня растили с осознанием того, что подобные деяния отвратительны, но... Я...
Тело бросает в жар.
Что происходит? Так вот, что называют... наслаждением, да?
Ой, не надо! Пожалуйста, не лижи его!
Он проникает в киску.
Из неё... выделяется неимоверное количество соков.
Я кончаю! Кончаю! КОНЧАЮ!!!
О, Богиня... Прости меня, недостойную.
Нет!
Не делай... так.
Мне больно!
Не раскачивайся на моих сосках! Грудь... Она же обвиснет
Не кусайте мои соски так сильно. Прокусите...
Монстр... кончает мне прямо в горло и я чувствую, что меня вот-вот стошнит.
Эта сперма такая горячая... А мне ничего не остаётся, как глотать её всю.
Какая липкая!
И вонючая!
Но она не только на моём лице...
Вся шея и грудь покрыты этой отвратительно, вязкой жижей!
Нет...
Пожалуйста, хватит в меня кончать!
Ты не видишь, что моя киска переполнена?
Груди... так горячо.
Какой ужасный смрад. Фу!
Чудесная картина, не правда ли?
Эти непорочные девы, посвятившие свою жизнь служению Богине,
визжат в экстазе, забрызганные спермой с ног до головы.
Ложь... Мы вовсе... не визжим в экстазе.
Когда же до этих тупых баб дойдёт, что ваши стоны, всхлипы и плач только распаляют мужчин...
Ты не ослышалась. Всё это лишь будит в нас желание выебать вас.
Н-Нет... Я ни о чём таком не думала.
И что ты будешь делать теперь, дражайшая Принцесса?
Покинешь их?
Ни за что на свете!
Ну, мы дадим тебе кучу времени на размышления,
а сами тем временем чутка развлечёмся.
Так или иначе, эти монашки своё получат. С этим ты уже ничего не сможешь поделать.
Пожалуйста, госпожа Алисия... Прошу вас, бросьте нас и спасайтесь.
Уходите.
Вам не нужно этого видеть. А что до нас, то... будь что будет...
Госпожа Алисия...
Знаю!
Если я не смогу это вынести, то все их жертвы окажутся напрасными.
И тем не менее...
Неужели... это единственный выход?
Неужели?..
Смогу ли я и дальше называть себя рыцарем, если позволю им страдать?
Ага, ты ещё поплачь.
Похоже, самое время, чтобы начать представление!
Пожалуйста, не делайте этого.
Нет!
Прекратите...
Ась? Что ты там сказала?
Милая Принцесска, твой голос был слишком тих, поэтому я не расслышал.
Ваша взяла.
Принцесса... Прошу, одумайтесь.
Пожалуйста, постарайтесь перетерпеть всё увиденное.
Госпожа Алисия!
Мы сдаёмся!
Вам нравится, Орига-сама?
А вы та ещё развратница!
Ну, как вы себя чувствуете, Принцесса?
Бизли?
Что ты здесь делаешь?
Битва... Говорят, что мы проиграли, когда кто-то подорвал врата изнутри.
Неужели это
Министр?!
Ваше умозаключение соответствует действительности, леди Алисия.
Подонок!
Тебя совесть не гложит?
Эта битва непременно... должна была увенчаться нашей победой!
Как ты мог?..
Отныне ваше тело, принцесса, будет использоваться, как инструмент в переговорах.
Из письма
я узнала, что в государстве к Западу отсюда Королева заключила соглашение с наёмниками.
И это невероятное количество мелких государств, образовавшихся в последнее время...
Этим письмом Волт провозгласил о создании
Нации Повиновения.
Союза, в котором все представительницы женского пола обязаны были ублажать мужчин.
These subs were made by SubDESU-H. Visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
Я отказываюсь!
Меня тошнит при мысли, что мне придётся стать вашей игрушкой.
Что смешного?
Если откажетесь, тогда ваши любимые жрицы,
как и малышка Прим, окажутся в незавидном положении.
Полагаю, мне не нужно объяснять, что я имею в виду.
Чудовище...
У тебя есть хоть капля милосердия?
Не бойтесь, я буду аккуратен.
Поверьте мне.
Как жестоко!
Теперь вы передумали, Принцесса Алисия?
Видимо, у меня нет иного выбора, кроме как подчиниться.
Мудрый выбор, Принцесса.
Вы наконец-то осознали тот факт, что у вас больше не осталось тузов в рукаве.
Мило.
Очень соблазнительно смотритесь, Принцесса Алисия.
Возможно, что это сама Богиня карает меня за все мои прегрешения.
За то, что принесла столько бед своим подданым.
Я заслуживаю наказания.
Заслуживаю боль.
Ах, какие страстные вздохи вырываются из вашей груди,
Принцесса Алисия.
Это послужит мне наказанием.
И всё равно... Оно слишком жестоко!
Похоже, вы хотите мне что-то сказать, а?
Что случилось?
Ничего.
Поцелуй... в губы.
Бизли присосался к ним своими...
Я хочу отстраниться от него, но... он кусает меня за язык.
Знаю, что это чудовищно, но...
Откуда это ощущение?
Такое горячее.
Вижу, пришло время вашей киски.
Ох! А вы весьма невоспитанная юная леди, Принцесса.
Настоящее веселье только начинается.
Что?
Только не туда!
Не три...
"Не туда"?
То есть, "не туда"?
Ну, я...
М-Моя... Ты трёшься о мою киску.
Нет, прекрати!
Остановись.
Это... недопустимо!
Не остановлюсь, Принцесса Алисия.
Лепестки вашего чудесного бутона так нежно гладят мой член.
Это потрясающе!
Говорю же тебе, перестань! Со мной нельзя обращаться подобным образом, иначе...
Знаете, леди Алисия, думаю, вы понимаете, к чему всё идёт.
Кстати, ваш бутон готов расцвести с минуты на минуту.
О чём... ты говоришь?
Позвольте вам продемонстрировать, что я имею в виду.
Больно!
Не вдавливай его внутрь.
Полагаю, теперь вы знаете, что именно здесь находится ваша наиболее чувствительная точка.
Знаю!
Я чувствую, как кровь приливает к ней... Пожалуйста, не так сильно!
Это ваш клитор, Принцесса Алисия!
В этом маленьком кусочке плоти заключён такой же потенциал, как и в мужском пенисе!
Что-что?
Нет!
Н-Не так сильно... Я ведь...
Только не его! Только не мой клитор! Пожалуйста!..
Прошу, не надо!
Что же это?..
Вы слышите свои стоны? А свою чавкающую киску, Принцесса Алисия?
Нет...
Не понимаю!..
Ваша пиздёнка уже истекает любовными соками.
Не может...
"Пиздёнка"?
Промежность?
Любовные соки... из пиздёнки?
Не желаете взглянуть
на мой член, полностью покрытый вашими соками?
Ну хватит уже!
Теперь ты удовлетворён?
Шутите?
Какой мужчина в здравом уме остановится на прелюдиях?
Почувствуйте... Цвет... Запах... Температура... Твёрдость...
Это член - то, чем мужчины отличаются от женщин,
Принцесса Алисия.
Он такой горячий... и твёрдый... Аж муражки по коже.
А выплёскивающаяся из него жидкость - сперма?
Так вот, какой он, "член".
Что за отвратительные звуки.
Мужской пенис...
Я был бы вам весьма признателен, если бы вы смогли выжать из него как можно больше спермы.
Ну, Принцесса Алисия. Как вам вид?
В этой... позе...
Мерзость!
Мужской член...
Весь в горячих, вязких соках...
Это мои, что ли?
Замечательный, солёный запах. Отличное доказательство того, что вы возбуждены.
Н-Нет, ты лжёшь!
Не лгу.
Видите?
Ну и ну...
Киска горделивой и целомудренной принцессы говорит сама за себя.
Ваши нежнейшие лепестки побагровели ещё сильнее.
Лучше убей меня. Здесь и сейчас!
Слова, достойные настоящей Принцессы.
Тогда я не буду сдерждиваться. Пришло время главного блюда!
Видите? Он уже готов проскользнуть внутрь.
Грязный, чёрный член простолюдина сейчас ворвётся в нежную, девственную пизду гордой Принцессы.
Нет, пожалуйста, не надо!
Но ваша пизда взывает к иному.
Как я и ожидал, она слишком узкая.
Обожаю девственниц!
Это... невозможно.
Почему он такой толстый?
Как больно... Я задыхаюсь.
Такое чувство, что все мои внутренности готовы взорваться.
Милиметр за милиметром... Он проникает в меня всё глубже и глубже.
Мерзкий член этого предателя Бизли...
Он остановился. Это конец?
Ой. Кажется, приехали.
"Приехали"? Куда?
К последнему оплоту вашей гордости и непорочности... Девственной плеве!
О, нет!
Будет вам, милая. Успокойтесь.
Ничего не поделаешь. Главное блюдо следует есть, пока оно горячо!
НЕЕЕТ!!!
Ох... Моя плева... Он разорвал её своим членом.
Каково это, знать, что ваша девственная плева была просто-таки разорвана в клочья предателем?
Всё, что я сделал, это лишил вас невинности. Но на этом наше тесное общение не заканчивается. Продолжим!
Он входит!..
Его член... прорывается в мою киску... всё глубже и глубже.
Ну вот, Принцесса Алисия. Он полностью внутри.
Вогнал по самые яйца.
Но, знаете, это ещё не самое замечательное!
Неужели...
Если я смогу пережить это, тогда девочки... и моя драгоценная Прим будут спасены.
Неважно, насколько надменной или непорочной может казаться женщина. Без одежды
она - всего лишь очередная самка, стремящаяся познать боль и наслаждение от члена.
Как бы то ни было,
мне не хотелось просто делать из вас женщину, изнасиловав самым грубым образом.
Я хочу, чтобы вы, Принцесса, сохранили присущие вам благородство и твёрдость характера.
Хочу превратить вас в лучшую пизду из всех!
Абсурд!
Можешь и не мечтать, что... это когда-нибудь произойдёт!
Отнюдь. Это вам лучше забыть о том, чтобы пытаться сбежать от меня.
И, как и подобает лучшей сучке, ваша пизда должна быть отполирована до блеска,
Принцесса Алисия!
Нет... Не целуй меня!
Его толчки совсем не такие... как были раньше.
Что это?
Он целует меня в губы... и в то же время неистово насилует мою киску.
Почему?
Какое странное ощущение.
Поцелуй... и киска...
Кажется, что-то выходит.
Теперь всё ясно.
Если Бизли продолжит меня насиловать, я кончу.
Неужели оргазм действительно близок?
Богиня!
Это сон! Дурной сон!
Нет... Я не могу кончить.
Это ощущение!..
Пожалуйста, вытащи из меня... свой язык... и член...
Я больше не могу.
Его толстый и твёрдый член проникает слишком глубоко.
О, я сейчас кончу, госпожа! Принцесса!..
Я кончаю. Кончаю!
Кончаю! Кончаю!! Кончаю!!!
Мамочки!
Принцесса Алисия
во всём своём великолепии!
Моя сперма струится в вас!
В меня...
Сперма... из его члена... вливается в мою киску.
Мы ещё не закончили, госпожа!
Нет!
Долго я ждал этой возможности!
Дня, когда бы мне посчастливилось лишить вас девственности, а потом заполнить вашу письку своим семенем!
Кто-нибудь, спасите меня!
Пожалуйста, выпустите!..
Это выше моих сил!
Прошу вас, остановитесь!
Не кончайте в меня больше!
Вы хоть представляете, как долго я мечтал изнасиловать вашу недоступную, девственную пизду своим вонючим членом?
Нет!
Я не позволю вам сбежать!
По крайней мере до тех пор, пока полностью не залью вашу киску спермой.
Я как следует обработаю вас, Принцесса!
Кончаю! Опять кончаю!
Он... Он снова кончает... глубоко в мою киску!
Прим...
Это... бы-ла... ложь...