Ублюдки...
Не думайте, что сможете легко отделаться!
Предали нас!?
Почему?
Вы... Надменные глупцы!
Творить такие ужасные вещи...
Вам не жить!
Нет, вы уже трупы!
Сдохните, и горите в аду!
Ой... Ой...
Какая дерзкая бабёнка.
Ты не в том положении, чтобы угрожать.
Но, знаешь что?
Похоже, ты даже не понимаешь,
в какой ситуации оказалась.
Все они...
Давно желали изнасиловать тебя.
Помощь этих огров, стала для нас большим подспорьем.
Итак, я разрешаю вам воплотить ваши мечты в реальность!
Эта женщина станет вашей наградой!
Дебил! О чём ты!? Я не могу стать наградой.
Не тебе это решать...
Пусти!
Сейчас ты сама увидишь,
насколько мы отличаемся от людей.
Остановитесь... стойте...
Ольга, Курое и Тёмная Твердыня, Переломная Глава
～ Благородные святые девы ～
Чёрный зверь
Все эти земли,
лежат на одном материке.
Материке Остия.
На северных границах этого материка живёт раса чудовищ.
И с момента как они поселились в этих землях,
до сей поры,
они дышат злом и ненавистью ко всему живому.
Они захватили многих человеческих женщин,
и сделали их своими рабынями.
Они осквернили их тела,
забрали девственность,
и лишили их мирной жизни.
Но после долгих лет сражений с этими чудовищами
произошел резкий перелом.
Сотню лет назад, в северных землях,
могущественная крепость, прозванная "Тёмной твердыней",
явилась из глубин земли.
И некогда плодородные земли, окружающие крепость,
обратились в пустыню при помощи могущественной чёрной магии.
В этих землях,
нет ни дня, ни ночи,
а небеса словно пропитаны кровью.
Воздух словно наполнен свинцом,
а земля будто пропитана смертью.
Все пресные источники
превратились в ядовитые болота.
Говорят, что хозяином той башни
является прекрасная Тёмная эльфийка.
Известная как...
Тёмная королева.
Прекратите!
Надменные глупцы,
как смеете вы так со мной обращаться?
Что... вы делаете...
Нет... не смотрите! Не смотрите!
Перестаньте!
Пустите!
Итак, огры,
она в вашем распоряжении.
Не надо!
Такая огромный...
Ни за что не...
Он такай огромный,
что заполнил,
весь мой живот.
Не могу...
дышать.
Моя...
Королева...
Эй, подъем!
Выходи!
Меня,
насаживают на члены.
Я похожа на рабыню.
Мой рот...
Киска...
Грязные члены огров
непрестанно долбят их.
Я...
уже не понимаю...
что со мной.
А?! Они пульсируют...
Эти грязные члены вот-вот взорвутся!
Я чувствую это.
Почему?
Я не хочу!
Не выпускайте...
ваше грязное молоко в... в мою киску...
Нет...
Я не выдержу.
Они разорвут меня!
Нет! Они не могут... Если они...
Я... Я...
Меня просто разорвёт их спермой!
Я больше не смогу сдержаться!
Поэтому... пощадите меня.
Не кончайте...
Моя Королева, простите меня.
Пожалуйста, простите мою...
похотливость.
В голове помутилось....
Их молочко!
Конч... Кончили...
Моя киска...
Переполненна!
Молочко заполнило всё моё горло.
Такое вкусное...
Я не могу сдержаться!
Магия Тёмной Королевы,
наделяет огромной мощью,
любое зло, что обитает в её королевстве.
Монстры пользуют её силу для ужасных дел...
Однако,
появились те, кто решил объединиться против них.
Те кто подверглись нападениям,
объединились в союз против них,
и возвели семь крепостей.
Была причина толкавшая их к этому.
Пророчество.
Высшие эльфы узрели,
перерождение их Богини.
Высшая эльфийка, в которую она переродилась, признанная святой, Церковью,
предсказала появление Тёмной твердыни,
и грядущие бедствия,
раньше кого бы то ни было.
Ответив на зов эльфов,
воины всех наций объединились.
Под знаменем священной Церкви,
был сформирован союз,
семи разных наций,
появился Орден Рыцарей.
В этой долгой войне,
наёмники становились всё более востребованными.
И их число
постоянно росло.
Они работали за деньги,
и каждый день тратили заработанное на развлечения.
Такова была жизнь наёмников.
Однако,
однажды появился человек,
объединивший наёмников, под своим началом,
в одно большое сообщество.
И имя ему.
Вольт.
Господин Вольт...
Могу я получить свою награду?
Разве вы не слышали,
что сказал мой помощник?
Мы отдаём её вам, на растерзание, как вы и просили.
Нет... Я хочу ещё спермы...
Я позвал тебя сюда, только чтобы кое в чём убедиться.
Есть кое-что, что я хотел бы проверить.
Тёмные эльфы...
Вы же можете иметь детей от людей, верно?
Да!
Кх.
А?
Отбросам, вроде вас, так легко меня не сломить.
Я возвращаю это себе.
Да что это такое!?
Глубокоуважаемая сестра Алисия.
Прим, извини, что накричала.
Но... Я никогда не прощу!
Чего?
Вы сильно просчитались, моя Королева!
Элф тэ рэвэртэ хесеривэ...
Чего?
Это моя последняя защита, от вас.
Это?...
Это похоже на какое-то заклинание.
Я понял,
она запечатала свою матку, чтобы не залететь.
Я наложила неприкосновенный, святой барьер на своё тело.
Он не позволит вам вытворять, что вздумается.
Вот как.
Тогда я с удовольствием разрушу это заклинание.
Слушайте меня, парни!
Эта Высшая Тёмная эльфийка,
горячая штучка и несомненно девственница.
И я отдаю вам, Королеву Тёмных эльфов!
Классный видок.
Пусть ты и королева, но это их только сильнее заводит.
Не могу больше терпеть, жуть как хочу насадить её.
Да её всю трясёт.
А я то думал, что Королева Тёмных эльфов, шлюха.
А что насчёт этого заклинания, думаешь оно и вправду действует?
Не знаю,
сейчас попробуем и узнаем.
Вот так!
Мне так и хочется полизать, так приятно она пахнет.
Не могу сдержаться!
Командир, пожалуйста проверьте её девственность!
Так, посмотрим.
Они видят её...
Люди никогда не должны были это увидеть...
Как я и думала, я потеряла слишком много сил...
Это действительно похоже на девственную киску.
Аж смешно.
Тогда, может начнём?
Вот и я, моя Королева.
Ничего не выйдет!
Я вошёл в твою матку.
Пусть так...
Не важно, сколько вы будете меня насиловать,
пока на мне эта печать...
Ваша грязная сперма.
Ни за что
не осквернит мою матку...
Никогда!
Командир, можно и нам с ней поразвлечься?
Хотя бы с её нежными дойками?
Хорошо, делайте, что пожелаете.
Наконец-то!
Скукота.
Хочу большего.
Сюда смотри!
Прекрати, эта грязно...
Хотите сделать из меня шлюху?!
Я не позволю вам этого.
Знайте своё место.
Ты червь!
Чё сказала!?
Угомонись.
Разве ты не хочешь ей присунуть? Пусть говорит что хочет.
Тьфу, не нравится мне, как она с нами разговаривает.
Ну же, не стойте столбами.
Проявите фантазию, парни!
Хватит её лапать, займитесь чем-нибудь посерьёзней.
Дрючьте её!
И вы тоже!
Можете отыметь её в любую дырку!
Королевская киска, офигенна.
Я не могу дождаться.
Скорее, меняемся!
Не торопи меня, дождись своей очереди!
Ах, как хорошо сосёт.
Смотри не подавись, поняла?
Какие прелестные сиськи.
Ну всё, моя очередь, с дороги!
Не торопитесь! Она никуда не денется.
Залейте спермой всё её тело!
Выполним приказ командира! Сделаем это!
Я следующий.
Сколько же ещё это будет продолжаться?
Они делают, с моим телом, что вздумается.
Похоже вам нравится, что они делают с вами, моя Королева.
Ах.
Х... Хоть ты и поставил меня в такое позорное положение...
Я всё ещё не сдалась.
Сколько ещё, ты будешь это повторять?
Чего я и ждал от королевы.
Несмотря на то, что ей давно порвали целку,
её киска узкая, как и прежде.
Бросай свои шутки.
Моя киска никогда...
тебе не сдастся.
Твои высокомерные слова скоро кончатся.
Приготовления завершены, верно?
Осталас эстас эль хе бисое...
Теперь, я могу кончать в неё столько, сколько пожелаю.
Не надо!
Не кончай в меня!
В моей матке...
Ни за что не должно быть...
семени такого грязного отродья, как ты.
К твоему сожалению.
Я собираюсь заполнить твою первоклассную утробу...
до краёв своей спермой!
Ты хоть понимаешь...
Что это позор,
до конца жизни?!
Тебе лучше смириться!
Потому что я позабочусь, чтобы...
Обе твои дырки были залиты спермой, под завязку!
Ос-остановитесь... стойте...
Не кусайся.
Этот грязный член,
осквернит
мою матку!
Кончаю... Я кончаю!
Прими моё семя с благодарностью, поняла!?
Готовьтесь, парни!
Да!
С... Стойте!
СТОЙТЕ!!!
Выходит...
Она вытекает в меня...
Моя матка...
заполнена...
человеческой спермой.
Кажись я уже десять раз подряд кончил!
Редактор: Merlin wizard
Перевод: kotoro13