Почему?
Почему это происходит?
Девственная киска моей ученицы это просто нечто.
Сегодня урок будет о том как от этого избавиться.
Больно!
Эта штука долбит меня внутри.
Я никогда не забуду свой первый раз,
который забрал такой ужасный человек как вы.
Это так мерзко и бесчеловечно.
Я не собираюсь останавливаться...
Да делай то что хочешь.
Но взамен
ты должен сделать что пообещал!
Сенсей!
О, это ты Номия.
Блин, никого же рядом нет,
поэтому можете звать Нанако.
Как я уже говорил, для тебя я ведь тоже учитель.
Так что просто сдайся уже.
Блин, блин, блин.
Ах, что и ожидалось от учителя-мужчины.
Я врезалась в Вас на полном ходу,
а вы даже не шелохнулись.
Нарукава-сан.
Я конечно рада что ты такая энергичная,
но не забывай что ты находишься в школе.
Все ясно?
Да.
Мне очень жаль.
Глава студсовета такая пугающая.
После этого столкновения я бы сказал
что ты более пугающая.
Ну вам ведь все равно ничего не будет.
Кстати, Я хотела вас кое о чем попросить.
Уже?!
Что ж поговорим позже.
Эх, вечно она куда то спешит.
Ваш член лучший.
Оттрахайте мою похотливую киску.
Как же клево.
Простите за то что было раннее.
Я должна делать замечания...
для всех без исключений.
Не извиняйся.
Лучше наслаждайся так же как и я.
Я всего лишь хочу ублажить своего господина.
Я уже подготовила эту академию.
Мы избавились от всех возможных помех.
Теперь я могу делать все что только захочу.
Я так счастлива.
Забавляйтесь как пожелаете.
Мы определенно...
должны...
Не волнуйся.
Я ведь парень, так что я сразу позабочусь
если кто то вздумает за нами шпионить.
Черный класс
Перевод: Cookies Master
Сенсей, не могли бы вы помочь?
Наш тренер заболел.
Не могли бы его заменить?
Сезон уже начался.
Можете?
Ну раз твоего тренера пока нет,
думаю у меня нет выбора,
но это не моя специализация.
Поэтому я смогу помочь только с простыми вещами.
Все в порядке.
Раз уж это Вы.
Сенсей?
Что это он тут делает?
Нанако.
Смотри не перетрудись.
Ты ведь наш козырь.
Сенсей, вы уж постарайтесь,
чтобы она сильно себя не перетруждала.
Эй, что ты такое говоришь?
Ну бывай, Махиру.
Спасибо работу.
Я так рада что вы согласились меня тренировать.
Смотрю на тебя и понимаю, ты очень хорошое тело.
Это многое объясняет почему тебя приняли
в это школу по стипендии.
Сенсей, я понимаю вы пытаетесь меня похвалить,
но это выглядит как домогательство.
Ох, прости.
Я просто сказал что думал.
Я понимаю что Вы не имели ввиду ничего странного.
Она такая как я и представлял.
Сенсей, все таки вы клевый.
Благодаря вам мы неплохо продвинулись.
Правда?
А я и не заметил.
Что ж, я учусь по стипендии
и должна показать хорошие результаты.
К тому же, я думаю мы далеко пройдем в этот раз.
Ох, что то не так?
Все твои усилия могут быть напрасными,
ты только не волнуйся и слушай.
По правде говоря.
если все так и будет продолжаться, то наша школа
не сможет поехать на соревнования из-за тебя.
Ходят слухи
что ты, Нарукава Махиру, замечена
в непристойных действиях.
Что..?
Из-за меня?
Непристойности..?
Проблемы с участником кружка
повлияют не только не него одного
все участники понесут ответственность.
Подождите!
Я нечего подобного не делала!
Ужасно.
Откуда такие лживые слухи?
И правда какая ужасная лож.
Сенсей, Вы мне верите?
Да, я только что это придумал.
Сенсей? о чем Вы?
Что такое?
Но эта лож скоро превратится в правду.
Что Вы делаете?
Больно!
Это не смешно!
Эй, отпусти!
Отпусти говорю!
Ты так двигаешь своей аппетитной попкой.
Пытаешься меня соблазнить?
Не смешно.
Хватить творить странности.
Ах ты похотливый учитель.
Извращенец!
Нет, не смотри!
Прекрати прикрываться!
Запугиваешь девушек... да ты худший.
Какая аппетитная задница.
Так и просит трахнуть.
Какой ты мерзкий.
Демон! Насильник!
Извращенец!
Отпусти!
Да не дергайся ты так.
Что ты делаешь?
Стой, перестань говорю!
Какой вид.
Я же сказала, больно.
Не будь таким жестоким!
Ты худший, ты просто мусор!
Этот мусор заберет твою девственность.
Да кто тебе сказал, что я отдам свою девственность?
Отпусти, да отпусти ты уже!
Ты правда все еще хочешь брыкаться?
Что ж, если не хочешь отдавать девственность,
то и сюда сойдет.
Ты что творишь?
Не, только не там...
Не надо, больно...
Отвратительно.
Не может быть, эй что ты собрался делать?
Он не поместится!
Нет!
Похожи стимуляции немного открыли попку.
Нет, не пихай его в попку..!
Это отвратительно.
Стой говорю!
Прекрати! Ничего не выйдет,
ты порвешь мне попку!
Как клево.
Это лучшая попка которая у меня только была.
Не верю, что то вошло в мою попку...
невозможно...
Моя грудь... не смотри...
и на попку тоже...
Что, внутри моей попки...
так туго.
О, так ты это чувствуешь.
Значит ты сможешь стать моей секс-рабыней.
Я не понимаю о чем ты.
Пожалуйста, перестань уже...
Просто позволь мне насладиться этим.
Стой, это становиться странным, прекрати...
Это так больно, я сейчас умру.
Все в порядке, ты даже больше
подходишь для секса чем я ожидал.
Это...
Он пульсирует во мне.
Он заполняет меня изнутри!
Это же...
Попка странно себя чувствует...
И это мерзко.
И все же у тебя классное тело.
Что ж пора и тут забрать твой первый раз.
Эй, о чем это ты?
Ты же говорил что не заберешь девственность!
Твой чертов зад, меня только раздразнил.
Мой первый раз... почему..?
Это же больно!
Вытащи.
Пожалуйста, перестань.
Черт. Твои внутренности сжимают меня еще сильнее.
Я хочу что бы ты еще больше
плакала и умоляла, Махиру!
Больно!
Не засовывай его.
Нет, Не надо!
Ты разрываешь мою киску на кусочки.
Больно!
Прекрати!
Я не хочу этого!
Хорошо.
Потому что я залью твою киску спермой.
Но я же забеременею!
Не, ты не можешь!
Пожалуйста, только не внутрь!
бесполезно.
Ты получишь все до последней капли.
Нет!!!
Нет, ты и правда в меня кончил!
Нет, нет, нет!
Она течет во мне.
Я же забеременею.
Я не хочу этого.
Нет!
Твоя сперма течет внутри,
и её так много.
Не может быть...
Семпай и сенсей...
Почему он её изнасиловал?
Она не пришла на утреннею тренировку.
Нет, хватит, я итак уже переполнена твоей спермой!
Пожалуйста, пощади.
Моя попка, опять...
Нет, только не попка, перестань!
Пожалуйста, пощади!
И что мне теперь делать?
Я не просто кому то об этом рассказать.
Это же сейчас Нанако была?
Сдохни!
Эй, ты почему уклоняешься, урод..?
Ты соображаешь где ты находишься?
Все я понимаю.
Меня изнасиловали,
и больше не смогу поехать на соревнования.
не хочу чтоб это кто то видел.
а я думала ты хороший учитель...
Ты кому нибудь рассказывала о вчерашнем?
Как будто б я смогла!
И что там по поводу соревнований?
Но, ты же вчера...
А какой мне смысл об этому кому то рассказывать,
поэтому у тебя нет никаких проблем.
Выходит я могу поехать на соревнования?
Видишь? Я все такой же хороший учитель
как ты и думала.
Ага, конечно! После того всего того что ты натворил..!
С твоей попкой все в порядке?
Если станет хуже, то скажи мне, у меня есть лекарство.
Ну и кто в этом виноват?!
Я всем расскажу, если ты продолжишь так делать.
Поняла я.
Дурак!
Извращенец, демон!
Опять ты...
Ах ты..!
Я смотрю ты ничему не научилась.
С соревнованиями все в порядке будет?
Приопускать тренировки нехорошо,
но вот этого я тебе никогда не прощу!
Ах ты...
Эй, опять?!
Ты просто дьявол, демон!
Прекрати!
Прекрати, дурак!
С этого момента
веселье только начинается.
Стой!
Больно, прекрати, это больно!
Больно!
О, уже промокла.
Ну и развратное тело.
Не правда!
Что бы такое... да низачто....
Не трогай, нет!
Тебе разве не нравиться?
Конечно же нет!
Все что ты со мной делаешь - отвратительно.
Моя попка, опять..?
Да хватит уже!
Дурак!
Я же сказала, я не хочу этого!
Ну а твоим внутренностям приятно.
Заткнись!
Не смей мне говорить это!
Я не собираюсь со всем этим мириться!
Дурак!
Что ж, тогда спросим твоё тело.
Прекрати...
Стой, я не хочу этого.
Что это? Моё тело...
Ну что, видишь?
Все эти похотливые соки твои,
и этот жезл так легко вошел внутрь.
Не говори всяких странностей.
Прекрати! Скорее вытащи его!
Да чтоб такое...
Прекрати!
Извращенец!
Хочу увидеть твое лицо во время оргазма.
Да ни за что!
Этого никогда не будет!
Опять? Не может быть!
Стой! Не кончай!
Стой! Стой говорю!
Нет. Нет...
Оно течет!
Опять, внутри меня!
Я же говорила, не делай этого!
Черт, ты опять кончил внутрь.
Он... реально полный....
Глава студсовета?!
Это... Я...
Если и дальше будешь так сидеть то простудишься.
Скорее, переоденься.
Глава студсовета...
Я...
По правде говоря, Орихара-сенсей...
Он сотворил много ужасных вещей.
Ну надо же, неужели ты так рада по этому поводу?
Что господин так хорошо о тебе позаботился.
Ах, как же я завидую.
Когда я еще была ученицей,
он сделал меня своей секс-рабыней.
Э... Глава студсовета..?
Сделать такое...
Я же тебе столько раз говорил помалкивать.
Похоже что тебя нужно наказать.
Я слышала про эту штуку от подруг,
но её же не в попку вставляют!
Нарукава.
Да ты, должно быть, шутишь..?
Я не могу. Я не могу ни о чем думать с этой штукой!
Какая отличная возможность.
Эта ситуация...
все же увидят!
Да ты уже потекла.
Почему?
Почему мое тело возбудилось?
Твое тело начало испытывать наслаждение?
Конечно же нет!
О нет, хочу писать!
Уже на пределе?
Можешь же и не вытерпеть..?
Да чтоб такое... не дождешься!
Молодец, хорошо продержалась.
Беги в туалет.
Отлично!
Стой! Не подглядывай!
О, хорошая струйка.
И запаха почти нет, вот что значит примерная ученица.
Нет, прекрати!
Блин, ну и почему ты приперся сюда?
Да помолчи ты уже!
Придется заткнуть твой грязный ротик.
Эй, о чем это ты?
Ты что хочешь закрыть мне рот и убить?
Эй, да за кого ты меня принимаешь?
За извращенца.
За демона.
За дьявола!
Скоро уроки начнутся.
О чем ты думаешь? Извращенец!
Боишься опоздать? Ты же девственности
в спорт-клубе лишилась.
О чем ты говоришь?
Это другое!
Меня заставил это сделать!
Силой,
совсем недавно,
кое какой извращенец!
Все такая же упрямая.
Но это добавляет тебе некоторого шарма.
Пососи его.
Ладно, поняла.
Ты же все равно заставишь меня это сделать.
Хорошая девочка.
Давай, поторопись.
Не рановато ли ты дразнить меня собралась?
Да поняла я!
Эй, погоди!
Как же это мерзко.
Не хочу, он воняет.
Он сделал тебя женщиной,
так что относись с уважением.
Что такое, не нравится
когда тебе так член в рот пихают?
Так, как будто в киску.
Приготовься, Я собираюсь выплеснуть все внутрь.
Задыхаюсь.
Следующая, Нарукава.
Давай, поторопись.
Да ты шутишь.
Нет, нет!
Сенсей, умоляю, не делайте этого!
Все в порядке, даже если немного выйдет.
Это хорошое лекарство.
Нет, нет, Я точно не смогу этого сделать!
Махиру, что случилось?
Какой то странный у неё голос был.
Что то не так?
Все в порядке.
Прости.
Я немного посижу и полегчает.
Черт, я больше не могу терпеть.
И ты будешь просто стоять и смотреть на это?
Ты правда хочешь чтоб я обделалась?
Правда что ли?
Я не хочу перед всеми обделаться!
Но, я не могу больше терпеть.
Махиру, точно все в порядке?
Нет, нет, низачто!
Да, подожди, сейчас слезу.
Черт я...
Я уже почти...
Я на приделе...
Нет!!!
Вот все и кончено.
Теперь все думаю что я извращенка,
как он и хотел, теперь все будут смеяться надо мной.
Эй, Махиру, что произошло?
Они не заметили что ли?
Это из-за подгузника?
Мамочка..!
Похоже ей нездоровиться.
Я отведу её в мед. пункт, а вы продолжайте урок.
Отличное представление.
Прости меня...
Пощади.
Ты так сильно обделалась, что теперь я думаю
она полностью свободная.
Он опять в моей попке.
Прекрати.
Прекрати!
Хватит пихать в меня член.
Пощади мою попку!
Я не хочу этого!
Каждый раз когда я вытаскиваю свой член,
твоя попка засасывает его еще глубже.
Этого не может быть!
Я не хочу этого делать!
Да твоя задница вся горит.
Что это?
Моя попка вся дрожит!
Хватит его пихать в меня!
Но разве это не доставляет тебе удовольствия, Махиру?
Нет, это не... нисколечки не приятно..!
это не приятно...
... это отвратительно...
Моя попка...
и мое тело это чувствуют...
Что же это..?
Я не хочу в попку...
Но ты все продолжаешь меня трахать.
Ты же скоро кончишь?
Это же твой первый оргазм от анала?
Стой!
Что же это такое..!
Страшно... нет..!
Просто забудь о всем и расслабься.
И наслаждайся оргазмом.
Я не пойму.
Мои бедра не перестают дрожать.
Я с ума схожу.
Ты же сейчас кончила анала?
Ну и извращенка же ты, Махиру.
Но мы все еще не закончили.
Теперь ты трахаешь и мою киску.
Не надо, если ты опять вставишь свой член...
то я не знаю что может произойти!
Похоже теперь ты и киской кончаешь.
Стой, я начинаю странно себя чувствовать.
Прекрати... не трахай меня.
И попку не трогай..!
Покажи же мне какая ты извращенка.
Нет... не трогай киску и попку!
Опять внутри меня течет сперма!
Нет, от всех этих извращений, я теряю голову!