Возрастное ограничение: 18+
Почему всё должно было случиться именно так...
Но я не сдамся!
Не сдамся до тех пор, пока тут не наведу полный порядок!
Бездарные учителя... разгильдяи ученики...
И тупые родители, которые толкают сюда своих чад!
Чтобы сохранить эту престижную школу, необходима строгая дисциплина!
Они уже здесь...
Никому не позволю, вмешиваться в этот процесс реформ!
Н-не сопротивляйтесь!
Бросай оружие!
Поверить не могу, что вы принесли такие игрушки на территорию школы...
Я их конфискую!
Стреляй, стреляй!
Ну же, ну же!
О, вы, всё-таки, сделали это!
Но это не поможет!
Не допущу хулиганства!
Огонь, огонь!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Обезумевший Проректор
Обречённая Школа
Что это?!
Просто стой и смотри.
Эта форма! Это же...
Верно, это форма академии Косэй.
От-откуда это...
Ещё слишком рано удивляться, Номори-кун.
Посмотри-ка сюда.
Глава академии!
Точно.
Это Касаги-кун, глава академии Косэй.
Ну, уже бывший глава.
Т-так, значит...
Он приезжал сюда до тебя, и мы приняли его отставку.
И это значит, что ты, как проректор, займёшь его место.
Х-хорошо...
Не хорошо!
И не говори мне, что ты этому рад!
К-конечно же, нет!
Это первый такой случай в нашей академии.
Если бы он получил огласку, академии пришёл бы конец!
Тебе это понятно?
М-мне очень жаль!
Номори-кун,
ты же сможешь навести тут порядок, до выхода на пенсию?
К-конечно, всё сделаю!
Если подобное повториться, твоя голова будет следующей.
Тебя уволят без выходного пособия.
Н-не может быть...
Дедуля! Чего это ты раскричался?
Токо уже устала ждать.
Прости, я забыл!
А, так это проректор.
Ладно, пошли.
Давай сюда, быстрее!
Ура!
Чё? Не шутишь?
Я не могу остановить его, когда он такой!
Поздравляю! Это надо отметить!
Эй, эй! А разве это приятно?
Не очень.
Думаю, что это просто больно.
Да ну-у?!
Я всё время думала о нём, поэтому плохо что помню.
Эй, потом поговорим.
Будет плохо, если учитель узнает.
Да всё хорошо, не переживай!
Эй, Натсуко!
У тебя есть прокладка?
Прости! Я тампонами пользуюсь! Пойдёт?
Да пофиг! Бросай сюда!
Вот!
Извините, я промахнулась!
Блин, такую вещь испачкать... Теперь ей не воспользоваться!
Она же в упаковке!
"Эй" - аналог русскому "раз, два".
Эй! Эй! Эй!
Больше силы!
Ещё не время отдыхать!
Покажите мне свой дух!
Да!
Ещё 10 раз!
Я не сдамся.
В конце концов, есть же и такие ученики.
Верно! Я должен попробовать это сделать!
Животные сдохнут, если их не кормить.
Разве ученики об этом не знают?
Ой?
Т-ты?
Я, Сасараги. Сасараги Мисао.
В-всё хорошо.
Это же дочка главы строительной компании?
О, с ней нужно быть повежливее...
Ты состоишь в комитете по уходу за животными, Сасараги-кун?
Н-нет, я не член комитета,
просто кормушка была пуста, вот я и...
О! Я впечатлён!
Заходи, кролики ждут!
Да!
И хотя она из престижной семьи,
она полная противоположность внучки председателя правления!
Но всё же!
Пусть Мисао и хорошая ученица,
но длинна её юбки не соответствует правилам!
Подозреваю, что она нарушает и другие правила!
Я должен всё выяснить и наказать, если нужно!
Сенсей! Я больше так не буду!
Отпустите меня, пожалуйста!
Похоже, ты, наконец, поняла.
Это хорошо! Но я, всё равно, должен тебя наказать!
А?
Мне больно, сенсэй!
М-мне больно!
Больно!
Простите!!!
Кажется, ты не раскаялась!
Тогда я...
Не-е-ет!
Нет!!!
Я тебе сейчас всё объясню!
Проректор...
Сенсэй?
Усатору боится, когда с ним так обращаются!
Ты права! Тогда, оставляю всё на тебя!
Нет! Так продолжаться не может!
Я вовсе не завидую бывшему главе Касаги или что там ещё!
Я совсем не собираюсь насиловать своих учениц!
Это чувство...
Я уже забыл его...
Хоть я и давно этим не занимался, но я всё ещё могу...
Изгнать зло!
Возможно, все уже слышали, что глава Касаги подал в отставку.
У него был роман с несколькими ученицами.
Это случай мог поставить крест на репутации школы!
Поэтому, нам нужны более строгие правила, чтобы поднять дисциплину у студентов!
Согласен!
Я тоже!
Если мы не решим эту проблему, станет только хуже.
Во-первых, мы будем каждое утро проверять вещи учениц.
Если у них будут найдены посторонние предметы, они не будут допущены в школу.
Не думаю, что другие учителя отнесутся к этому серьёзно...
Вот почему я попросил вас мне помочь!
Начнём завтра же!
Да!
Доброе утро.
Чё-ё?! Что происходит?!
Я проверяю твои вещи!
Разве вам не объявили об этом?
В-вы знаете, за что трогаете?!
Не дёргайся.
Будь паинькой и всё закончится быстро.
Эт-то же...
Не дёргайся! Стой смирно!
Ты подозрительна...
У тебя есть что-то запрещённое?
Нет! У меня ничего нет!
Нет! Верните!
Так и знал. По твоему поведению было видно, что у тебя что-то есть!
Сотовые телефоны запрещены!
Эй, ты, что у тебя в сумке?
Никаких посторонних предметов!
Ну-ка задержись.
Говорю же, что ничего нет!
Нет! Чинатсу-чан, отдайте назад!
Ты как обращаешься к учителю?
У тебя слишком короткая юбка, как хорошо!
Это нарушение правил! Останься!
Ч-чё-ё?!
Хитоми-сенсей, это уже слишком!
Что случилось?
Теперь мы всё время будем проверять ваши вещи.
Сегодня проверка была внезапной.
Впредь будь осторожней.
Ага...
Блин, это будет напрягать...
Нет! Прекратите!
Почему Вы меня там щупаете?!
Ты можешь здесь что-то прятать! А?
Нет!
У тебя соски затвердели, и ты стала тут мокрой!
Может ты...
Нет же! Хватит уже!
Ты подозрительна! Останься!
Я проверю тебя позже!
Следующая!
Что всё это значит?
Чего это они ни с того, ни с сего?
Это бесчеловечно... Я боюсь, Акане-чан!
Не переживай, все будет хорошо.
О! Иди-ка сюда!
Не стони так возбуждающе!
Я не стону!
Вы чего?! Не-ет!
Это подозрительно... Ты слишком чувствительна для девственницы.
Останься!
Не может быть!
Вот и я так...
А? Ага-ага!
Да знаю я! Надоело уже!
Ты не смеешь это игнорировать!
Все обязаны пройти проверку!
Эй, проректор! Я пожалуюсь Токо-сама! Так что отвали!
Пытается меня шантажировать...
Не позволю так себя вести какой-то ученице!
Мобильник! Серьги! Маникюр! Макияж!
Это всё нарушение правил!!!
Чего это Вы такой раздражительный?
Я знаю!
Проректор, Вы деспот!
Эт-то не хорошо...
А ну, тише!
Что это за короткая юбка?!
Если любишь носить такую короткую, то, может, вообще без неё ходить будешь!
Снимай её!
Чего-о-о?!
Я не поняла!
Почему только я?
Эй! Вон у той девчонки она ещё короче!
Пускай она сначала снимет!
Точно, точно!
Деспот! Деспот! Деспот!
Это не хорошо, надо что-то делать...
Иначе всё пойдёт насмарку!
Нет!!!
Я не потерплю нарушение правил!
Он, что, их ума выжил?
Сумасшедшие те, кто нарушают правила!!!
В-Вы что творите?!
Как я вижу, на тебе ещё и откровенное бельё.
П-проректор! Вы ещё об этом пожалеете!
Может, и пожалею, однако...
Я не потерплю нарушение правил!
Снимай их тоже!
Это Кириюджи-сан!
Это же Токо-сама!
Токо-сама сделает что-нибудь с этим!
Мы спасены!
Это внучка председателя правления...
Токо-сама! Пожалуйста, скажи проректору!
Кажется, вы тут чем-то интересным заняты.
Господин проректор, что всё это значит?
Производим осмотр вещей.
Я уже объяснял это на утреннем собрании.
Кажется, это было так давно.
Кроме того, Вы никогда этим не занимались, так что мне интересно, как всё сегодня пройдёт?
Мне несдобровать, если я разозлю председателя правления...
Н-но... я должен через это пройти!
Точно! Я же не делаю ничего плохого!
Не позволю нарушать правила!
T-тогда не будет никаких исключений!
О-о?! Значит, господин проректор, вы будете и меня проверять?
В-всё верно.
Какой позор!
Дождаться не могу, чтобы увидеть реакцию её деда!
Всё хорошо. Можешь проходить.
Но Вы же ещё не всё проверили.
А?
Моё бельё может не соответствовать требованиям.
Не будете проверять?
Ну же!
Что же делать?
Что будет, если я разозлю председателя правления?!
Правильно ли это?
Ну же!
Назад пути нет!
Я не могу отступить, даже если захочу!
Я-я не позволю нарушать правила!
Давай!
Я уже не тот, кем был раньше!!!
Хорошо, чисто белое бельё, очень хорошо!
Проходи!
И на этот раз я закрою глаза на длину твоей юбки.
Токо-сама!
Ну, нет! Вы ещё не прошли проверку!
Э?
Раз Токо-сама прошла, то и мы пройдём!
Я лично проверю вас обеих!
Постойте вон там!
Чего вы там копаетесь?!
А ну, быстро на проверку!!!
Она очень важна!
Нельзя пропустить никого, кто нарушает правила!
Да!
Верните! Это мобильник Токо-сама!
Да ну? Тогда, тем более, его не должно быть у тебя!
Придётся тебя проверить более тщательней...
Стойте!
Кроме того...
Тут что?!
Нет!
Так и знал! Такой бюстгальтер не допустим!
Вот теперь ты соответствуешь правилам.
А ты куда собралась?
Отпустите меня, пожалуйста! Я буду соблюдать правила!
Похоже, ты, наконец-то, решила следовать правилам.
Я впечатлён!
Тем не менее, ты ещё не прошла проверку!
Я не буду! Я не буду больше сбегать!
Кажется, теперь ты честна!
Я должен был сделать это с самого начала!
А это что?!
И это?
И они не соответствуют требованиям!
Не позволю игнорировать правила!
Очень огорчает то, что многие из вас не выполняют правила!
Мы обеспечим соблюдение правил, чтобы вы могли вырасти и стать достойными членами общества!
Чтобы оправдать надежды ваших родителей, и ради вашего будущего...
мы будем строги с вами!
Молчать!
Думаете, вас отпустят, если будете хныкать?!
Я не пощажу тех, кто нарушает правила!
Сорвите с них серьги!
Растопчите телефоны!
И сдерите их короткие юбки!
Н-но!
А это уже не чересчур?
Нет!!!
Просто сделайте это!
Мы должны вернуть уважение к учителям!
Да!
Нет, нет!!!
Стойте! Прошу Вас, не надо!
Похоже, вы все уже осознали, что значит быть учителем!
Ладно! А теперь соберите их в группы и накажите как следует!
И никаких поблажек!
Да!
Вы все нарушили правило о том,
что юбка не может быть короче, чем на 20 см выше колен!
Все, кто нарушает это правило, не достоин носить юбки!
В наказание, вы вымоете этот зал, одетые в то, в чём стоите!
Что-о?
И старайтесь как следует, иначе будете мыть совершенно голыми!
Что-о-о?!
Я совершенно серьёзен!
Ну, кого первого раздеть догола?
Живо за уборку!
Проректор реально тронулся!
Не стоило нарушать эти правила!
Вы чего?!
Работай как следует!
Давай! Ну-ка, двумя руками! И приподними свою задницу!
Ой!
Делайте, что проректор велел!
Иначе лишитесь одежды!
Ну же, вы, все! Мойте двумя руками и делайте это как следует!
Задрали задницы!
Хотите, чтобы вас раздели?!
Итак, у всех есть полотенца?
Всем вам хорошо известно, что приносить телефоны запрещено!
Но, вы их, всё равно, принесли,
так как, якобы, хотите оставаться на связи с друзьями!
Нам придётся наказать вас, чтобы выбить эту дурь из головы!
Раз, два! Раз, два!
Давайте активнее!
Те, кто не будет стараться, пожалеет об этом!
Раз, два! Раз, два!
Эй, ты!
Чего надо?
Делай как следует!
Я делаю!
Что-то не похоже.
Ладно, снимай блумеры.
Что Вы сказали?!
Я покажу, что будет с такими нарушителями, как ты.
Что такое? Хочешь, чтобы их я снял?
Ты нарушила правило, да ещё и стринги носишь.
Вот почему ты получишь другое наказание!
Видишь? Используй это.
Что-о?
С узлами оно будет более эффективным.
С такими трусиками это будет гораздо интересней!
Ладно, начнём сначала!
Раз, два! Раз, два! Раз, два!
Работайте сильнее!
Ещё!
Вот так!
Раз, два! Раз, два!
Вот что будет с теми, кто не делает это как положено!
Ну, кто следующая?!
Давайте! Раз, два! Раз, два! Раз, два!
Итак, здесь все те, кто серьёзно нарушает правила нашей академии,
и не достоин в ней учиться!
Я не допущу разгильдяйства!
Мы вас так накажем, чтобы больше не повадно было!
Прекратите реветь и заткнитесь!
Для начала, мы проверим, являетесь ли вы девственницами или нет!
Если да, то вы сможете вернуться в класс.
Те же, кто таковыми не являются, очень пожалеют, что не следуют правилам!
Учителя!
Да!
Внимательно осмотрите каждую ученицу.
Поручаю это сделать мужскому персоналу!
Женщины будут помогать!
Да!
Тем, кто не окажется девственницей, придётся кое-что сделать!
Для начала, вам назначат "частного" репетитора из мужского персонала!
Вы, преступницы! Встать на стулья!
На корточки!
Следующая позиция. Раздвинуть ноги!
Ты же Мисао-кун, верно?
Ну-ка, давай, посмотрим!
Это стыдно! Пожалуйста, не надо!
Умоляю Вас, пожалуйста!
Нет!
Не-ет! Не надо!
Сейчас посмотрим...
Конечно, ты будешь настаивать на том, что ты девочка.
Тем не менее, это ради академии, так что я должен проверить.
Ч-что это?!
Дочь семьи Сасараги уже не девственница?!
Я удивлен, что ты опустилась до такого!
Я девственница!
Я не сделала ничего плохого!
Закрой свой рот!
Ой!
Можешь быть поспокойней! Мне нужно осмотреть тебя более тщательно...
Начнём отсюда!
Нет!
На вкус не плохо...
Не надо, пожалуйста!
Не там, не-е-ет!
Это же...
Больно!
Не может быть, чтобы было больно!
Если бы ты была девственницей, вот тогда это было бы больно!
Это больно!!!
Больно, больно!
Мне больно! Вытащите его, пожалуйста!
Хватит ломать комедию!
Не нужно вопить, словно ты девственница. Я и так нежен с тобой!
Тогда лучше в попку!
Правда? Ну, как скажешь...
Ч-что Вы...
Сейчас ты улетишь у меня на небеса!
На моём члене!
Нет!
Похоже, все, наконец, поняли истинную природу обучения!
Это хорошо.
Мы восстановим блеск этой элитной академии Косэй!
История про обезумевшего проректора академии Косэй только начинается.
Это только начало.
Новый ужас, нет, новый способ преподавания только начинается.
Перевод: LookerA