Почему всё так получилось...
Но, я не сдамся!
Я не сдамся до тех пор, пока эта школа не достигнет полной дициплины!
Некомпетентные учителя... бестолковые студенты...
И глупые родители, которые приводят сюда детей!
Чтобы сохранить престиж этой школы, нужна строгая дисциплина!
Они здесь...
Я никому не позволю помешать достижению полнейшей дисциплины!
Н-не сопротивляйся!
Брось оружие!
Только подумать, вы принесли такие игрушки на территорию школы...
Мне придётся их конфисковать!
Стреляй, стреляй!
Давай, давай!
Ох, у вас получилось!
Но это бесполезно!
Я не позволю вам нарушить общественный порядок!
Стреляй, стреляй!
Poshloeanime представляет
Milky Way и Nyako-sama
Заместитель ректора
Безумная школа
Что это?!
Заткнись и смотри.
Эта униформа, она...!
Всё правильно, это форма нашей школы.
П-почему это...?
Слишком рано удивляешься, Номори.
Посмотри на это.
Руководитель Касаги!
Всё правильно.
Это Касаги, руководитель академии.
Ну, экс-руководитель.
Т-тогда...
Он пришёл сюда раньше тебя, и мы заставили его уйти.
А это значит, что вы, заместитель, займете его место.
Хорошо...
Нет, не хорошо!
И не говори мне, что ты счастлив!?
К-конечно нет!
Это первое преступление, произошедшее в нашей академии.
Если об этом кто-нибудь узнает, нашей академии конец!
Ты понял?
М-мне очень жаль!
Номори-кун,
Ты хочешь сделать все на что ты способен до ухода, так ведь?
К-конечно я всё сделаю!
Если это повторится, твоя голова полетит с плеч.
Ты лишишься своей должности и твой пенсионный фонд будет потерян.
Никак иначе...
Господин Оджи! О чём ты таком говоришь?
Токо устал ждать.
Прости, я забыл!
Ох, если бы не этот вице-руководитель.
Давай, пошли.
Сюда, скорее!
Ура!
А? Ты правда сделала это?
Я не могу остановить его, когда он такой!
Поздравляю! Мы должны это отметить!
Эй, эй! Это было приятно?
Не думаю.
Мне кажется, это было больно.
А?!
Я была так занята мыслями о нём, что не могу точно помнить.
Эй, давайте поболтаем позже.
У нас будут проблемы, если учитель об этом узнает.
Всё нормально, не волнуйся!
Эй! Нацуко!
У тебя есть прокладки?
Прости! Я пользуюсь тампонами! Тебе пойдёт?
Всё отлично! Бросай сюда!
Держи!
Прости, я промахнулась!
Круто, попало в его голову, теперь они грязные, чтобы использовать!
Они же всё ещё в упаковке!
"Ei!" - слово, используемое, чтобы подчеркнуть действие, подобное крику "один, два!" во время обучения.
Эй! Эй! Эй!
Старайтесь лучше!
Ещё рано, чтобы уставать!
Покажите мне все на что вы способны!
Да!
Ещё десять!
Я не должен сдаваться.
Есть и такие студенты, в конце концов.
Я знаю! Мне стоит попытаться!
Зверьки умрут, если не накормить их.
Разве студеты этого не знают?
А?
Т-ты...?
Я Сасараги, Сасараги Мисао.
Т-точно.
Разве это не дочь босса той строительной компании?
Ох, мне нужно быть с ней вежливой...
Ты состоишь в комитете по уходу за животными, Сасараги?
Н-нет, я не состою в комитете по уходу за животными,
но кормушка пустая, так-что...
Ох! Я впечатлён!
Заходи, кролики ждут!
Да!
Даже при том, что она из богатой семьи,
она абсолютно отличается от внучки председателя правления!
Однако!
Даже при том, что Мисао хорошая студентка,
длина столь короткой юбки противоречит правилам!
Думаю, она и другие правила нарушает!
Я должен полностью осмотреть и наказать ее за ее действия!
Учитель! Я больше этого не сделаю!
Прошу, отпустите меня!
Кажется ты наконец-то всё поняла.
Хорошо! Тогда я начну твоё наказание!
А?
Это больно, учитель-!
Э-это больно!
Это больно!
Простите!!
Кажется, ты обижена!
Тогда я...
Нет-!
Нет!!
Я как следует тебя воспитаю!
Вице-руководитель...
Учитель!
Кролик напуган, вы не слишком ласковы к нему!
Ты права, тогда я оставлю его тебе!
Нет! Это не может продолжаться!
Не похоже, что я завидую Экс-руководителю Касаги или чему-нибудь ещё!
Я не могу изнасиловать своих студетов!
Это чувство...
Я забыл это...
Даже если я уже не так молод, я должен быть готов к-!
Выпусти зло!
Вы возможно уже слышали, о том, что руководитель Касаги ушёл в отставку.
Всё из-за того, что был скандал со студентами.
Этого инцидента может быть достаточно для того, чтобы испортить репутацию нашей школы.
В общем, мы должны быть осторожнее и держать дисциплину в наших студентах!
Я согласен!
Я готова!
Если мы не решим эту проблему, всё станет хуже.
Для начала мы будем проводить проверку вещей каждое утро.
Если они не пройдут проверку, они будут исключены.
Но я не думаю, что другие учителя отнесутся к этому серьёзно...
Вот почему я позвал вас троих!
Мы начнём завтра!
Да!
Доброе утро.
Что-?! Что происходит?!
Я проверяю твои вщи!
Разве мы не говорили, что будем делать это?
И как Вы думаете, что вы трогаете?
Перестань сопротивляться.
Перестанешь и это закончится быстрее.
Э-это-!
Не двигайся! Не сопротивляйся!
Ты подозрительная...
У тебя там есть что-то запрещённое?
Нет-! У меня там ничего нет!
Нет! Отдай мне его назад!
Я знал, что у тебя что-то есть, ведь ты вела себя подозрительно!
Сотовые телефоны запрещены!
Эй ты, что в твоей сумке?
У тебя будут проблемы!
Оставайся тут.
Я же сказала, что у меня ничего нет!
Нет! Чинатсу, отдайте мне его!
Почему ты так разговариваешь с учителем?
И у тебя слишком короткая юбка!
Это нарушение правил! Останься тут!
Что-?!
Хитоми сенсей, этого хватит!
Что происходит?
Мы теперь должны строго проверять студентов.
Сегодня это было внезапно и нельзя было предупредить тебя.
В будущем, будь осторожна.
Да...
Блин, как же это надоедает...
Нет-! Прекратите это!
Почему вы себе позволяете меня там трогать-?!
Ты там что-нибудь прячешь? А?
Нет-!
Твои соски становятся твёрже, и ты намокаешь там!
Вы должны-!
Никак иначе! Остановите это!
Ты подозрительная! Останься!
Проверю тебя полностью позже!
Следующая!
Что это всё значит?
Почему всё случилось так неожиданно?
Это слишком жестоко...Я боюсь Акане!
Не переживай, с тобой всё будет хорошо.
Ох! Иди сюда!
Ты так возбжуждающе стонешь!
Я не-!
Что ты делаешь-? Нет-!
Ты какая-то подозрительная...Ты слишком чувствительная, чтобы быть девственницей.
Останься!
Ну уж нет!
Да, я была такой...
Что? Да!
Я знаю! Я устаю от него!
Нельзя это игнорировать!
Ты должна пройти контроль!
Эй вице-руководитель! Я скажу Токо сама! А теперь прочь с дороги!
Попытка шантажировать меня...
Я не могу позволить ей войти!
Телефон! Пирсинг! Маникюр! Косметика!
Это всё нарушение правил!!
Почему ты сегодня такой злой!
Я знаю!
Вице-руководитель, вы диктатор!
Это не хорошо...
Молчать!
Что с той короткой юбкой?!
Если вам нравятся настолько короткие юбки, тогда они вам вообще не нужны!
Снять их!
Что?
Я не уверена!
Почему только я?
Эй! Та девчонка носит юбку ещё короче!
Заставьте её снять первой!
Правильно, правильно!
Диктатор! Диктатор! Диктатор!
Это нехорошо, я должен что-то предпринять...
Иначе всё пойдёт коту под хвост!
Нет!!
Я не позволю нарушать общественный порядок!
Он, что, сошёл с ума?
Вы психи нарушающие правила!!
Ч-что вы делаете?
Я вижу ты носишь запрещённое нижнее бельё.
В-вице руководитель! Вы же должны знать это!
Я запомню, однако...
Я не позволю нарушать общественный порядок!
Сними их тоже!
Это Кируджи!
Это Токо!
Токо сделает с этим что-нибудь!
Мы в безопасности!
Это  внучка председателя правления...
Токо-сама! Прошу преподай урок вице-руководителю!
Кажется ты задумал, что-то интересное.
Вице-руководитель, что всё это значит?
Мы проверяем их вещи.
Я уже всё объяснил во время утреннего собрания.
Которое, кажется было недавно.
К тому же, ты никогда не заботился обо мне, поэтому интересно, как ты это сделаешь сегодня?
Моя голова слетит с плечь, если я разозлю председателя правления...
Н-но...Я должен справиться с этим!
Правильно! Я же не делаю ничего плохого!
Я не позволю нарушать общественный порядок!
Не будет никаких исключений!
О? Тогда вице-руководитель, проверишь меня?
Да будет так.
Какой позор!
Не терпится увидеть реакцию её дедушки!
Кажется всё хорошо. Можете идти.
Есть места, которые ты не проверил.
Что?
Моё нижнее бельё может противоречить правилам.
Проверишь?
Давай!
Что же мне делать?
Что же будет, если я разозлю председателя правления?!
Теперь всё плохо.
Давай!
Я не могу сдаться!
Я не могу сдаться, как бы я не хотел!
Я-я не позволю нарушать общественный порядок!
Давай же!
Я не тот, кем был раньше!!
Хорошее, чистое белое нижнее белье, очень хорошее!
Ты проходишь!
На этот раз я закрою глаза на длину твоей юбки.
Токо-сама!
О нет! Вы ещё не прошли контроль!
Что?
мы должны пойти за Токо-сама!
Не пущу пока проверку не пройдёте!
А ну назад!
Чего вы там делаете?
Продолжить инспекцию!
Первая проверка  очень важна!
Мы не должны никому позволять нарушать правила!
Да!
Отдай это назад! Это телефон Токо-сама!
О? Тогда ты его не получишь!
Я должен полностью осмотреть тебя...
Прекрати это!
К тому же...
Как это?!
Нет!
Я знал это! Этот лифчик запрещён!
Теперь ты не нарушаешь правила.
Где ты это снимешь?
Эй, отвали! Я соблюдаю правила!
Похоже, что ты наконец-то соблюдаешь правила.
Я впечатлён!
Однако, ты ещё не прошла контроль!
Я не буду! Больше не стану пытаться сбежать с проверок!
Кажется теперь ты говоришь правду!
Мне следовало начать с этого!
Как тебе это?
Что ты об этом думаешь?
Это нарушение правил!
Я не позволю нарушать общественный порядок!
Очень жаль, что большинство не соблюдает правила!
Мы создаём эти правила, чтобы вы выросли ответственными членами нашео общества!
Чтобы оправдать надежды ваших родителей и для вашего будущего, студенты...
Мы строги с вами для вашего же блага!
Молчать!
Думаете мы вас отпусти, если будете истерить?!
Я не позволю студентам, нарушающим правила, учиться здесь!
Снять с них пирсинг!
Раздавите их мобильники!
И снимите с них их короткие юбки!
Н-но-!
Не слишком ли жестоко?
Нет!!
Просто сделайте этой!
Нас снова должны уважать как учителей!
Да!
Нет, нет!!
Прекрати! Я сказала перестань!
Кажется, что вы вспомнили, как надо преподавать!
Хорошо! Теперь забирайте их и накажите как следует!
Никакой жалости!
Да!
Вы явно нарушили правила
Ваши юбки не должны быть короче 20 см!
Те кто нарушил правила, не достойны носить юкби!
В качестве наказания, вы наведёте порядок в спортивном зале в таком виде!
Что?
Те, кто будет плохо убираться, будет работать голышом!
Я в полном серьёзе!
Ну так, кто хочет раздеться первым?
Продолжайте убираться!
Вице-руководитель реально сошёл с ума!
Надо было соблюдать правила!
Что ты делаешь?
Делай всё правильно!
Давайте! Обеими руками! Поднимите зад повыше!
Ай!
Делайте, что сказал вице-руководитель!
Иначе разденетесь до гола!
Давайте, вы обе! Мойте двумя руками и мойте всё до чиста!
Поднимите задницы!
Хочешь раздеться до гола?!
Итак, все получили полотенце?
Вы все прекрасно знали, что нельзя носить мобильники!
Но, зачем вы брали их с собой
потому, что хотели болтать со своими друзьями!
Мы научим не думать о такой ерунде!
Один! Два! Один! Два!
Больше жизни!
Тот, кто не будет делать всё правильно, пожалеет об этом!
Один! Два! Один! Два!
Эй ты!
Чего ты добиваешься?
Делай всё правильно!
Я всё делаю!
Мне так не кажется.
Так, сними свои шаровары
Что ты сказал?!
Я покажу тебе, что случается с непослушными вроде тебя.
Что такое? Хочешь, чтобы я сделал это вместо тебя?
Ты нарушила правила, и ты носишь запрещённые трусишки.
Вот почему, ты будешь наказана!
Видишь? Воспользуйся этим.
Что-?
С узелками будет эффективнее.
Это должно быть интересно, с твоимми трусишками!
Хорошо, начинай!
Один! Два! Один! Два!
Больше жизни!
Ещё!
Вот так!
Один! Два!
Это случится с каждым, кто не будет делат ьвсё правильно!
Кто следующий?
Давайте! Один! Два! Один! Два!
Итак, вы те, кто не повиновался правилам,
все не достойны, обучаться в нашей школе!
Я не позволю нарушать общественный порядок!
Мы вас так накажем, что вы даже больше и не подумаете нарушать правила!
Хватит плакать и замолчите!
Первое, что мы сделаем, проверим девственницы вы или нет!
Если да, то можете вернуться в класс.
А те, кто нет, мы позаботимся о вашем наказании!
Учителя!
Да!
Чтобы хорошенько осмотреть каждого студента,
я попросил штат мужчин провести проверку!
А учительницы будут помогать!
Да!
Не девственницы, буду добровольно нам помогать!
Во-первых штат мужского пола проинструктирует вас в частной беседе!
Вы преступницы! Встать на стулья!
Присесть!
Теперь следующий шаг. Раздвиньте ноги!
Ты не девственница Миса-кун, не так ли?
Теперь, давай-ка я посмотрю!
Мне так стыдно! Прошу не надо!
Я прошу вас, прожалуйста!
Нет!
Нет! Прекрати это!
теперь, давай посмотрим...
Конечно, ты будешь говорить, что ты девственница.
Однако это нужно для академии, и я настою на проверке.
Ч-то это?!
Дочь семьи Сасараги не девстенница?
Я удивлён, как ты можешь жить с таким позором?
Я девственница!
У меня ничего не было!
Закрой свой рот!
Ай-!
Делайте так же, мне нужно чтобы вы все тщательно проверили...
Мы начнёс отсюда!
нет!
Ты хороша на вкус...
Прошу, не надо!
Не там, нет-!
Это!
Это больно!
это не может быть больно!
Если бы ты была девственницей, то тогда это было бы больно!
Это больно!!
Это больно, больно!
Это больно! Прошу, вытащи его!
Прекрати этот цирк!
Не надо кричать как девственница, когда это приятно!
Я предпочла бы чтобы ты сделал это сзади!
О правда! Тогда...
Ч-что ты?
Ты отправишься на небеса, как и хотела!
С моим членом!
Нет!
Кажется, все поняли, как надо преподавать!
Всё хорошо.
Мы восстановим гордость этой академии!
Легенда о поехавшем вице-руководителе академии, только началась
Это только начало.
Новые ужасы, новые пути обучения только начались.