На изломе
Пожалуйста введите ваше имя
Пожалуйста введите...
Незу Кимихико
НА ИЗЛОМЕ
Серия 3
И я сбился с пути...
Люди вокруг долго ненавидели меня.
Единственный, кто нормально
ко мне относился, был Масаши.
Но мне не нравились такие
жизнерадостные придурки, как он.
Клянусь, отберу всё что ему
дорого... И что он так любит.
Почему ты так относишься к Масаши?
Я просто не могу поверить.
Его личность не скрыта под маской.
И нет никаких скелетов в его шкафу.
Я не могу ему доверять. Почему
он не такой же подонок, как я?
Не могу смириться.
Я разрушу его.
Я хочу видеть, как у него всё отберут.
Я увёл Кану, которая хотела ему признаться.
Я увёл Тамаки, которая была ему преданна.
И его сводная сестра, Коуда Юна.
Братик, смотри на меня.
Я больше не твоя милая и невинная Юна.
Я уже могу заниматься такими вещами...
Кимихико!
Ну ты... Что это за хрень?!
З-зачем...
Месть.
Месть?
Потому что ты - лицемер.
Я?
Ты всегда жалел меня.
Вёл себя так правильно.
– Что ты несёшь?
– Все глубоко в душе ненавидели
меня, смотрели свысока.
Что за бред... Что ты мелешь?
Что я тебе сделал?
И зачем ты сюда впутал Юну?
Твоё непонимание меня сейчас не волнует.
Скоро всё решится.
Сделать мне осталось совсем немного.
Теперь возьмёмся за приёмную мать Масаши - Кайоко.
И его родную старшую сестру - Наоко.
Хватит! Прекрати!
Я принёс только копию.
Оригинал находится в безопасном месте.
Понимаете, что это означает?
Если обратитесь в полицию, эта
видеозапись будет распространена.
Подонок. Что вам от нас нужно?
Вам не понять, даже если я объясню.
Поэтому не буду себя утруждать.
– Какого...
– Важнее то...
что я хочу сделать, и что вы можете сделать.
Сколько вам нужно?
Не деньги.
Я хочу Тебя.
Ты ведь женщина в конце-концов.
Просто расслабься, и насладись телом молодого человека.
Как же я...
Мой муж...
Батя Масаши... Твой муж слинял в Италию на пол-года.
Можно догадаться, чем он там занимается.
Кимихико...
Ты давно мне нравилась.
Я мечтаю о сексе с тобой.
Ка.. как стыдно.
Я тебя научу... что секс бывает не только между мужом и женой.
Это очень увлекательно.
Смотри. Ты уже потекла.
Начнём.
Нет, нинада!
Неужели так приятно? Ты так тяжело пыхтишь.
Твой муженёк.
Забавно... поговори с ним.
Я не могу...
Алё.
Кайоко? Эт я.
Дорогой...
Всё в порядке?
Да, не о чем беспокоиться.
Я, собственно, звоню спросить тебя кое о чём.
Наш клиент, господин Карлос, прибывает в Японию в следующем месяце.
Ну и не могла б ты ему показать...
Кайоко?
Да, я поняла.
Чудесно. Я пришлю подробный график,
когда уладим всё остальное.
Да.
Спасибо, и, пожалуйста, позаботься о нём.
До свиданья.
Ну и? Как ощущения, когда тебя ебут
в задницу во время разговора с мужем?
Больше не могу! Сейчас кончу!
Кимихико... ты...
Подглядываешь значит?
Даже выглядывала? Рассматривала
свою мать в пошлых ракурсах.
Стоять!
Ну, почему ты вылупилась и молчишь?
Хочешь попробовать?
Прекрати, грязное животное!
Я в курсе. Ты коллекционируешь вибраторы.
Они тебе нравятся? Твёрдые мужские члены.
Нет! Ненавижу их.
Но у тебя же их так много.
Ненавижу писюны.
Да ну?
Мужик является мужиком только
потому, что у него есть эта штука.
Я хотела защитить свою семью, приняв на себя роль мужчины.
Так как моя мать умерла, я заботилась об Масаши
вместо его отца, которого вечно не было дома.
И мне приходилось быть суровой.
И не хватает лишь писюна?
Приняв на себя обязанности мужчины,
уже начала терять своё женское начало?
Поэтому и ненавидишь символ мужчины - член.
Но, с другой стороны, ты жаждешь его.
А есть ли вообще какая-нибудь принципиальная
разница между мужчиной и женщиной?
Мужчины отличаются от женщин.
Тогда почему бы тебе не попробовать это?
Ну если ты запуталась, то единственный выход -
это просто засадить тебе поглубже.
Мужчина не должен фальшивить во время игры
на фортепиано, даже когда у него встал член.
Ты вся течёшь.
Я продолжаю, а ты играй.
Интересно, сколько ты продержишься.
Что такое? Перевозбудилась?
Ничего подобного...
Тебе же нравится.
Ты совсем не сопротивляешься.
Признайся себе.
Да, вот так...
Х-хорошо...
Хватит... уже...
Тадайма.
Масаши потерял свою сестру и мать.
И у него начала потихоньку ехать крыша.
Пришло время выудить последний трофей.
Когда ты всё отберёшь у Масаши, он будет лишь мой.
Киришима Мисато... если и её отстранить от
Масаши, то с пареньком будет покончено.
Но кое о чём мы уже тогда подозревали.
На крыше школы? Почему там?
Не хочу, что бы кто-то подслушивал.
В выходные там никого не должно быть.
Кана, что случилось?
Ничего. Будь там в 15:30.
Алё.
Это я.
Кимихико...
Ожидается разговор по душам?
У тебя найдётся что спросить, ага?
Я использовал Кану для ловушки.
Как-то так: Кана приглашает для разговора Мисато,
и я назначу встречу Масаши в то же время.
Но Масаши и Кана встретятся первыми. Кана
совратит Масаши и в это время появится Мисато.
Тогда я изнасилую Мисато прямо на глазах у Масаши.
Этим моя месть будет завершена.
Кана? Ты тут почему?
Я больше так не могу.
Масаши, я люблю тебя.
Обними меня... И хотя я знаю,
что у тебя есть Мисато
Но я не могу скрывать свои чувства к тебе.
Кана...
Незу?
Опаздываешь. Шоу уже началось.
Ты о чём?
Кана... Хватит.
Мисато? Кимихико?
Что за дела?
Кимихико, ну ты...
Прости. Я знала что не стоило делать это...
Но я не могла так просто сдаться.
Хаха, она тебе отомстила, Киришима.
Вот как, Кимихико. Это часть твоего гнусного плана?
Ну теперь всё понятно.
Именно. Всё получилось как надо.
А теперь давай с тобой развлечёмся.
Прекрати! Не трогай Мисато, она тут не при чём.
Полегче.
Можешь начинать, я сопротивляться не буду.
Э?
Ты ведь сказал когда-то: "Мы с тобой похожи"?
Угу.
Я поняла, почему Масаши так бессилен.
И что ты - намного интереснее.
Узко... У тебя такая классная узкая писечка.
Масаши... Масаши вставил свой
член в меня. Как же приятно...
Ну ты молодец, прямо у неё на глазах трахаешь Кану.
Грязное животное. Признайся себе, что ты полный подонок.
Я скоро кончу.
Нет... Продолжай!
Окей.
Как хорошо... Как горячо...
Ну что? Готова?
Готова... Сейчас...
Ну что ж, тогда давай вместе?
О да. Наполни меня своим соком!
Йощь! Икзо!
Ну уж от этого у Масаши должен случиться сдвиг по фазе.
Моя месть свершилась.
Через некоторое время, Масаши исчез.
Но однажды я получил от него открытку.
Я знаю, что мои неосознанные действия и
слабость принесли тебе боль и хлопоты.
Ты помог мне понять это.
Благодаря тебе, я изгнал из себя желания
плотских утех, и избавился от этих инстинктов.
Большое спасибо. Я обязательно
поборю в себе все слабости.
ЗЫ. Моя мать, сестра и Юна - позаботься о них.
Оказалось, Масаши не двинулся мозгами.
Он просто отбросил свои желания.
И отбирать у него больше нечего.
Месть не имела смысла.
Он смог одолеть все свои слабости.
А я лишь заставил его признать свои грехи.
Меня одолевало чувство поражения.
Всё, что у тебя есть - это твоё Эго.
Дурачок.