Пожалуйста, введите ваше имя:
На Изломе
Вещи, которые имеют человеческий
облик, называют куклами.
Они - точные копии людей. Поделки без сердца.
Но счастливы ли эти живые куклы?
Захотели бы они стать больше чем просто куклами?
На Изломе
Почему мне нравится играть с куклами?
До недавнего времени все вокруг меня ненавидели.
Только Коуда Масаши вёл себя
нормально по отношению ко мне.
Но я ненавидел этого весельчака Масаши.
Он похож на парня, живущего в счастливой образцовой
семье. Ненавижу этот его жалостливый взгляд.
Я поклялся, что отберу всё дорогое
ему... всё, что он любит.
Итак, своей следующей целью
я выбрал Юну, сестру Масаши.
Ничего про Кану и Мисато я не говорил Масаши.
Предполагаю, Масаши никому не
жалуется о своих проблемах.
И пытаться самому решить эти проблемы ему будет трудно.
Вот она - следующая цель, Коуда Юна.
Может она и сестра Масаши, но кровно они не связаны.
Она того же возраста.
Они росли вместе, и потому она называет его братом и полностью доверяет ему.
Я разрушу её доверие, и разорву эти узы.
Я жду лишь шанса.
Смотри какая обновка.
О, моя мать и сестра. Неплохое качество.
Десять лет назад, Коуда Кайоко женилась
на отце Масаши и привела с собой свою дочь.
Она не является матью Масаши.
Коуда Наоко - дальняя родственница Масаши.
Она даёт уроки по фортепиано.
Это всё, что ты хотел мне показать?
Нет.
Давай заценим вот это на твоём проекторе.
Это что?
"Космический Искатель",
не транслировавшийся 92ой эпизод.
С китайским хардсабом и озвучкой Кубы77.
Ты такой же помешанный, как и раньше.
Ушло немало сил, чтобы заполучить его.
Удивительно, как много труда ты вкладываешь
в своё хобби. Фигурки собираешь.
В словах Масаши явно чувствовалась жалость ко мне.
Это ж эта... Как её...
Главный пилот, Лейтенант-коммандер Юу Лайя.
Как считаешь, она похожа на Наоко?
Э? Думаешь?
Завидую вам.
Наоко и Юна. Они тебе одногодки.
Дурак. Родственницы же.
Но не кровные ведь. Так что думаю, всё в твоих руках.
Что пытаешься сказать?
Ну твоя Юна...
Что ты мелешь?
Ничего странного в том, что тебя к ней
влечёт. Ты ведь ХОЧЕШЬ её, ага?
Прекрати!
Юна - моя дорогая маленькая сестрёнка.
Ну, извини. Ляпнул, не подумав.
Ничего. Рад, что ты понял.
Вот кретин. Корчит из себя "взрослого и понимающего".
Братик, я вхожу.
Да.
Здравствуйте.
Ишикава Тамаки - одноклассница Юны.
Я немного знаюсь на куклах и фигурках,
благодаря этому мне удалось поговорить с ней.
Она стремилась сблизиться с Масаши.
В общем... Тамаки хочет тебя кое о чём попросить.
Попросить?
Раз ты дома, я подумала, ничего ведь, если спросить?
Пусть Кимихико сама озвучит.
БедНяшка, сама не в состоянии попросить,
и напрягла Юну сделать это за неё.
Наверно, ей не нравится разговаривать со мной напрямую.
Как-то тупо это.
Ну что там?
Такое дело - моя кукла Рина сломалась, я хотела бы
поинтересоваться, не мог бы ты её починить.
В тот момент я понял, как можно заманить
Юну в ловушку. Я могу использовать Тамаки.
Да без проблем.
Правда? Аригато гозаймас.
Здорово, да, Тамаки?
Угу.
Починишь?
Да. Как два пальца об асфальт.
Вот как? Я счастлива.
Незу-семпай, может, сахарку?
А? Не надо сахара.
Вот значит как.
Хотя, одну ложку... нет, две пожалуйста.
Хорошо.
Я рада, что ошибалась в тебе.
Я думала, ты капризничаешь.
Ты не такой балабол как Масаши.
Масаши тебе нравится?
Нет... Ну...
Ты тоже нравишься ему.
Враньё. Масаши же с Киришимой...
Он не причинит никому боль...
Если ты признаешься, он тебя не отвергнет.
Но ведь...
Он как-то сказал мне: "Хочу куклу, похожую на Тамаки".
Вот ты и подаришь ему эту куклу,
это наверняка всколыхнёт его чувства.
Я смогу сделать такую.
Окей, а теперь снимешь одежду?
Мне нужно снять с тебя 3 мерки.
Н-но...
Я не смогу сделать куклу без знания пропорций.
Ладно.
Выпрями руки.
Держи их ровно, и не сутулься.
Может хватит?
Окей, благодарю.
А теперь, снимай бельё.
Нет уж.
Кукла должна полностью быть похожей
на тебя, быть твоей идеальной копией.
Даже одевать куклу не будет смысла, если
тело в точности не будет таким, как у тебя.
Но... по моему это уже перебор.
Разве не хочешь сблизиться с ним?
Не хочешь сделать его своим?
Давай быстрее. Я смущаюсь.
Я люблю тебя.
Нет, не делай этого, нет!
Нет, выльется же.
Что выльется?
Мои писюльки.
Так не сдерживайся.
Нет, не могу.
Больше не вытерплю.
Достаточно прелюдий.
Не ожидал, что ты позовёшь меня.
Почему ты ненавидишь Масаши?
А почему вы спрашиваете?
Может быть, ты мне симпатичен.
Я не могу ему верить.
Он не скрывается за маской.
У него нету скелетов в шкафу.
Как я могу доверять такому, как он?
У него должны быть свои секреты,
как и у всех прочих людей!
Меня это бесит. Я хочу сломать его.
Хочу отнять у него всё. Всё уничтожить.
Ты руководствуешься лишь эгоистичным порывом.
Я сыграю ту роль.
Э?
Когда ты отберёшь у него всё -
только я останусь рядом с ним.
Объединимся? Я хочу сделать Масаши моим.
И что же ты хотела мне рассказать?
Я не знаю, должна ли я сообщать тебе об этом.
Отношение Масаши к Наоко.
Это не просто родственные узы,
это любовь, как у мужчины к женщине.
Думаю, он продолжит скрывать это, но...
Я-то понимаю. Я ведь женщина.
Как так...
Если бы только это...
Если бы лишь это, я всё держала бы в тайне.
Его чувства к сестре.
Но...
Но?
Что бы воплотить свои чувства
на деле... Юна, он может...
Не может... Ложь, ложь!
Я тоже не уверена.
Но я люблю его, это определённо.
Ложь...
Он может покуситься и на тебя, так как вы кровно
не связаны. Предупреждаю, будь осторожна.
Я думаю, ты-то будешь осторожна, но вот...
Это, я, извините, удаляюсь.
Ну как? Я свою часть выполнила, твой черёд.
Благодарю.
Хочешь, я войду в тебя?
Щас кончу.
Пожалуйста, пусть Тамаки первая.
Уверена?
Вот, держи.
Великодушно благодарю.
Та кукла, для которой ты позировала.
Она... мне больше не нужна.
Я... с тобой.
Тамаки...
Тамаки, позволь тебя спросить.
Благодаря Тамаки, я всё ближе подбирался к Юне.
Что бы всё прошло по плану.
Как селёдки в банке! Надо было на моей машине ехать.
Тогда бы пришлось искать место для парковки.
Как будто нам некуда девать время.
Тамаки, всё ок?
Тебе нехорошо?
Извращенец в автобусе!
Всё прошло как надо.
Остались только последние штрихи.
Нет... Не могу... Кончаю...
Готова? Пли!
Пожалуйста... Юна - позаботьтесь о ней.
Положитесь на меня.
Масаши... Как он мог...
Мам...
Не наговаривайте на Масаши, пожалуйста.
Не стоит так перевозбуждаться из-за этого.
Я не верю, что он мог бы сделать такое.
Масаши обратил свою страсть на Тамаки, а не на тебя.
Ведь не кровная сестра, всё равно считается сестрой.
Его объяснение настигло его желание.
Как много ты об этом знаешь?
Достаточно. Я дружил с ним довольно долго.
Ты тоже скрываешь кое-что.
Называла Масаши "братиком" и изображала его
младшую сестру, в то время как ты одного с ним возраста.
Хотела быть как кукла?
Ты покладистая, и слишком полагалась на него.
Как так...
Ты обременяла своими проблемами и замучила его.
Заткнись!
Что бы спасти его, перестань быть куклой.
Ты можешь спасти его. Только ты сможешь сделать это.
И как же?
Сама покажи своему брату, что ты больше не его кукла.
Брату? Я сама?
Смотри, братик.
Я больше не твоя милая и невинная Юна.
Гляди, как я умею.
Вот так Масаши потерял Юну.
Один шаг отделял меня от полной победы.
Сейчас! Взорвусь!
Я тоже. Кончаю!
Давай.... вместе.
Куда мне это сделать?
Ты уже не кукла. Давай выбирай.
Внутрь. Внутрь было бы хорошо.
ОК. Сделаем.
Всё нормально, не принуждай себя.
Нее, я отблагодарю тебя за то
удовольствие, что ты мне доставил.