Пожалуйста, введите ваше имя
Пожалуйста введите
Незу Кимихико
Зачем люди скрывают свою истинную сущность?
Это их настоящий образ? Или на самом деле нет?
Смогли бы люди обернуть ложь в правду?
Я был ненавидим людьми долгое время.
Я не знаю почему.
Я влaчил своё жалкое существование.
Единственным, кто ко мне нормально
относился был Коуда Масаши.
Но он человек, которого я ненавижу больше всех.
Ненавижу. Потому, что мы полные противоположности.
Мне был противен образ жизни, что вёл Масаши.
Он похож на парня, живущего в образцовой, счастливой
семье... Ненавижу эту снисходительность в его взгляде.
Каким же он лицемером мне казался...
Он изображал непредвзятое отношение ко мне.
Я выведу его на чистую воду.
Это будет моя месть.
Я поклялся отобрать всё
дорогое ему. Всё, что он так любит.
Это всё твоя ошибка.
Теперь сможешь действовать так,
как посчитаешь нужным.
Дурачок...
На Изломе
"С чего бы начать?"
Серия 1
Я собираюсь признаться Масаши.
Но только я не хочу...
Быть отвергнутой.
Я должна сказать ему это в лицо, да?
Но... Наверно, ему сложно будет изменить
наши отношения с дружеских на нечто большее.
Кана, я знаю, ты сможешь.
Считаешь?
Если боишься, я пойду с тобой.
Мы же друзья, да?
Ой спасибо, Мисато!
Какая же она лицемерка...
Это мой шанс.
Ну и кто же это?
Киришима Мисато или же Такахаши Кана?
Кого предпочтёшь?
И Мисато и Кана, обе нравятся.
Не хочу никому из них делать больно.
"Не хочу причинять боль..."
Меня воротит от этих оправданий.
Я привёл свою задумку в действие.
Тебе нравится Масаши?
Хочешь сделать его своим?
Нэ?
Я помогу тебе.
Правда?
Твои истинные чувства вырываются наружу?
Однако, Масаши не воспринимает тебя всерьёз.
НО, я думаю, если ты признаешься Масаши
в своих чувствах, всё изменится.
Но...
Кана?
На встречу иди вместе с ней.
Пусть она увидит как Масаши выбирает тебя.
Она отступится, поскольку считает тебя своей подругой.
Правильно?
Уверен, она ради Масаши готова на всё,
даже предать свою подругу.
Опаздывает Масаши...
А что делать, если он отошьёт меня?
Не переживай.
Кажется, сердце сейчас взорвётся.
Пойду позову его.
Кана
Кимихико?
Не придёт Масаши.
Я люблю тебя...
А ты... меня... Масаши?
Конечно. Люблю.
Но...
Кана!
Масаши...
Мисато, что это значит?
Не пойми неправильно! Это не то...
Неправильно?
Нет... ну...
Прости... Я знаю, что плохо поступила
по отношению к Кане.
Но я не могла просто сдаться!
Я знала, что Кана рассердится.
Она не должна жертвовать своими чувствами.
Правильно. И ты не должна жертвовать
своими чувствами ради меня.
Кана...
Прости.
Глупое оправдание, да? Не хотел навредить...
Это было лишь первым шагом на моём грешном пути.
Мне доставило то, как Мисато поступила с Каной.
Хорошо всё продумала.
Всё, что та смогла сделать - лишь убежать.
Но Кана... огонь непримирения ещё скрывается в ней.
На автобусной остановке были люди,
и она специально открывала шторы.
Я видел, как Кана желала, что бы они за ней наблюдали.
Я должен сделать из неё свою преданную слугу.
Я помогу ей отомстить Масаши.
А больше некого было попросить?
Повезти тебя.
Масаши сказал, что занят.
Пасиб.
Киришима лишь использовала тебя.
Удалила конкурентку и прибрала себе Масаши.
Это...
Она надругалась над твоими чувствами
дабы заполучить Масаши.
Прекрати!
Сделала из тебя дурочку.
Замолчи!
Чего так?
Ты плохо выглядишь.
Давай притормози.
Больно, да?
Тебе больно там, я прав?
Aphrodisiac (Возбуждающее вещество)
Это ещё Zokunyubiac'ом называют.
Не сопротивляйся.
Кимихико?
Всё хорошо, расслабся.
Не переживай, окна тонированы.
Освободи себя.
Вот так. Нет причин бояться.
Не сдерживай эмоций.
Признай то, чего ты хочешь.
Внутри!
Хо... хорошо...
Ну как? Тебе нравится?
Это же так приятно.
Прияяятно.
Продолжим?
Да! Ещё!
Сама себя удовлетворила. Мне тоже так сделай.
Да.
*Логи их предыдущей переписки*
Это - доказательство того, что ты
предала подругу ради Масаши.
Будут проблемы, если это обнародовать?
Угрожаешь?
А ты смышлёная.
Чего ты добиваешься?
Разве не очевидно?
Ненада.
Ты не устала?
Твой батя - известный местный политикан.
А мать - в организации волонтёров.
Это всё объясняет. Родители
ограничивали твои действия.
Ты старалась вести себя как порядочная дама,
дабы потом занять место рядом с ними.
Да что ты можешь знать?...
Я всё понимаю.
Ты сделаешь всё, что бы получить то, что желаешь.
Но только так, что бы это не
запятнало твой идеальный образ.
Если откроется твоё настоящее "я", то тебе придёт конец.
Разслабся и получай удовольствие.
Ты такая умница.
Ты промокла.
Йаа.
Ой глядите - маленькая папина
дочка возбудилась и промокла.
Ты - домогающийся подонок,
а эта фотка - доказательство.
Ох сучечка.
Я обнародую твои сексуальные домогательства.
Что ржёшь?
И кто тебе поверит, а?
Пшёл вон.
Да мы же с тобой похожи.
Это всё уже ничего не значило. Потому, что
наши отношения уже начали разлагаться.
Ты исполнила моё поручение?
Да.
Пожалуйста... вытащи.
Прошу.
Что такое?
Я хочу, что бы ты вставил мне.
Не раздвигай так широко, я же смущаюсь.
Не так грубо!
А ты завелась, ага?
Не говори так.
Хорошо скользит.
Расслабся.
Ты дрожишь.
Туда-сюда...
Ну? Тебе нравится?
А если тебя за этим занятием застукает незнакомец?
Хочешь публичности?
Скажи это.
Хочу что бы видели.. Пусть люди смотрят!
Как меня тут имеют... Я скаковая лошадка...
Смотрите какая я грязная сучка...
Ну же. Ты можешь лучше...
Пожалуйста, задвинь мне посильнее.
Кана.
Да, да! Я... Я...
Скоро будет извержение...
Не могу сдерживаться...
Готова?
– Давай!
– Кончаю...
Итак...
Своей следующей целью я выбрал Юну, сестру Масаши.