Забралась и слезть не может?
Бедненькая…
А закрой-ка глаза.
Всего на секундочку.
Вот, так и стой.
Не подглядывай!
А зачем?
Можешь смотреть.
Вот.
Классно!
Как это ты?!
Секрет!
Ну ладно…
Спасибо!
Доброе утро, Каваками-сан!
Д-доброе утро…
Идём скорее.
В школу!
Опаздываем!
Сплетение звёзд
Как сыну своему отцом ты стал,
Так перед миром целым клятву дал.
Ая Сайто перевелась в
нашу школу этой весной.
И следующий отрывок… Сайто-сан.
Для меня её дивный голос…
…звучит прекраснее всей музыки мира.
А ветер, развевающий её волосы,
словно для этого лишь и создан.
В красных кровяных тельцах
содержится гемоглобин, который…
И когда она рядом со мной,
Я забываю…
…обо всём на свете.
Каваками…
Каваками!
Слушаешь?
Да ты раскраснелась вся.
Что такое?
Нет, ничего…
А краснеть нас заставляет
тот самый гемоглобин.
Как раз запомните!
Что ж, вот и летние каникулы.
Не расслабляйтесь и ведите себя хорошо.
Свободны!
Встать.
Поклон.
Будет что непонятно – звони.
Спасибо!
Чем смогу, помогу!
Пока!
Сегодня как обычно?
Идём!
Все за мной!
Лаборатория
Ну что, хватит?
Всё… Я больше не могу!
Сдвинулся!
Новый рекорд!
Каваками-сан, а ты и правда
сильнее становишься!
Сайто-сан…
Ну что я тебе, кролик подопытный?
А ещё что-нибудь изменилось с тех пор,
как ты год назад попала в аварию?
Если подумать…
Я очнулась в больнице.
И всё как-то получилось само собой…
Ага…
Наверное, дар пробудился
от пережитого потрясения.
А будущее ты не предсказываешь?
Хм…
Только вещи двигать получается, да и то…
Давай больше не будем?
Не-а.
Пусть твой дар будет нашей тайной.
О!
Идём!
Ой, нет!
Ну куда…
Это дерево даже в войну не
сгорело, представляешь?
Наверное, в нём дремлет великая сила.
И оно может ею поделиться.
Попробуй.
Пока она хранит мою тайну,
остаётся только слушаться её.
Вообще-то…
Есть и другая тайна, о которой
не знает даже она.
В тот день, когда мы встретились…
Я влюбилась в Аю Сайто…
…до беспамятства.
Сайто-сан…
Господи!
Что же я делаю?
Школа на летних каникулах…
…совсем…
…другая.
Опустевшая в одночасье…
Она словно сказочный замок для нас двоих.
Нигде такой не нашла,
вот и решила сама сделать.
Что это, головоломка?
Не просто головоломка.
Ого… А ты умелая.
Думала, ты сможешь их
расцепить, раз у тебя такой дар.
Это вряд ли.
Снова опыты на мне ставишь.
А вот и ничего подобного!..
Ладно, ладно.
Не выходит. Нельзя их расцепить.
Или… можно?
Иногда всё получается само собой.
Чтобы ты упражнялась каждый день.
А если заглянешь в будущее, сразу мне скажи!
Конечно. Вот только будущее увидеть…
Красивые ногти.
И ресницы накрасила?
Да… Нелепо смотрюсь?
Ну что ты!
Тебе всё к лицу, Ая.
Спасибо!
Ты меня так хвалишь…
А давай-ка…
Я и щипчики с собой взяла.
Ки-тян, попробуй. Я помогу!
Давай.
Не ожидала такого?
Да как же я мо…
Но ведь догадывалась?
Ая…
На тебе же там ничего!
Жарко ведь.
А я вспотела.
Как здорово!
Ки-тян, залезай!
Только это уже слишком, по-моему.
Команды по плаванию у нас ведь нет?
А если кто другой зайдёт?
Не зайдёт!
Сегодня весь бассейн только наш с тобой!
Ая…
Ты такая… ненасытная.
Я знаю!
Вот это день разврата был, я аж устала.
Ая! Если тебя кто-нибудь
услышит, я со стыда сгорю!
А меня так возбуждает,
когда ты смущаешься.
Смотри, мороженое продают!
Тебе какое взять?
Со вкусом твоей *** там есть?
Да ты озабоченная!
Я всё думаю…
Что же с нами будет теперь…
Прости!
Не стоило об этом начинать.
Просто я… любила тебя так,
что не осталось сил.
Ая…
А завтра буду…
…любить ещё.
Ки-тян,
ты такая вкусная!
От кого: Сайто, Ая
Прости! (>.<)> Неважно себя чувствую.
Не смогу прийти ^.^ Ой, а ты ведь
уже в школе? Извини! Но я в порядке,
ты не волнуйся. >_<;
Завтра приду обязательно! <3333
Сайто
Ой, прости!
Заходи.
Кофе сварить?
Ты же болеешь, тебе спать надо.
Я… не то чтобы болею…
Просто месячные тяжко начались.
Ты как?
Я в норме.
И всё равно тебе лучше прилечь.
Ла-а-адно!
Сколько у вас инструментов…
Это моего брата.
О, у тебя брат есть.
Правда он редко дома бывает.
Ну что, получилось расцепить?
А, звёздочки?
Нет…
Да, кстати…
Вот, держи.
Мне очень нравится.
Я ещё в средней школе начала слушать.
А ты что, его знаешь?
Да.
Правда? Как здорово!
Я пришёл.
С возвращением.
Ты с подругой?
С одноклассницей, Каваками-сан.
Здравствуйте.
Приветствую.
Чего?
Вы… Неужели?!
Ну да.
Значит, дедушка твой иностранцем был…
А „половина от половины“ – как сказать?
„Четверть“.
А твой брат после каникул
уезжает за границу?
Да… Говорит, куда-то в Австралию.
Ты что!
Раз-два, раз-два, раз-два…
А если увидит кто?
Прости…
Вся наша семья – только я и брат.
И я собиралась поехать с ним.
Четвёртую задачу решила.
Умница!
Ты хотела поехать с ним, но…
Но я не поеду…
Как же я счастлива от того, что
тайну моего дара узнала именно Ая.
Здравствуйте. Это я.
Сегодня ночую у подруги. Вернусь завтра.
И всё-таки их никак нельзя расцепить.
Ты просто не очень старалась.
Ладно, я ещё попробую.
До завтра.
Увидимся в школе.
Пока. Я тебе напишу.
Ещё не вернулась, наверное.
Ну ладно!
Здрасьте-здрасьте…
Ки-тян!
Стой!
Пусть призывно сияет чувства полёт,
И с тобою готова идти я вперёд,
Но вечно боюсь, что порвётся душевная нить.
Ведь когда исчезает из чувств новизна,
Тогда перспектива уже неясна,
И простыми словами любовь не восстановить.
Расцепились…
Те, кто жизни учиться пытаются,
Пусть познают трудный урок:
Они расцепились…
Чем сильнее пальцы сплетаются,
Тем надёжнее выйдет зарок!
Если б осталось всё так между нами,
Смерть не страшна хоть сейчас...
Пусть звёзды, сплетённые под небесами,
Ласково смотрят на нас!
Кодирование: artyfox
Перевод: VolkoFunk
Перевод песен: Hollow
Редактирование: zlobny_sow
Текст читала: Kedra
Релиз: RG Genshiken, 2011 год