Да.
Сайто слушает.
Завтра начнётся новый семестр.
Когда мне позвонили и
сказали, что мой брат умер,
остаток каникул я решила
посвятить искуплению своей вины.
И заслужить её прощение
за то, что совершила.
Словно одного кошмара в жизни было недостаточно.
Эгоистично и глупо?
Но другой мечты у меня не осталось.
Сплетение звёзд
Часть вторая
Сильнейший за
последнее время ураган
надвигается с побережья Канто.
На протяжении всей недели
ожидаются дожди и грозы.
Ох... Её здесь нет.
А сумку занесла.
Что это?
„Твой телефон там”.
Телефон...
...в кладовке.
И где тут искать?
Где я?
О нет! Что делать?
Что?! Не...
Зачем? Что ты задумала?
Не смей...
Я сказала нет!
Пить.
А сама не поешь?
Поем.
Слушай...
Руки...
...совсем онемели.
Готово!
Пришлось немного согнуть,
но должно сработать.
Так-то лучше.
Ки-тян всегда будет носить их с собой.
Я надеюсь...
Что ж я делаю?
Главное не говорить ей, где я их взяла.
Что это было?
Да.
Была в гостях у подруги.
Вместе уроки доделывали.
Да...
Поняла.
Родители в бешенстве.
Несколько дней прошло.
Откроешь дверь?
Конечно.
Что такое?
Забыла...
код к замку.
Слушай...
Может, расскажешь уже?
Тогда с братом...
Что у вас там было?
Ты так и не объяснила.
Да ничего такого.
Ненавидишь меня теперь?
Только из-за этого?
„Только из-за этого”?!
Эй...
Жарко сегодня...
Я видела, что двери в раздевалку
бассейна были незаперты.
Помоешься – не закрывай, ладно?
И не надумай там себе ничего.
Я была с тобой лишь потому, что ты знаешь мою тайну.
Но я больше не могу.
Пока.
А что вообще я собиралась
делать на этой неделе?
Я всего лишь подопытный кролик.
И всё же... В любой момент
я могла взять и уйти.
Ох...
А вот теперь я по-настоящему...
...на неё разозлилась.
Входящий вызов:
Центральная городская больница
Ты так загорела!
Четыре раза на море ездила!
Везёт же тебе!
Ой, учитель идёт!
Так, все по местам!
Начинаем классный час!
Каваками!
За первый день я тебе прогул уже поставил.
Но сегодня отделаешься опозданием.
Давай заходи скорее.
Она из-за Сайто опоздала?
Итак, за сегодня: Каваками – опоздала,
Сайто – отсутствует.
Ну что ж, начнём, пожалуй.
Ая не пришла в школу.
Хотела поговорить с ней начистоту,
но позвонить или
написать не решилась.
Словно боялась, что она не ответит.
Я хотела обо всём забыть.
Сделать вид, что девушки по имени
Ая Сайто не было в моей жизни.
Только...
Глупо было даже пытаться.
Все мои мысли были о ней.
Ну, а теперь сдаём летнее домашнее задание.
Передавайте с задних рядов.
Домашнее задание?
Забыла.
Чёрт...
До свидания.
Ступай.
Идём со мной.
В последний раз.
Постой, куда?!
Неужели у тебя под платьем ничего?..
Мне больше нечего стыдиться.
А теперь давай сама.
Да!..
Ты и там...
Ничего не надела...
Вот так вот.
Пальчик...
Что мы творим?
Я тоже хочу.
Да что ж ты...
Увидят!
Нет!.. Нельзя, нельзя, нельзя!
Поздно.
Нам с тобой...
...уже всё можно.
Подождала бы хоть,
пока полная наберётся.
Попробуем ещё раз.
Какой теперь в этом смысл?
Ведь всё уже...
И вообще, у меня даже с собой их нету.
Забыла уже, куда подевала.
Это уже не важно.
Просто...
Завтра я улетаю из Японии.
Наш эксперимент окончен.
Но твою тайну я сохраню.
Поэтому...
Давай заниматься любовью...
...всю ночь напролёт.
Давай.
Что это?
Итак, вы его младшая сестра?
Больница?
Пришли последние результаты.
К сожалению, улучшений нет.
Симптомов не было, поэтому
диагноз поставили слишком поздно.
Опухоль очень близко к спинному мозгу.
Хирургическое удаление крайне затруднено.
Сайто-сан.
Да.
Очень сожалею, но шансы
на успех ничтожно малы.
Будьте готовы к худшему.
Но мы обещаем сделать всё возможное.
Операцию можно сделать уже в этом месяце.
Доктор сказал, что она тебе точно поможет!
Нет. Мне уже не помочь.
Я знаю!
Не смей сдаваться!
Надежда есть!
Я ничего не могу сделать.
Но я буду молиться за тебя!
Молитвы бессильны!
Идёт операция
Но всё же...
Перед тем, как всё будет кончено...
Я хочу заняться с тобой любовью.
Всегда об этом мечтал.
И теперь ты для меня не просто сестра.
Что ты говоришь?
Я...
Нет!
Прости! Я, наверное, сошёл с ума.
Забудь... Я это не всерьёз.
Я сделаю операцию.
Пускай она мне и не поможет.
Так значит, поэтому...
у тебя никогда не было девушки?
Хорошо...
Если ты этого так хочешь, братик.
Я всё для тебя сделаю.
Я помогу!
„Будешь уходить – закрой
дверь, пожалуйста”.
Ну конечно.
Я уйду.
И закрою дверь.
Могла бы и не напоминать.
Но всё же...
Почему?
Почему?..
Почему?.. Почему?.. Почему?..
Ой...
Почему ты взяла и исчезла?
Почему не объяснила ничего?
Ведь твой брат умер?
И он...
Воспользовался болезнью,
чтобы собственную сестру...
Ки-тян, ты видела мои воспоминания?
Как ты могла?
Даже не подумала обо мне!
Прости, что не сказала...
Разве уже так важно почему?
Я предала тебя, Ки-тян.
И прощения этому нет.
Да.
Нет прощения...
...той, кто исчезает, не сказав ни слова.
Убить тебя готова.
Не сказав...
Я сделаю всё.
С пальцев капли дней
Всё, что ты захочешь.
Чтобы запомнить каждый миг с тобой.
Чтобы ты...
Утекают как вода.
...стала моей навсегда, Ая.
Даже если своей силой
придётся заставить тебя.
Голубых камней
Когда ты касаешься меня,
я дрожу от восторга!
Горестная череда.
Ведь я люблю тебя, Ая!
Люблю несмотря ни на что!
Наверное, я сумасшедшая.
И твоя печаль
Слушай, Ая.
Цвет теряет навсегда,
Что бы ни случилось...
...я всегда буду тебя любить.
Любить без оглядки!
Будто краски вдаль
Мы совсем запутались.
Утекают без следа.
Но я счастлива!
Я тоже тебя люблю!
Пускай огромен свет,
Ая...
И в нем не сосчитать людей,
Но сколько, сколько долгих лет
А дверь-то я не закрыла.
Нам с тобой не скрестить путей?
Ну что, пошли?
Да!
А вот если бы
Ая!
Временем мне овладеть –
Что же делать?!
Море!
В эпоху любой отчаянной борьбы
О загадке любви готова я спеть!
Если б я смогла,
Где угодно, все равно,
Хочу увидеть это прекрасное море!
То с чистой совестью бы жила,
Одной бы точно никогда не была,
А всегда лишь с тобой заодно!
Кажется,
я их потеряла.
И ладно.
Ветер в вышине
Они своё дело сделали.
Где ты их взяла?
Купила в интернете.
Красит небо серебром,
Сможешь их разделить –
откроешь мир, исполняющий желания!
В интернете, говоришь...
Как же хорошо, что я поверила.
Солнце светит мне
И мы снова вместе, Ки-тян.
Просто невероятно! Смотри!
Словно в поле голубом.
Как здесь красиво!
Да!
Мир наш так велик:
Но что же это за место?
Потеряешь – не найдешь,
Быть может, мы на другой планете...
Хоть сорвись ты в крик:
Мне всё равно.
Ведь ты со мной, Ки-тян.
Где ж ты ходишь, друг, где живешь?
А знаешь, Ая.
Я видела будущее.
Где мы с тобой вместе навек.
Dekiru nara
А вот если б нам
Futari jiyuu ni
Повезло с судьбой,
Subete no riron ga
Давно мораль отбросив в хлам,
Kokai suru hodo no kissu shitai
Целовались бы уже мы с тобой!
Dekiru nara
А вот если б нам
Kodomo wa nosete
Еще раз родиться вдруг,
Marude sore ga sazanami no
Не колебались бы мы ничуть,
Umare de aruka no yori
Еще раз встретились как-нибудь –
Mada shinjiteitai
Верить я хочу, мой друг!
Кодирование: artyfox
Перевод: VolkoFunk
Перевод песен: Hollow
Редактирование: zlobny_sow
Текст читала: Kedra
Релиз: RG Genshiken, 2012 год