Котик не может сам спуститься?
Жалко его.
Знаешь что: закрой глазки.
И не открывай, пока я не скажу.
Хорошо.
А почему?
Всё, можешь открывать.
Вот.
Ух ты! Как у тебя получилось?
Секрет.
Ясно...
Спасибо большое!
Доброе утро, Каваками.
Д-доброе.
Если не поторопимся,
опоздаем на занятия.
Угу.
Advantage presents
Сцепленные Звёздочки
Нас свёл вместе случай.
И никто не в силах эту связь разрушить.
Ая Сайто — моя одноклассница, перевелась сюда весной.
Так, прекрасно.
Сайто, прочти, пожалуйста, следующий абзац.
В этом мире для меня нет ничего прекрасней её голоса.
Ага.
Ветер, похоже, создан лишь для того, чтоб играть с её волосами.
Само её существование — лучшее, что есть в этом мире.
Каваками.
Каваками!
Ты вообще слушаешь?
Чего ты так раскраснелась? А?
Нет... всё нормально.
Щёки обычно краснеют от прилива гемоглобина.
Запомните.
Ну всё, постарайтесь не опозорить меня во время каникул.
Свободны.
Встали.
Поклонились.
Будут проблемы с домашкой — звони.
Спасибо.
Если смогу, помогу.
Хорошо. Пока!
Жду на нашем месте.
Не отставай!
Лаборатория
Больше не можешь?
Да, ещё немного и не...
Прекрасно! Это что-то новенькое!
Каваками, а твои способности прогрессируют!
Сайто, хватит использовать меня как подопытного кролика...
Что ещё изменилось после той аварии год назад?
Да ничего. Когда я проснулась в больнице, то обнаружила их у себя.
Понятно.
Но должна же быть причина их появления.
А другие способности? Будущее, случайно, не видишь?
Да нет, кроме телекинеза ничего такого.
Может хватит?
Неа.
Пусть всё остаётся оставаться нашим маленьким секретом.
О!
Пошли.
Лови-лови!
Не выходит!
Ну чего ж так?..
Почему-то это дерево пережило бомбежки времён войны.
Наверняка оно особенное.
Вот я и хочу, чтобы ты зарядилась от него энергией.
Давай.
Пока я не могу открыть свой секрет, мне приходиться ей подчиняться.
Но...
Есть кое-что, о чём она не догадывается.
Я люблю Аю Сайто, всю без остатка. Я влюбилась в неё с первого взгляда.
Сайто?
Ещё немного и...
Что я творю?..
Школа выглядит такой... загадочной во время летних каникул.
Когда никого нет вокруг,
она будто... наш собственный замок.
Так и не нашла ничего подходящего, поэтому сама сделала.
Что это? Головоломка?
Нет.
Просто так их не разъединишь.
Ничего себе. Ты и так умеешь.
Просто подумала, что у тебя получится, Ки.
Ох, даже не знаю...
Очередной эксперимент?..
Это разные вещи.
Да поняла я.
Так и думала — бесполезно. Вряд-ли даже мне это по силам.
Или... по силам?
Ничего, но попробуй как нибудь ещё разок.
Когда будет время.
Если начнёшь видеть будущее — тоже не забудь мне рассказать.
Хорошо, но как я узнаю, что вижу будущее?..
Красивый маникюр!
И тушь тоже?
Да. А что такого?
Писаная красавица!
Вообще, ты такая милая.
Спасибо.
Но не надейся, что твоя лесть подействует.
Стоп, у меня же всё с собой.
И тушь я тоже прихватила.
Ки, давай и тебя накрасим! Я помогу.
Да, было бы неплохо.
Хочешь меня?
Да ты жестока...
Неужели будешь отрицать?
Боже...
Ая, ты что, весь день без них ходишь?
Так жара на улице.
Постоянно потею.
Как хорошо.
Ки, присоединяйся!
Сейчас.
Слушай, может зря мы так?..
Так в школе всё равно нет кружка по плаванью.
Но кто-то может заглянуть...
Да кто сюда пойдёт?
Это же наша личная тайная купальня.
Ая, какая же ты... озабоченная.
Конечно.
Здорово мы с тобой развлеклись. Я прям утомилась!
Ая, не вгоняй меня в краску, вдруг кто услышит...
Ки, а мне нравится, когда ты смущаешься.
Мм... Пойду, куплю мороженого.
Тебе с каким вкусом брать?
Со вкусом Ки...
Чёрт, ты всё таки озабоченная!
Интересно, как нам дальше быть?
Ой, извини, я же обещала не возвращаться к этой теме...
Ки, ты мне нравишься. Похоже, я влюбилась.
Ая...
Повторим завтра?
Угу.
Вкус ножек Ки.
Извини! >_<
Чувствую себя плохо, поэтому
сегодня  экспериментировать
не будем. Надеюсь, ты меня
не ждёшь?
Извини, что так вышло. У меня
ничего серьёзного, можешь не
волноваться.
T_T  Обязательно приду
завтра.  ♥　♥　♥
Ая Сайто
Извини.
Проходи.
Кофе будешь?
Нет-нет, ты же болеешь. Нельзя тебе напрягаться.
Ну, я не совсем болею.
Так, побочный эффект от месячных.
И как, не слишком  опасно?
Да нет, ничего страшного.
Всё равно, лучше полежи.
Хорошо.
У тебя тут столько музыкальных инструментов... Я удивлена.
Это брата.
Ух ты, у тебя брат есть?
Ну, он нечасто дома бывает.
Получилось их разъединить?
Звёздочки?
Неа.
Кстати, это тебе.
Очень советую послушать.
Его музыка мне ещё со средней школы нравится...
Неужели уже слышала?
Вроде того.
Понятно. Классно играет?
Я вернулся.
Привет!
Подружку пригласила?
Одноклассницу. Знакомься, Каваками.
Извините.
Привет.
Мм...
Что? Неужели?
Не может быть...
Ну да.
Мой дедушка — иностранец.
Как назвать ребёнка полукровки?
Квартерон.
Значит, в конце лета твой брат уедет за границу?
Да, куда-то в Австралию...
Не надо!
Раз-два! Раз-два!
Вдруг заметят.
Извини.
Мы сами живём,
так что мне придётся с ним уехать.
Чётвёртый вопрос готов.
Ух ты.
Значит, уедешь с ним...
Не надейся.
Хорошо, что про мой дар узнала именно Ая.
Алло? Я сегодня у подружки заночую. Буду завтра.
Так и не вышло их разъединить.
Больше энтузиазма.
Ну ничего, сейчас я тебе покажу, как надо.
Увидимся завтра на занятиях.
Я скину тебе смс.
Хорошо.
Наверно, ещё гуляет.
Ну что ж, выхода нет.
Извините...
Ки...
Ки, стой!
Разъединены...
И мы тоже...