Алло.
Сайто слушает.
Завтра начнётся новый триместр.
Брата больше нет,
а значит я обязана искупить свою вину до конца каникул.
Я должна добиться от неё прощения.
Как жаль, что впереди меня ждут новые испытания.
Глупо было надеятся на лучшее.
Advantage presents
Сцепленные Звёздочки
Вторая серия
Мощный тайфун №11 приближается к побережью Канто.
В последние выходные каникул будет штормить.
Она не пришла...
Забрала?..
Что это?
Твой телефон в кладовой со спортинвентарём.
В кладовой, значит?
И где же?
Э, какого чёрта?
Эй! Не надо...
Что?! Почему ты...
Зачем? Что задумала?..
Прекрати...
Да прекрати ты!
Пить.
Есть не будешь?
Буду.
Знаешь... у меня уже руки затекли.
Готово!
Форма другая, но всё-равно должно сработать.
Так мне больше нравится.
Ки наверняка не захочет с ними расставаться.
Странная...
я?
Главное не рассказывать, где их взяла.
Неужели...
Да, гостила у подруги.
Ага.
Готовились к экзаменам.
Хорошо...
Поняла.
Родители уже злятся.
Меня несколько дней дома не было.
Откроешь?
Да, сейчас.
В чём дело?
Код забыла.
Мм...
давно хотела спросить...
Чем вы там с братцем занимались?
Ты мне так и не рассказала.
Чем? Какая разница?
Презираешь меня?
Из-за этого недоразумения.
"Недоразумения"?!
Эй.
Ну и жара...
Дверь в раздевалку не заперта.
Как закончишь, можешь не закрывать.
И да, не строй иллюзий.
Я была с тобой только из-за эксперимента.
Но с меня хватит.
Прощай.
И на что я всю неделю надеялась?
Для неё я лишь подопытный кролик.
Но... почему тогда не сбежала.
Чёрт с ним... она меня доконала.
Звонок: Центральная городская больница
Какой загар!
Четыре раза была на пляже!
Не жирно ли?!
Блин, учитель!
Все по местам, начинаем классный час.
Каваками!
Я записал тебе прогул, так как не явилась на Вступительную церемонию.
Но могу поменять на опоздание.
Заходи уже.
Она из-за Сайто опоздала?
Триместр только начался, а тут Каваками не вовремя и Сайто прогуливает.
Ладно, начнём классный час!
Ая не пришла.
Я за неё беспокоюсь,
но так и не решилась позвонить.
Наверное боюсь, что не ответит на звонок.
Вот бы всё позабыть,
внушить себе, что не было в моей жизни Айи.
Но... я так не могу.
Только о ней и думаю.
Ну что ж, а теперь я соберу у вас домашние задания за лето.
Сдавайте по списку.
Домашка?
Чёрт!
Совсем забыла...
Блин...
Большое спасибо.
Ты там поосторожней.
Слушай, давай займёмся "этим". В последний раз.
Погодит! А сумка?..
Неужели ты сегодня без  лиф...
Нечего смущаться.
Давай уже, приступай.
Да...
Мм... трусики ты тоже не надела?
Ну да...
Твой... пальчик...
Может не стоит?
Моя очередь.
Что ты?..
Не стоит!
Не стоит, не стоит, не стоит, не стоит!
Прекрати.
Сама-то посильнее меня возбудилась.
Подождала бы, пока побольше воды наберётся.
Займёмся этим в ванной.
А смысл?..
Мы же больше не...
Да и звёздочки я потеряла.
И понятия не имею где.
Это уже не важно.
Потому что...
завтра я улетаю.
Эксперимент окончен, понимаешь?
Я сохраню твою тайну.
Поэтому... займёмся любовью напоследок.
До изнеможения.
Хорошо.
Это же...
Вы — сестра больного?
...больница?
Мы проанализировали снимки.
К несчастью, никаких улучшений.
Болезнь обнаружили слишком поздно из-за отсутствия явных симптомов.
А близость опухоли к спинному мозгу
сильно осложнит операцию.
Госпожа Сайто.
Да.
Мне очень жаль,
но шансы на успех минимальны.
Будьте готовы к худшему.
Но мы постараемся его спасти.
Операцию можно провести уже в этом месяце,
доктор пообещал, что ты пойдёшь на поправку!
Надежды нет.
Я сам знаю!
Не опускай руки!
Верь в лучшее!
Не смотря ни на что, я молю об удачном исходе.
Молитвой делу не поможешь.
ОПЕРАЦИЯ
Но...
Прошу... хоть напоследок...
позволь мне заняться с тобой любовью.
Я всегда об этом мечтал.
Ты для меня давно уже больше чем сестра.
Что ты... несёшь?
Я...
Нет!
Прости, сам не свой сегодня.
Забудь, я пошутил.
Я согласен на операцию.
Пусть это ничего не изменит...
Так вот почему ты до сих пор не завёл себе девушку...
Хорошо...
Я согласна на всё.
Если это хоть как-то тебе поможет...
Пожалуйта, не забудь закрыть за собой дверь.
Сама знаю.
Я не смогу за тобой закрыть.
Незачем мне напоминать.
Но...
Почему?
Почему?..
Почему?!
Почему ты исчезла без следа?
Почему ничего мне не рассказала?
Твой брат умер... Так?
И...
Он вынудил тебя пойти навстречу его желаниям.
Ки, неужели ты прочла мои воспоминания?
Ая, ты эгоистка!
Какого чёрта?!
Прости, что ничего не рассказала...
Как бы там ни было,
но я предала твою любовь.
Мне нет прощения.
Именно, это непростительно.
Если посмеешь снова сбежать,
я точно тебя убью.
Даже не попрощалась...
Я справлюсь.
Нас ещё многое ждёт впереди.
Опять стоишь
Сотни новых воспоминаний.
И я...
завоюю твою любовь.
Ты одна, владычица.
Пусть даже благодаря своим способностям.
В глазах печаль,
Так как, что бы ты со мной не творила,
это меня возбуждает. Ведь я люблю тебя.
Слёзы наземь падают.
Наверное я извращенка.
Ты обними
А ты?
Что бы там ни было, но я продолжу любить тебя.
Меня вновь, ведь я с тобой.
Я от тебя без ума.
Мой страх развей
Глупо всё вышло.
И меня ты успокой.
Но... я счастлива.
Я тоже тебя люблю!
Каждый ищет для себя
Ая...
На вопросы все только свой ответ, но в этом мире
А дверь-то я и не закрыла.
О тебе ничего я не знаю.
Ну как, полетели?
Ага!
Дай же силы мне
Ая!
Ч-что делать будем?!
Время чтоб остановить
Пляж!
И прокричать тебе сквозь века, их стереть, забыть.
Дай же силы мне
Хочу на самый лучший пляж!
Страсть свою чтоб воскресить.
Тело моё — оно лишь для тебя,
Помни: я лишь твоя!
Ну вот, я их таки потеряла.
Какая разница, они нам уже помогли.
Опять тону
Где ты их раздобыла?
В нете.
Коль найдётся сила их разъединить, ты счастье в новом мире обретёшь.
В радуге я за стеклом.
Ясно... там значит...
Но... Хорошо, что я рискнула их испытать...
Прекрасна как
потому, что встретила тебя.
А сколько всего случилось! Ты только глянь!
Ты, моё сокровище.
Какая красотища.
Ага, но куда это нас занесло?
И пусть это мир
Видимо, на другую планету...
Ниспошлёт на нас испытания как лавину вновь,
Но какая разница?
Зато ты снова рядом.
Никогда я не брошу тебя.
Знаешь, Ая...
Я таки увидела будущее.
Мы будем вместе вечно.
Дай же силы мне
Об одном лишь попросить
Поцеловать опять тебя, чтоб все сомненья развеять и...
Дай же силы мне
Страсть свою освободить.
Путь эти чувства ранят меня,
Но я отдаться хочу им опять и тонуть лишь в них.