Да. Это Сайто.
Новый триместр уже завтра.
Сама не знаю почему, но именно так мне показалось, когда сообщили о смерти брата.
Остаток лета, что я провела, пытаясь облегчить его участь – цена за грех незатихающего влечения к ней.
Если всё это подобие страшного сна, что я пережила, – справедливая кара, павшая на меня, наверняка её хватило с избытком...
И это нелепое оправдание породило в моей голове безумную идею...
~Dreamers Team представляет~
«Сплетённые звёздочки»
Перевод: Empty
Редакция: Amarillis
Тайминг: Chidry
продолжение
Большой тайфун номер одиннадцать пронесётся по побережью Канто, не сбавляя силы.
В последнюю неделю летних каникул погода обещает быть весьма неблагоприя...
Не пришла, что ли?
Всё-таки принесла?
Что это?
Место, где спрятан мобильник.
Мобильник на складе спортинвентаря...
Ну и куда она его засунула?
Что случилось?
Вот влипла!
Эй!
Что ? Ах ты...
Зачем? Что ты задума...
Хвати... Да прекрати ты!
Пить...
Не будешь доедать?
Буду.
Знаешь... у меня уже синяки на запястьях, наверное...
Готово!
Ведь если изменить форму, эффект останется прежним.
Так только лучше.
Думаю, что Ки-тян захочет носить их каждый день!
Захочет ли? Может, зря надеюсь?
Не стоит ей говорить, где я их взяла.
Уже...
Да, у подруги сидела.
Да так... занимались...
Хорошо... Поняла...
Родители уже на взводе.
Уже не знаю, чем оправдаться.
Откроешь?
Точно.
Что такое?
Код забыла...
Знаешь, я точно не знаю...
Но чем вы тогда с братом занимались?
Ты мне так ничего и не объяснила...
Да какая разница чем?
Или ты меня возненавидишь, если «тем самым»?
Тем самым?
Эй.
Сегодня жарко, так что раздевалки у бассейна наверняка открыты.
Только не захлопывай дверь потом.
И ещё... Чтобы всё прояснить...
Раньше нас ещё держало вместе то, что ты знаешь секрет моей силы...
Но я устала от этого...
Всё кончено.
И чего она хотела добиться за эту неделю?
Ведь я для неё лишь подопытный кролик.
Но такое чувство, что я просто сбежала от неё.
И сейчас, когда всё закончилось, почему-то злюсь сама на себя.
Обгорела?
Так ведь четыре раза на море была.
Слишком много загорала.
Блин, учитель пришёл!
Давайте, рассаживайтесь быстрей.
Классный час начинается!
Айкава Аками!
Поскольку такое для тебя редкость, прогул ставить не буду.
На этот раз ограничимся опозданием.
А то ведь и войти смелости не наберёшься.
Из-за Сайто?..
Опоздание на торжественную линейку перед вторым семестром – Каваками, прогул – Сайто.
Ну что, начнём классный час.
Ая всё-таки не пришла в школу.
Хотелось бы мне понять её настоящие чувства, но по телефону или смской не выйдет.
Не смогу решиться.
Может, потому что я боюсь не получить ответа?
Хотела бы я всё забыть...
Если честно, было бы здорово думать, что Сайто Ая никогда не существовала.
Но столько воспоминаний уже не вычеркнуть.
Их слишком много...
Ну а теперь соберём домашнее задание на лето.
Передавайте вперёд с задних рядов!
А за домашку ведь так и не садилась...
Вот влипла...
Ну я пойду.
По сторонам не зевай.
Ещё хотя бы раз... последний...
Подожди! Сумку...
Эй, неужели ты ничего не надела?..
Мне всё равно, волнуешься ты или нет.
Давай, потрогай.
Вот так...
Эй, почему и там...
Сама не знаю...
Палец...
А нас не застукают?
Раз уж начали...
Эй, ты что?..
Застукают! Застукают! Застукают! Застукают же!
Ты ведь больше меня этого хочешь.
Неужели немного потерпеть не могла?
А теперь здесь.
Да какой в этом смысл?
Ведь всё уже кончено.
Я больше их не ношу.
Даже не знаю где они валяются...
Это уже неважно.
Просто...
Завтра я покидаю Японию.
Это значит, что наш эксперимент закончен.
Я никому не расскажу о твоей силе.
Потому...
Позволь мне сделать всё, что я хочу.
Вот как...
Да.
Где я?
Так значит, вы его младшая сестра?
Больница?
Мы наблюдали его довольно долго, но, к сожалению, никаких улучшений не произошло.
Субъективные симптомы отсутствовали, потому и с диагнозом мы опоздали.
Как я и боялся, опухоль подошла слишком близко к спинному мозгу, и удалить её будет крайне сложно.
Сайто-сан.
Да.
Простите меня за прямоту, но вероятность успеха крайне мала.
Вам следует приготовиться к худшему.
Тем не менее, мы сделаем всё от нас зависящее...
В этом месяце тебя будут оперировать...
И доктор сказал, что всё обязательно пройдёт гладко...
Нет, меня уже не спасти.
Ничего не сделать.
Не опускай руки!
Верь, что всё наладится!
Я ничего не могу сделать, но...
Но я буду молиться, чтобы операция прошла успешно.
Молитвами ничего не изменишь.
Но раз мне всё равно конец, я хочу умереть в твоих объятьях.
Я всегда думал о тебе не только, как о младшей сестре.
О чём ты говоришь?
Я...
Нет!
Прости.
Не знаю, что на меня нашло...
Не важно.
Просто хотел испытать судьбу.
Когда закончится операция, будем жить как и раньше.
А я то всё думала, почему мой братик никогда ни с кем не встречался...
Если братик что-то хочет со мной сделать, то я не против.
Я хочу сделать для тебя всё, что могу.
Пожалуйста, закрой двери, когда пойдёшь домой.
Да знаю я.
Уж запереть-то и сама догадаюсь.
Могла бы и не напоминать...
Но...
Почему?
Почему? Почему? Почему?
Почему ты ушла ничего не сказав?
Почему не объяснила мне всё?
Ведь твой брат умер?
Но перед этим...
Заставил собственную сестру исполнить такую последнюю волю...
Ки-тян, неужели ты заглянула в мои воспоминания?
Я всё понимаю, но это уж слишком!
Зачем же ты?
Прости, что ничего не сказала.
Но какой бы ни была причина, это не меняет того, что я предала тебя.
Ты ведь не простишь меня за это.
Да, не прощу.
За то, хотела сбежать, ничего мне не сказав.
Даже убить хочется...
Даже та...
Я сделаю так...
Чтобы мы с тобой ещё многое сделали вместе, посвящу тебе все свои чувства.
И ещё...
Ты будешь только моей...
Пусть даже мне придётся применить свою силу, чтобы заставить тебя.
Ведь я всё равно безумно люблю тебя, Ая, каких бы глупостей ты не натворила
До безумия!
Может, я просто извращенка?
Что скажешь, Ая?
Что бы ни случилось, я всё равно буду любить тебя, Ая!
Всем сердцем.
Ну вот, совсем с толку сбила.
Но я рада...
Я тоже очень люблю тебя!
Ая...
А дверь... так и не закрыла!
Ну что, идём?
Ая!
Что же делать?
Море!
Что?
Красиво! Хочу в море!
Всё-таки мы их потеряли...
Да ладно, ведь мечта уже сбылась.
А ведь на самом деле это...
Да.
Через интернет заказала.
«Невозможно!», – думаете вы? Они превратят вашу мечту в реальность
Если их разъединить магической силой, то вас унесёт в мир вашей мечты.
Вот как?
Через интернет...
Но хорошо, что я в него поверила.
Ведь он совершил чудо, сведя меня с тобой!
Только посмотри, как здесь красиво.
Да.
Только вот где же мы оказались?
Неужели где-то в другом мире?
А мне всё равно, пока Ки-тян рядом.
Знаешь, Ая.
Что?
Я всё-таки заглянула в будущее.
Мы с тобой всегда будем вместе.
~Перевод подготовлен Dreamers Team~
Перевод: Empty
Тайминг: Chidry
Редакция и оформление: Amаrillis
Заходите в гости на dreamersteam.ru
и twitter.com/#!/DreamersTeam