Спуститься не может?
Бедняжка.
Можешь закрыть глаза на чуть-чуть?
И не открывай, пока не скажу.
Угу.
Зачем?
Всё, теперь открывай.
Вот.
Здорово, а как?
Секрет.
Ладно.
Спасибо!
Доброе утро, Каваками-сан.
Доброе...
Идём скорее.
Иначе опоздаем в школу.
Ага.
~Dreamers Team представляет~
«Сплетённые звёздочки»
Перевод: ГоСт
Редакция: Amarillis
Заключённый между родителем и ребёнком договор
даже самые подлые люди воспринимают серьёзно.
Сайто Ая перевелась сюда весной.
Хорошо.
Сайто-сан, прочитайте следующую часть.
Для меня её голос прекрасней любого другого звука на Земле.
Хорошо.
Ветер развевает её волосы.
Она важнее всего остального.
Каваками.
Каваками!
Ты слушаешь?
И у тебя лицо покраснело. Что-нибудь случилось?
Нет... Ничего.
Её щёки покраснели от гемоглобина.
Запомните.
Летом нужно вести правильный образ жизни.
Свободны.
Встать.
Поклон.
Звони, если будет что непонятно.
Спасибо.
Я вроде разобралась.
Ладно. Пока!
Сегодня продолжим.
Не отставай!
Лаборатория
Можешь ещё чуть-чуть?
Совсем немного...
Отлично! Новый рекорд!
Каваками-сан, твоя сила увеличивается!
Сайто-сан, ты относишься ко мне как к подопытному кролику...
Что-нибудь ещё изменилось с прошлогоднего ДТП?
Я обнаружила эти способности, как очнулась в больнице.
Понятно.
Внешнее воздействие дало тебе эту силу.
Что-нибудь ещё?  Можешь видеть будущее?
Нет, я могу только передвигать предметы, не касаясь их.
Может, хватит?
Не-а.
Я никому не скажу про эту силу.
Пошли.
Лови-лови!
Не могу!
Ужас!
По каким-то причинам, это дерево не уничтожили во время бомбёжки.
Я думаю, потому что в нём дремлет огромная сила.
Я хочу, чтобы ты взяла эту силу.
Давай.
С тех пор, как у меня появился секрет, я могу лишь слушать, что она говорит.
Но...
На самом деле есть ещё один секрет, о котором никто не знает.
Я влюбилась в Сайто Аю, причём с первого взгляда.
Сайто-сан?
Почти.
Что я де...
Летом школа... таинственная.
По утрам вокруг никого нет,
как будто... школа это твоя крепость.
Я не смогла найти что-то подходящее, поэтому сделала сама.
Что это? Кольца шпиона?
Нет.
В них нет ничего шпионского.
Потрясно. У тебя золотые руки.
Думаю, ты сможешь распутать эти звёзды своей силой, Ки-тян.
Я не знаю...
То есть ты продолжаешь свои эксперименты?
Нет, к ним это не имеет отношения.
Ладно, ладно.
Я не могу, и не думаю, что это возможно.
Это... возможно?
Вспоминай хоть иногда.
И пробуй, как появится минутка.
А если начнёшь видеть будущее — обязательно расскажи мне.
Да, но я не знаю, как предсказывать будущее...
Твои ногти такие красивые!
Ая, ты красишься?
Ага. Странно?
Прикольно!
Всё, что ты делаешь, — милое.
Спасибо.
Зря ты меня расхваливаешь.
Вот.
У меня есть щипцы для завивки ресниц.
Ки-тян, давай и тебе сделаем! Я подсоблю.
Давай.
Ты не могла предсказать этого.
Ты слишком много говоришь...
Но ты знала?
Боже...
Ая, ты не носила их всё это время?
Жарко же.
Я мокрая.
Как хорошо.
Ки-тян, иди сюда!
Ага!
Не думаю, что это хорошая идея...
В нашей школе нет плавательного кружка.
А если кто-нибудь придёт...
Никто не придёт.
Потому что это наш секретный бассейн.
Ая, ты... извращенка.
Точно.
Столько всего сегодня сделали, что я устала.
Было бы неловко, если бы кто-то нас услышал.
Ки-тян, ты слишком соблазнительна, когда смущаешься.
Я пойду куплю мороженого.
Тебе какое?
Такое же, что и тебе.
Ну ты извращенка!
Интересно, что с нами будет?
Прости, нам, наверное, не надо говорить об этом...
Ки-тян, похоже, я влюблена в тебя без памяти.
Ая...
Хочу завтра ещё.
Ага.
Ты вкусная, Ки-тян.
Прости! >_<
Я себя чувствую не очень
хорошо, поэтому сегодня без
экспериментов. Надеюсь, ты ещё
не в школе?
Мне правда очень жаль.
Со мной ничего серьёзного,
поэтому не беспокойся.
Обязательно увидимся
завтра.  ♥♥♥
Сайто Ая
Прости.
Заходи.
Будешь кофе?
Нет, ты же больна. Тебе нужно отдыхать.
Вообще-то я не очень больна.
Просто мне стало немного хуже.
Ты как?
Живая.
В любом случае, тебе нужно прилечь.
Ага.
Удивительно, сколько музыкальных инструментов...
Это моего брата.
У тебя есть брат?
Хотя он редко бывает дома.
Удалось тебе разделить их?
Звёзды?
Не-а.
Это тебе.
Советую.
Я слушаю его ещё со средней школы...
Только не говори, что знаешь его?
Знаю.
И как?
Я вернулся.
Привет!
У тебя друзья?
Моя одноклассница, Каваками-сан.
Здравствуйте.
Привет.
А? Что?
Не может быть...
Может.
Мой дед иностранец.
Значит, в тебе европейская кровь?
На четверть.
Твой брат летает за границу каждым летом?
Да, куда-то в Австралию...
О, нет!
Могут увидеть.
Прости.
Пока брат дома,
хочу побыть с ним.
Я решила четвёртое задание.
Ух ты.
Ты собиралась с ним куда...
Не пойду.
Я так рада, что Ая узнала о моей силе.
Алло? Я переночую у подруги. Завтра приду.
Не получилось их разделить.
Потому что ты не очень-то и старалась.
Ах так? Я покажу тебе, как я стараюсь!
До завтра.
Я напишу тебе.
Хорошо.
Может, она ещё не пришла.
Ничего не поделаешь.
Извините...
Ки...
Ки-тян, подожди!
Разделились...
Они разделились...
~Перевод подготовлен Dreamers Team~
Перевод: ГоСт
Редакция и оформление: Amarillis
Заходите в гости на dreamersteam.ru и twitter.com/#!/DreamersTeam