возрастное ограничение +18
В нашей семье секс...
это неотъемлемая часть сосуществования.
С тех пор, как Юичи-кун стал новым членом нашей семьи,
Я, мои дочери Нацуки...
и Акиха,
а также, моя младшая сестра Харука,
упрочили наши семейные узы.
Но вскоре, о нас по округе поползли слухи.
Поэтому Юуичи-куну пришлось воспользоваться своим  Световым Пером,
чтобы загипнотизировать соседских жен.
Нанае-сан, живущей через дорогу
было внушено, что ее груди и рот такие же чувствительные, как ее киска.
И она словно опьянела от удовольствия.
Ятиё-сан, из соседнего дома, получила предложение "обучить ребенка",
так что всю инициативу в сексе она взяла на себя.
Она была очень добросовестной женщиной
и поэтому кончала снова и снова.
Однако, братик, ты уж слишком много наспускал в ее киску!
Вот так.
А теперь Председатель Ассоциации Соседей, Руико-сан
заявилась в наш дом.
Интересно, что Юуичи-кун сделает с ней.
Загипнотизировать Еще Больше Семей
Я не в состоянии перестать трахаться со всей семьей.
Я отымею всех женщин в городе, которых встречу!
И из-за этого...
все соседи только и говорят об этих непристойных слухах.
И поскольку это стало проблемой,
решать ее нужно там, где ее источник.
Послушайте, Председатель...
Что?
Вот, посмотрите внимательно на этот свет.
Вы - эталон как для всех, так и для себя.
Возможно, даже в сексе, Вы тоже лучшая.
Я-я лучшая...
Тогда, докажите это жалкой деревенщине,
преподав урок секса.
Я поняла.
Это мой долг, как Председателя.
В-вот...
Что ты собираешься делать,
требуя от меня такое?
Руико-сан, Вы ведь хотите этого?
Вам это очень нравится.
Не надо... туда тыкать...
Если продолжишь...
Т-то я... я кончу!
Моя попка сжимается!
Я кончаю... Кончаю!
Похоже, Вас впервые имеют в жопу?
А Вам это уже нравится.
Что и ожидалось от Председателя.
Нет! Не двигайся!
Ты меня так порвешь!
Ты мне все внутренности разворотишь!
Ну же, ну же, пусть соседи посмотрят на Вас!
Нет!
Не делай этого!
Только не смотрите! Не смотрите сюда!
Не надо сюда смотреть!
Н-нет, не в попку!
Умоляю тебе!
Это сводит меня с ума...
Я теряю рассудок!
Ты меня затрахал...
Мои силы уже на исходе...
Я кончу... Я сейчас кончу!
Я сейчас очень бурно кончу!
Если продолжишь пихать его в меня...
Т-то я... сейчас...
Больше... не могу...
Не надо... Хватит!
Какой чудесный урок!
Как и ожидалось от Председателя.
И задница у Вас тоже лучшая.
Рассчитываю на Вас и в дальнейшем.
В этот раз все обошлось,
но что будет дальше, братик?
Слухи обо всем этом расползлись уже по всему району.
Ладно, раз уж дошло до этого,
придется кое-что предпринять.
И после этого, Юичи-кун
загипнотизировал всех жителей города.
Вместе с Ассоциацией Соседей
он организовал специальное мероприятие.
Мне так неловко.
Хаппи (法被) - рабочая традиционная японская одежда, широкая куртка с прямыми узкими рукавами.
Сквозь это хаппи можно увидеть мои соски.
Ох, все так и пялятся.
Набедренная повязка впилась мне в попку...
и все соседи это видят!
Сегодня мы нарядились для заключительного мероприятия.
Мы, благословенные женщины
будетм совокупляться с нашим Господином.
И к-как до этого дошло?
Заниматься сексом у всех на глазах...
У меня же уже трое детей...
Ох...
А что, если меня увидят одноклассники?
Но ради семьи я должна сделать все возможное.
Вот они мы, Господин.
И пока все благословенные женщины не будут удовлетворены,
фестиваль не закончится.
Хотя мы всего лишь тремся грудями,
нам очень хорошо!
Все потому, что наши груди и рты стали такими же чувствительными, как и киски!
О нет, больше не могу терпеть!
Я так хочу потереться об этот член!
Я тоже хочу!
Я хочу этот член!
Пожалуйста, о Господин, кончи уже.
Мы тоже вот-вот кончим от нашего пайзури!
К-кончаю!
Ч-что такое?
По моим грудям разливается тепло!
Я специально внушил тебе кое-что про твои сиськи.
Но у меня же нет ребенка...
Что же это? Молоко так и хлещет из грудей...
Я кончаю... Кончаю молоком!
О Господин, прошу, войди в меня!
Пожалуйста, выплесни перед всеми свою сперму в мою киску!
Как горячо! Как же горячо!
Она наполняет меня!
Вот так. Еще... Делай это жестче!
Ну, же! Сделай так, как я прошу...
Заставь мою киску кончить!
Вот так действуют лучшие из лучших.
Ну же... ты почти приплыл.
Я тоже сейчас кончу.
Я позволю тебе кончить вместе со мной!
Братик... хотя все и смотрят на нас,
но твой член все равно такой твердый!
Я возбудилась больше, чем обычно!
Ты так классно лижешь мне киску, что я сейчас обкончаюсь перед всеми!
И я... Мое тело движется само по себе!
Твой член стал таким горячим! Таким горячим!
О, Господин!
Обалдеть... Ты так напорист!
Твой член трется между нашими кисками!
Это так приятно и так возбуждает!
Вместе... Хочу кончить вместе со всеми!
Моя киска... Я кончаю... Кончаю...
Я кончаю!
Так горячо!
Моя попка... Она сейчас порвется!
Ты порвешь ее!
Хотя ты так и говоришь...
Но твоя киска так и течет!
Братик... Это же моя...
Если вы оба продолжаете, то я...
Моя попка... Я сейчас кончу!
Не могу... Больше не могу...
Моя киска и моя попка... Они обе...
Нет...
Нет!
Я-я определенно забеременею!
И что такого?
У меня тоже может быть ребеночек от братика.
Я с нетерпением жду, когда наша семья увеличится.
Мамочка, ты уж постарайся.
Я совсем не против, если это будет ребенок Юуичи-куна!
Пожалуйста, давайте, сделаем это вместе!
Давайте, кончим все вместе!
Каждая женщина, пожелавшая стать благословенной, совокупилась с нашим Господином.
Так пусть этот город будет благословлен детьми, зачатыми на заключительнм мероприятии фестиваля.
А теперь, Господин наш!
Пожалуйста, даруй нам свое благословение!
Фестиваль только начинается!