возрастное ограничение +18
Кому:  г-ну Мамия Юуйчи
Тема:  Инструкция к Вашему заказу!!!
Используя последние достижения наших
партнеров, мы создали инструмент для
более  глубокого и устойчивого гипноза.
Волшебное Световое Перо!!!
Я, Мамия Юуйчи.
И недавно моя жизнь круто изменилась.
Мой отец, Сейичи, снова женился.
Мифую, его новая жена.
Нацуки - её старшая дочь.
Акиха - младшая.
Внезапно у меня появились мать и две младшие сестры.
Не смотря на то, что отец только что женился,
он оставил дом, чтобы работать за границей.
А я вынужден был остаться жить с новой матерью и сёстрами.
Как и следовало ожидать, мои отношения с Мифую, Нацуки, и Акихой сразу не заладились.
До сих пор, я жил самостоятельно,
но внезапное пополнение в семье меня обрадовало.
Я захотел, чтобы мы стали настоящей семьёй.
Мифую...
Мифую, когда ты посмотришь на меня,
твоё тело станет горячим и ты почувствуешь удовольствие.
Это нормально, раз мы - семья,
и в этом нет ничего страшного.
П-почему?
Я вся горю... о, нет...
Почему так?
Я не должна...
Не пялься на меня...
Но, мы же семья...
Поэтому ничего страшного.
Это так приятно...
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Загипнотизировать Семью
Семейные Узы
Чего тебе, Юуйчи?
Вместо уборки, может лучше  покувыркаешься со своим сыночком?
Да, конечно.
О?!  Ты уже такая мокренькая.
Ты надеялась на что-то подобное?
Н-нет.
Это, эмм... из-за того, что ты предложил сделать это...
Хочу, чтобы ты попросила так, как делаешь всегда это.
М-мне стыдно...
Мифую, скажи, пожалуйста...  чего ты хочешь?
Засунь свой большой член в мою киску.
Твоя горячая штука входит в меня...
Ты проникаешь так глубоко.
Стыдно...  моё сердце так сильно колотится.
О, нет...
Я слышу как член "чавкает" в моей киске.
Твой толстяк входит так глубоко.
Юичи, ты так груб... не туда...
Я...
Подожди, я ещё не кончила...
Мифую, я сейчас кончу.
Будет плохо, если я кончу на пол, раз ты тут убралась.
В-верно...
Что же мне делать?
Думаю, что будет лучше, если кончишь в меня...
Если ты продолжишь...
Я снова кончу!
Обалдеть... Я чувствую, как он дёргается внутри меня...
Ты хочешь продолжить?
Стой, если ты...
Моя киска... Ей так хорошо!
Мне так хорошо!
Твой член становится толще!
Снова собираешься кончить? И снова в меня?
Если кончу в тебя, то ты, возможно, забеременеешь.
Эй, Юуйчи, так нельзя.
Я могу зачать только от Сейичи!
Но в противном случае я загажу пол.
Я могу снова всё прибрать. Эй, Юуйчи,
не кончай в меня.
Не выйдет.
Пожалуйста, Юуйчи, вытащи его!
Это плохо... но так приятно.
Ты всё ещё спускаешь...
Нет, только не ребёнок, нельзя...
Не-ет... мне нельзя забеременеть, даже если он в меня кончил...
Блин... Я не могу трезво мыслить...
С возвращением, Нацуки.
О, ты снова хочешь показать мне себя?
Б-братик, я... мне стыдно.
Я сегодня на физ-ре сильно вспотела.
Так что...
А, так ты переживала
что от тебя пахнет и поэтому
попросила осмотреть себя.
Да, но...
Я не думала, что ты станешь меня лизать...
Пожалуйста, погоди минутку!
Не буду, ты же прекрасно пахнешь.
Н-нет, мне стыдно!
Пр-прекрати!  не там...
Мне это не нравится!
Ты ужасен!
Щупаешь меня там...
Я же говорю: не надо, говорю же не...
Не там...  Это только для любимого человека...
Нет!  Я, я снова кончу!  Постой...
Нет! Кончаю, снова кончаю...
Снова... Нет, что делать...
Не трогай, не смотри, Юуйчи, не смотри...
Прости, пожалуйста...  не говори маме...
Юуйчи, опасно заниматься этим на кухне...
Кастрюля на огне...
Тогда отключи плиту.
Ты же хочшь сырого мяса? Как и твоя киска.
Это...
Блин, ты опять хочешь кончить в меня?
Твой член невероятно горяч.
Жаришь меня, там...
Если будешь меня так долбить... Стой, подожди...
Это...
Так здорово...  Всякий раз, когда ты трахаешь меня там... это просто невероятно...
И где это «там»?
Ты же знаешь - в моей киске.
Давай, обработай её...
Пожалуйста, толкай сильнее в меня свой член!
Трахай сильнее, заставь меня кончить.
Прости, но это выше моих сил... Не могу терпеть!
Юуйчи, сегодня ты снова кончил в меня, нет...
Твоя горячая сперма выходит в меня, ты кончаешь...
Я, я думаю, что сегодня можно...
Ты боишься забеременеть?
Нет времени думать об этом!
Снова, это...  Постой, Юуйчи, дай мне минутку!
Сейчас кончу! Нет, я чувствую себя странно... Это так хорошо!
Это так здорово!
Мне так стыдно. О нет, я уже, Юуйчи, я уже, уже!
Нет, правда, нет, снова кончу, сейчас кончу, я кончу, киска кончит, нет...
Нет, ты уже столько раз кончил, а твой член всё ещё стоит...
Сможешь кончить ещё?
Внутри так хорошо... Кончи снова, иначе я...
Я свихнусь.
Твой член становится больше. Снова трахнешь меня?
Нет, он такой толстый, он не поместится во мне!
Твой член невероятен, моё тело двигается само по себе.
Я буду трахать тебя, пока ты не забеременеешь!
Ты, ты не можешь...
Я снова сейчас кончу!
Сперма! Кончи в меня! Я снова кончаю, я кончаю!
Ты кончил...  сперма... ты заполняешь меня своей спермой...
Член... больше не могу...
Ладно, раз мы закончили, почисти его.
Я вылежу твой член, я почищу его для тебя...
Обалденно. Твоя сперма у меня в горле. Вкусно.
Вкус спермы у меня во рту такой сильный...
это удивительно. И твои яйца слишком вкусные... мне так хорошо...
Я заполнена спермой.
Ты такой бодрый. Сделай это мне в рот.
Трахни мой ротик.
Твой член набух, хотя ты только что кончил, дай мне свою сперму.
Она выходит мне в рот... даже сейчас ты так много кончил.
Какая потеря.
Ты так много кончил, и она такая густая...
Эмм, я всё видела...
Э-э, ты, мама, и Нацуки делали те вещи.
Ты не должен делать с ними такие вещи!
Такого не должно быть в семье.
Акиха!
Да?
Мы должны делать все эти вещи, чтобы стать настоящей семьёй.
Я чистил кожу Нацуки, потому что она попросила меня.
Раз мы семья, то вполне естественно вымыть её.
Это... вполне естественно...
Правильно.  И раз мы семья, я помогу и тебе.
Да.
Я тоже, э-э, думаю, что лучше укрепить наши семейные узы.
Ладно, иди сюда.  Да, вот так.
Ой, не-ет.
Всё в порядке.
Теперь я начну потихоньку.
Как член семьи, я счастлив забрать твою девственность.
Девственность...
Как ты?  Больно?
Это больно, но я, кажись, в порядке.
Ты заполняешь меня...
Все хорошо, я как следует обработаю тебя.
Почему? Это так странно.
Я начинаю его чувствовать.
Что это?
Твоей киске приятно, Акиха?
Это...  то есть я...
Постой, что-то выходит!
Нет, не в меня!
Нет, я же залечу!
Если кончишь в меня, я могу забеременеть!
Я не должна этого делать
Я...
Это... первый раз...
Юуйчи...
Да, всё хорошо.
У всех всё в порядке.
Я здесь не для того, чтобы ты болтала по телефону и игнорировала меня.
Что такое, Мифую?
Ох, ничего...
Что-то случилось?
Нет, ничего такого, о чём стоит беспокоиться.
Но, я что-то слышал.
Я в порядке.
Если что-то случится, позови Юуйчи.
Т-ты прав. Я могу рассчитывать на Юуйчи.
Ты в порядке? Ты так сильно дышишь.
Всё потому, что когда я слышу твой голос, я сразу завожусь.
Прости, я сказала нечто глупое.
Думаю, мне, всё-таки, немного одиноко.
Но я знаю, что ты занят
И я рада услышать твой голос.
У меня новая семья и я вполне счастлива.
Вот почему я возбуждаюсь просто разговаривая с тобой.
Нет. Я этого не потерплю!
Я затрахаю тебя.
Я награжу тебя ребёнком, пока вы не вместе.
Да, когда ты вернёшься, мы будем...
Кончаю!
Я не закончил. Я выплесну всё это в тебя.
Я задолблю тебя, Мифую!
Так странно. Просто говоря с тобой, я так сильно возбуждаюсь.
Одних только разговоров недостаточно.
Давай, я уже...
не могу терпеть.
Не говори ничего.  Давай.
Эта сучка...
доставляет удовольствие моему члену!
Не могу поверить, что возбудилась только от телефонного звонка.
Я так тебя люблю.
Конечно, я хочу ребёнка.
Всё хорошо, просто я вся горю...
Да. Я буду ждать.
Хочу распробовать твой...
Он дёргается у меня во рту.
Твой член рождён другой матерью.
Это невероятно.  Его сок такой вкусный.
Он стал ещё больше.
Этот член так хорош!
Дай мне, дай мне спермы.
Спусти тонну спермы мне в рот!
Выходит... всё ещё выходит...
Мой животик заполнен твоей спермой!
Сегодня я говорила с подругами,
и, почти, все они занимались этим.
Правда, что секс это круто?
Я, вот, не знаю.
Нацуки, вы с Юуйчи до сих пор не сделали это?
Чё? А разве это возможно?
Я делала это с Юуйчи...
Чё-ё?!
И мама тоже.
Э?  Не может быть!
Ага, я тоже...
Мне стало легче, когда Акиха поладила с Юуйчи, но...
но вы ещё этого не сделали.
Я немного волнуюсь...
Н-но это же невозможно! Делать такое с Юуйчи...
Ну-у, мы же семья. В семье всегда занимаются сексом.
Не смотря на то, что это так приятно... вы ещё это не делали?
Что? Д-да я впервые о таком слышу!
Нацуки, для женщины важно познать удовольствие.
Н-но, Это же...
Всё путём, у меня даже есть фото с Юуйчи.
Точно, точно, выглядит, будто это приятно.
Тебе хорошо, Акиха.
А вот ещё одна.
Блин, ну же, Акиха...
Нацуки, мы поможем тебе стать ближе с Юуйчи.
Да, так и есть, сестрёнка.
Вы чего это?! Нет, стойте!
Мама, Аки, вы серьёзно...
Мамочка хочет, чтобы ты была счастлива.
Я тоже, Нацуки.
Давай вместе повеселимся.
Ты отдашь мне свою невинность, пока семья смотрит.
Юуйчи, я хочу, чтобы ты... трахнул меня...
Сестрёнка, твои трусики так намокли.
Это от того, что Юуйчи сейчас трахнет меня...
Это так здорово, Нацуки.
Но давай-ка снимем твои мокрые трусики.
Мама, мне стыдно.
Юуйчи смотрит...
Это значит, что ты уже готова... твои трусики и киска слиплись.
Хочу побыстрее увидеть как Нацуки станет хорошо.
Больно!
Ты порвёшь меня там!
Мама, Аки, не смотрите!
Не-ет.  Не надо!  Не надо!
Не толкай в меня!
Он не поместится там, не надо!
Это так хорошо, просто невероятно!
Я сейчас кончу в тебя.
Не-ет! Только не в меня! Не делай этого! Ты не можешь...
Ч-что это?
Совсем не так, когда он кончает мне в рот!
Она выходит в меня! Сперма льётся в мою матку!
Я залечу. Я залечу!
Этого нельзя допустить!
Нет! Хватит уже! Ты и так много кончил!
Скоро тебе станет лучше, Нацуки.
Просто потерпи, Нацуки.
Становится лучше!
Больно! Отпусти меня! Это, правда, больно!
Сейчас снова кончу!
Разве этого мало! Дай передохнуть!
Если ты снова кончишь в меня, я с ума сойду!
Это и больно, и у меня там всё горит!
Я чувствую, как что-то вытекает!
Сестрёнка, это же приятно.
Я ревную. Один только вид этого делает меня мокрой.
Больно! Как можно от этого кончить!
Сейчас кончу!
Пожалуйста, не кончай, не надо!
Я забеременею! Нет!
Прошу, отпусти меня!
Чего это она такая. А выглядит, будто ей нравится...
Пора бы уже успокоиться.
Я хочу, чтобы сестрёнка полюбила Юуйчи. Не понимаю, чего она плачет.
Не переживайте, я буду кончать, пока она не удовлетворится.
Мне этого не нужно! Хватит!
Сестрёнка, потерпи немного.
Юуйчи, я помогу тебе с Нацуки.
Оставь это мне. Я сейчас кончу!
Я не хочу!
Горячо! Твоя сперма залила всю мою матку!
Я забеременею! О, нет!
Что-то выходит!
Что-то выходит! Я боюсь! Сейчас что-то будет!
Сестрёнка кончила!
Тебе ведь хорошо, Нацуки?
Так нельзя! Это хорошо, но...
заниматься сексом с родственниками...
Это семейный секс! Наши семейные узы!
Семейные узы?
Я тоже семья...
Тогда... можешь кончать в меня!
У меня внутри всё перемешалось. Мне так хорошо!
Ты смогла почувствовать это!
Как здорово, Нацуки! Я знала, что ты сможешь.
Ты получила удовольствие от секса.
Юуйчи всё ещё двигается!
Дай мне ещё своей спермы. Хочу чувствовать себя ещё лучше!
Давай же! Наполни меня свежей порцией спермы!
Она выходит! Юуйчи, наполни меня своей спермой!
Моя киска словно онемела! Это так хорошо! Семейный секс это прекрасно!
Я рада, что потеряла девственность...
Сперма Юуйчи вытекает.
Она течёт из меня.
Наверное, это слишком много для Нацуки? Всё же первый раз.
О нет, она выходит. Нет...
Мне не остановить это!
Не смотрите!
Только не это!  Что со мной...
Не трогайте! Пусть даже Аки и мама смотрят...
Это так приятно.
Я не понимаю...
Я рада, что мы укрепили наши семейные узы.
Юуйчи, с этого момента, я хочу и дальше укреплять наши узы!
Не справедливо, что удовольствие получает только Нацуки. Юуйчи, я тоже хочу укрепить наши узы!
И я хочу укрепить семейные связи, Юуйчи!
Да. Давайте и дальше укреплять наши семейные узы.
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA