Kyonyuu Dosukebe Gakuen
Непослушная грудастая Академия
Непреодолимые желания девственниц
Том второй: Гарем почти в сборе!
Возрастное ограничение: 18+
Перевел: Qliwe
Эх блин, временами он даже симпотичнее нас.
Хватит говорить так!
И удали уже это!
Ты всего лишь парень...
Всего лишь парень!
Какая ты к черту милашка!
Б-Больно же, Рун-чан!
В этом деле нужно нежнее...
Кто бы говорил!
Придётся мне утешить его.
Ч-Чего?!
Хочешь на титечки взглянуть?
О-Офигеть...
У тебя на сиськи Тамы так задымился, офигел что ли?
Сейчас покажу кто тут батя!
Ну вот же, вот! Разве у меня хуже?
Шоу-кун, у тебя отличный агрегат!
Держаться нужно тут!
А ты способный паренёк, Шоу-кун!
Какие же у неё приятные дыньки.
Шоу-кун, пососи их!
Боже, ты как младенец!
Быстренько же ты тут освоился, да?
Рун-чан!
Визжишь как девчёнка!
Ух аж настроеньеце поднялось!
Шоу-кун, пора к столу!
Шоу-кун, а ты всё-таки ювелир!
Просто изумительно, Шоу-кун..!
Ну а я пока тут потру, не против?
Предэякулят из члена будто слёзы счастья!
Я на такое не подписывался!
Шоу-кун, давай не расслабляйся!
Как же приятно, Шоу-кун!
Выплесни же уже мне на грудь!
Я тоже хочу это увидеть!
Щоу-кун, такой милашка!
Я тоже кончаю!
Даже несмотря на то, что ты такой омежка.
Запах словно от альфа-самца!
Шоу-кун, твой сок потрясающий!
Что такое, Тама?
Чёт меня ещё больше раззадорило!
Ч-Чего?!
Ух ты, как дёргается!
Интересно, это он так намекает, чтобы в меня войти?
Тама-чан, может уже остановимся?
Ага, щас! У меня тут ручьем идёт!
Ручьём... Да не может этого...
Время трахаться, Шоу-кун!
Жестковат конечно...
Тама-чан, не хочется не надо...
Эй, ты серьёзно?
Да ну вас... Хватит смотреть на меня с высока!
Для меня это как два пальца...
Н-Не больно?
Он аж прям до матки достал!
Я же не буду больше целкой,
когда ты спустишь в меня, всё правильно?
Я догадывался, что всё так выйдет...
Ты хороший мальчик, раз бросился мне помочь с этим, не думаешь?
Приступим же...
Наслаждайся мной, хорошо?
Твой член буйствует во мне!
Тама-чан, ты разогналась не на шутку!
Моё тело всё горячее и горячее!
Бёдра не собираются останавливаться!
Трахаться настолько просто что ли...
Шоу-кун, разве секс не забавная штука?
Если продолжишь в том же духе, я спущу в тебя!
Ты же парень... Вам всем лишь бы внутрь спустить!
Шоу-кун, твоя сперма..!
Густая и горячая...
Вот какая она эта сперма.
И снова меня заставляют заниматься сексом.
Теперь моя очередь.
Р-Рун-чан?
Забери и мою девственность
Ты просишь невозможного!
Я больше не смогу...
Чего? А это как объяснишь?
Это всего лишь реакция организма, а не моё желание...
Пора рассылочку делать.
Только не это...
Шота... Подошёл и засунул!
А ну быстрее!
Вот так. Так же легче, если я пойду навстречу?
Вот, что это за чувство, когда член проникает в тебя.
Ты в порядке?
Толкай ещё глубже!
Прекрати!
Похоже тебе больно...
Закрой рот и еби меня уже!
Р-Рун-чан?
Убедись, что сорвал плеву и кончил в меня!
Тебе правда это так нужно?
А это не очевидно что ли?
Моя киска принимает форму твоего члена!
Ты так нежно все делаешь, потому что это мой первый раз?
Это потому что...
Хватит мямлить!
Я работаю киской на максимум, так что ты уже должен кончить!
Разум затуманивается!
А бедра не удержать!
Двигая ими, я ощущаю невероятные чувства!
Рун-чан, ты разошлась не на шутку!
Ты же чувствуешь её, мою матку?
Твою матку?
И как тебе? Здорово, правда?
Всё хорошо?
Не смотри на меня!
Да ладно, ты очень мило выглядишь Рун-чан!
Когда говорят такое, обычно не засовывают член во влагалище!
Рун-чан, может ли это...
Мне не нравится твой член и то, что ты им делаешь, понял!
Для моего первого раза это слишком...
Ты кончил, что заполнил меня до краёв!
Разве ты не рад, что я трахнул меня?
Ты так-то тоже стонала, как сумасшедшая, Рун-чан.
Не обольщайся, только из-за того, что трахнул меня, Шота.
Ты права.. Прости меня.
Пойдём домой, как пронётся Тама.
Не могу я никак понять эту женскую логику...
Что случилось?
Да подустал немножко.
Это взбодрит тебя.
Спасибки.
Что-то ты побледнел, точно все в порядке?
Много произошло...
Шоу-чан, что же ты хочешь, чтобы я сделала?
У милахи Шоу-чан такая густая сперма!
Продолжай в том же духе и заполни меня полностью!
Наслаждайся мной, хорошо?
Шота... Подошёл и засунул!
Похоже, Нао-чан отличается от тех трёх...
Нао-чан, зачем же ты пришла ко мне...
Нао-чан...
О, ты проснулся.
Ты чё делаешь?!
Подготовочка к сексу.
Им нужно заниматься только с любимым!
Сказал парень, который уже троих поимел.
А со мной хочешь значит?
Хочу секса!
Тебе лучше беречь себя.
Поняла.
Аааа?! Погоди...
Не нравится моя грудь?
Ну даже не...
Воткни-ка между ними.
Как же мягко!
Я чувствую, насколько горяч твой член.
Как будто ты занимаешься сексом с моей грудью.
Твой член увеличивается.
Всё хорошо, можешь кончить между титечек.
Вау, вся грудь будто пропиталась спермой!
Можешь полизать.
Мой проходик облизывают!
Кажется тебе тоже захотелось этого, Шота-кун.
Он так изгибается во рту.
Шота-кун ласкает мою киску. Значит я тоже должна...
Надо раззадорить тебя и твои шарики.
Нао-чан!
Представляю насколько тебе сейчас хорошо!
Попробуй поиграться с клитором.
Это женская эрогенная зона!
Обязательно запомни это, хорошо?
Сейчас кончу!
Всё хорошо, выплесни всё!
Спасибо за еду!
Это мой первый раз.
Как же это волнительно.
Начинаю.
Ээ, погоди секу...
Ты разрываешь мою плеву.
Я чувствую, как твой член пульсирует во мне!
Нао-чан...
Аж до шейки матки достаешь!
Остановись! Я так долго не протяну!
Это нельзя будет назвать сексом, если ты не кончишь, ведь так?
Это сложнее, чем казалось... Правильно ли я всё делаю?
Мы в самом разгаре, а ты всё в сомнениях?
Нао-чан, остановись же!
*ага, чисто японские мужики
У мужиков "остановись" означает "сильнее", я права?
Кто тебе вообще сказал такое?
Твой член так и ходит туда-сюда.
Разве секс не прекрасен?
Теперь я понимаю, почему им все так одержимы.
Твой член так пульсирует...
Кончи глубоко в меня... Кончай же!
Шота-кун, ты кончил в меня!
Женские инстинкты говорят, что это может плохо кончиться.
Секс выдался на славу. Спасибо.
Благодаря тебе, я больше не девственница.
А-Ага...
С сегодняшнего дня я в твоих руках.
Мне ещё многое хочется попробовать с тобой.
Интересно, каково мне будет в следующий раз...
Опять трахаться заставили.
Как же теперь с сексом по любви-то, а...
О, влюблюсь-ка я в кого-нибудь из клуба.
А что если они все меня любят,
и я не смогу выбрать одну из них...
Ну и какую оприходуешь следующей?
Упрямая, но изумительная в сексе − Рейка.
Сдержанная, но безрассудная − Нао.
Тихоня с огромной жаждой секса − Тама.
Очень послушная в сексе − Рун.
Они все так очаровательны...
Я в недоумении, какая же будет следующей.
А нехило ты разошёлся, учитывая твоё нытьё во время секса.
Точно-точно, я тот ещё нахал...
Рейка-чан.
Не далеко ли ты зашёл в своих фантазиях, дружок?
Шоу-кун, давай поиграем!
Я конечно дам тебе ещё разок, но не зазнавайся.
И давно ты планировал нас всех поиметь?
Это...
Э-Это не правда...
Тогда прощаю.
Спасибо.
Реально поверил что ли?
П-простите!
Ты...