Перевод: Svocyvhuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Рюуто Хенге?
Сколько же с ним хлопот!
Быстро же он поднялся в военных кругах.
Теперь Академия Рыцарей предстанет не в лучшем свете.
Нужно поручить ему задание, с которым он не справится.
Это спустит его с небес на землю.
Недолго тебе осталось.
Выбирай.
Либо ты скажешь, кто тебя послал,
либо сдохнешь.
Ты разоблачил моего сына.
Тем не менее, я не могу придать огласке сей факт.
Если обо всём станет известно повстанцам, и они поймут, какую поддержку могут получить, то...
А полагаться исключительно на знать уже нельзя.
Поэтому сейчас крайне важно, чтобы ты как можно скорее закончил своё обучение и получил звание рыцаря.
Кстати, тебе ведь полагается вознаграждение.
Я хочу зачислить тебя в секретный гарнизон.
По-моему, было бы замечательно, если бы он заменил на посту Бюстена Хартера.
Надеюсь, ты не станешь просить, чтобы я назначил его Главнокомандующим в войне с повстанцами.
Это невозможно?
Даже нынешний едва справляется с обязанностями!
А ты смеешь предлагать мне довериться сопливому юнцу?
Конечно, в обычной ситуации я бы с вами согласился.
Если простой выпускник Академии Рыцарей сможет одолеть Глэдис, доселе не знавшую поражений,
это сразу же привлечёт всеобщее внимание.
Эм... Я согласен на эту миссию, но при одном условии.
Передай сие письмо Ванг Куану.
Есть!
И ещё... Я хочу, чтобы ты стала его сопровождающим.
Как прикажете, милорд.
Теперь ему никуда не деться.
Ты дурак, Рюуто Хенге.
Я позабочусь о том, чтобы тебя пленили, а затем и убили.
И, сколько бы времени у меня ни осталось, сделаю всё, чтобы дискредитировать Академию Рыцарей.
Так кто у нас теперь Главнокомандующий?
Если это тот, о ком я думаю, то лучше сразу сваливать в Ото.
На войне подчиняться идиоту - смерти подобно.
Кстати, об идиотах... Слышал, в этом году среди выпускников Академии был такой.
Не напоминай.
Рюуто Хенге, да?
Ванг Коин, когда он придёт?
Генерал Ферзен, я Ванг Куан.
Уверен, появится с минуты на...
Ты?!
Позвольте представить нашего нового Главнокомандующего - Рюуто Хенге.
Ванг Коин, это не смешно!
Я Ванг Куан!
Этот приказ отдал лично Его величество.
Король?! Он спятил?
Удачи...
Я не собираюсь участвовать в подобном балагане.
Счастливо оставаться!
Генерал Занто... и генерал Шираб, постойте!
Да ты - знаменитость, Рюуто!
"Как можно скорее сделай так, чтобы новый Главнокомандующий исчез."
Когда командующим армией становится жалкий червь, по другому и быть не может.
Рюуто, твой член самый лучший!
Я рассчитываю на бешенные скачки.
Не хочешь потискать мои сиськи?
Обожаю, когда ты их щиплешь!
Рюуто, сожми посильнее!
Как же я люблю твой член!
Он изумителен!
Я кончаю... Кончаю! О, да!!!
Ого! Рюуто, ты был на высоте!
Шамсиэль...
Я снова... кончила.
Я тоже. И не раз.
Выпустился с худшими результатами в классе?
Слышал, его отвратительные оценки по всем предметам испортили им всю статистику.
Как они смеют так со мной поступать?
Видимо, считают меня ничтожеством, которому разве что с недоумками воевать.
Что будем делать?
Я принимаю вызов!
Скажи "А-а-а".
Вы меня вызывали?
Не нравится мне местность.
Они ведь не располагают взрывчаткой, но я могу поклясться, что слышал звуки артподготовки.
Как думаешь, это было сделано умышленно?
Наличие у врага пороха полностью исключено!
Почему Глэдис не захватывает Ото?
Не хватает материально-технического обеспечения?
Своими куриными мозгами истинную причину тебе ни за что не понять.
Парад в мою честь?
Я пришел просить тебя отказаться от должности.
Немедленно покинь пост Главнокомандующего!
А если откажусь?
Не думаю, что разборки между собой помогут нам одолеть силы сопротивления.
Пожалуй, завтра стоит сделать вылазку в Бандервальд.
Есть там кое-что, в чём нужно удостовериться.
Твоя "вылазка" ничего не даст.
Вызываю тебя на бой!
Сейчас, хлебушек доем.
Ах ты, упрямый сукин сын!
Зарублю, щенок!
Срочное донесение!
Враг прорвал нашу оборону!
Глубоко?
Первую линию.
Хоть это радует.
Пойдём, Айзис!
На нас напали, что ли?
Тут одной демонице как раз стало скучно.
На сегодня с тебя хватит.
Это ты Рюуто Хенге?
Да.
Хлебушка хошь?
Слухи не врали. И впрямь клоун.
Зачем, по-твоему, я здесь?
Чтобы обсудить план уничтожения армии повстанцев?
Ты
в этом уверен?
Легкомысленный мальчишка!
Твоя жизнь висит на волоске.
Чё, правда?
Что можешь сказать?
А ничего.
Я передумала тебя убивать.
Успею ещё.
Рюуто, ты такой забавный!
Это кто такая?
А ты не знаешь?
Надо бы выяснить.
Ты и есть гонец?
Оружие имеется?
Только раскладное копьё между ног.
Нахальный ублюдок!
Проходи.
Эй! Твоя очередь.
Я тебя слушаю.
Один из ваших отрядов вторгся в мой замок.
Вот, пришёл жаловаться.
Что?
Ты...
Виделись только вчера, но я уже соскучился по тебе.
Выходит, только прикидывался дурачком?
Провёл меня...
Милое личико.
Снова твои шуточки?
Тебе никто не говорил, что у тебя обалденные буфера?
Даже не знаю, чем парировать столь дерзкий выпад.
Ну же, не стесняйся.
Какой размер-то?
Скажу, коль одолеешь в поединке.
Я слышала, ты совсем недавно выпустился из Академии Рыцарей.
Сражаться умеешь?
Не-а. Надеялся научиться парочке приёмов у тебя.
Хочешь, чтобы Я обучала ТЕБЯ?!
Никак не пойму, то ли ты гений, то ли безумец.
Обсудим это тет-а-тет?
Ты явился за моей головой?
Просто хотел кое в чём убедиться.
Причина, по которой осада Ото продолжается вот уже два года - банальное нежелание его захватывать.
Захоти ты расширить границы своего королевства, уничтожила бы город давным-давно.
Ото будет взят, когда придёт время.
Ты легко управляешься с армией повстанцев, хоть она и состоит из множества разрозненных групп.
Спокойно разруливаешь любые разногласия с личным составом.
А объединив все эти разрозненные группы в единый организм,
ты смогла предотвратить вторжение соседних государств.
Любые зачатки мятежа подавляешь ещё в зародыше.
Сдаться не хочешь?
А что, похоже?
Видишь ли, я уже договорился с Королём.
Если захвачу тебя, пленные мятежники не будут казнены.
Да, их отправят на рудники или ещё куда, но это всё же лучше, чем смерть.
Если тебя убить, появится вторая, а затем и третья "Глэдис",
народ восстанет, а соседним государствам вновь представится возможность для вторжения.
В конце концов, принц Бобон, заручившись поддержкой Рингобальта, смог объединиться с войсками Боан.
Они просто используют восстание для своих целей.
В знак уважения к твоей отваге и честности я не стану тебя убивать.
Разговор окончен.
Рад снова вас видеть, миледи.
Опять ты?
Господи, хоть бы она сдалась.
Жаль, что этому не бывать.
Рюуто, ты действительно гений.
Разве тебе сюда можно?
Демонам не запрещается находиться в церквях или храмах.
Но эта атмосфера благотворно влияет на размер моих дынек.
Блин, грешно думать об этом  в церкви, но...
Как же я хочу их помацать!
Можешь пососать, если хочешь.
Ты такой милаш, Рюуто!
Молочко?
Оно самое.
И про вторую сисю не забывай.
Сильнее!
Пей его!
Умеешь работать язычком, негодник!
Пусть я и демоница, но рядом с тобой так возбуждаюсь!
Ни фига себе, как оттянул!
Такая вкуснотища!
Класс!
Шамсиэль...
Иди ко мне. Трахну тебя сиськами.
Рюуто, твой член уже дрожит!
Да я весь дрожу!
Работай бёдрами, милый!
Ссать хочу.
Ну и ладно!
Трахни мою грудь!
Сейчас ты почувствуешь себя ещё лучше.
Опупеть можно!
Кончай! Ну же!
И пусть сам бог станет тому свидетелем!
Нет, Шамсиэль...
Я кончаю!
Мы уже так далеко зашли, Рюуто.
Так что просто расслабься и кончай!
Фонтанчиком, как ты умеешь!
Вот это да!
Нормальный получился фонтанчик.
Твой член всегда выдаёт огромное количество спермы, и за это я его и люблю!
Поединок?
Да. Между вами и Главнокомандующим.
Это Бернштайн приказал?
Главнокомандующему...
Очень удобно. Командующий армией сам явится сюда.
То есть?..
Ну, и на чём... будем сражаться?
Какой смысл вызывать Глэдис на поединок в шахматы?
Она не только великолепная мечница, но и шахматистка хорошая.
Вам не победить.
У нас нет выбора.
Если она проиграет, то её люди сложат оружие!
А если он - его подвесят ещё до захода солнца.
И оружие сложим мы.
Ванг Коин,
устраивая подобный поединок, какие цели ты преследуешь?
Я Ванг Куан!
И я просто следую приказам Его величества!
Грызня нам сейчас никак не поможет.
Нужно пораньше лечь спать.
Думаешь, ЭТО чем-то поможет?!
Подохнешь ведь завтра!
Завтра будет аж завтра.
А пока можно расслабиться.
Надо не забыть ещё засадить Ванг Куана.
За что?
Ты соврал, что получил этот приказ от Его величества.
Вы всё ещё считаете меня шпионом?
Помнишь странника, с которым ты столкнулся в городе, когда всё случилось? Им был я.
Вы действительно предатель?
Айзис, в тюрьму его!
Остальное за вами, господа.
Эй!
Убедись, что он это выпьет.
Как я могу позволить ему пить неизвестно что?
Подменю-ка лучше афродизиаком. А потом снова устроим бешеные скачки!
Ты действительно вызвал Глэдис на поединок?
Умрёшь ведь.
Вполне возможно.
Не пробовал сбежать?
Не-а.
Ты так быстро взошёл по карьерной лестнице... Не жаль рисковать всем сейчас?
Жаль будет, если до смерти я так и не пощупаю твои сиськи.
Дурак.
Странный запах.
Айзис?
Не смотри.
Блин, вот так досада! Айзис выпила афродизиак, который предназначался тебе.
Ты подсыпала афродизиак?
Ага, лошадиную дозу!
Антидот есть?
Если её хорошенечко отжарить, всё пройдёт.
Справишься, Рюуто?
Я?!
Сил моих больше нет!
Прикоснись ко мне.
Круто!
Знаю, что Айзис сейчас под действием афродизиака, но всё равно чувствую, что она сама этого хочет.
Дурак!
Не так...
Кончиками пальцев я ощущаю, как твердеют её соски.
Дурак...
Не так... сильно...
Нет...
Погоди...
Не соски!
Не дави так сильно!
Твои пальцы... Они...
А ты горячая штучка, Айзис.
Твои пальцы!..
Пососи их!
Дурачок, я не это просила.
Пососи!
Нет...
Ох...
У меня не только грудь есть.
Войди в меня, Рюуто.
Обалдеть!
Прикольно покачиваются.
Снова за грудь взялся?
Да!
Только не соски!
Хватит их мять!
Но тебе ведь нравится, когда я с ними играю?
Не так глубоко!
Иначе моя киска просто расплавится!
Нет! Слишком глубоко!
Сейчас кончу...
Стой! Не внутрь!
Не кончай в меня!
Нет!
Кончаю!
Я правда кончаю!
Интересно, действие афродизиака уже закончилось?
Теперь трахни мои сиськи!
Трахни их своим твёрдым членом!
Айзис, твои сосочки такие миленькие и твёрденькие...
Не трахай мой сосок!
Слишком сильно!
Насиловать твой сосочек так здорово!
Рюуто насилует мой сосок...
Можно кончить тебе в сосочек?
Не надо...
Держись!
Не кончай в мой сосок!
Снова... Я снова кончаю!
И я... кончаю!
Нет...
Рюуто в своём репертуаре!
Завтра тебе настанет конец.
До сих пор твоя бравада веселила меня,
но не думаю, что сегодня ты будешь спать спокойно.
Благодарю, что держишь слово.
Тебе ведь обо мне всё рассказали?
Если выиграю, дашь сиськи полапать?
Ты дурак или снова прикидываешься?
Сама решай.
Интересно, почему
ладони вспотели?
Волнуешься?
Твоя судьба уже предрешена.
Так и вижу тебя, болтающимся на виселице.
Блин, реально жжёт.
Со мной всё в порядке?
Конечно!
Ты переродился, как... Ой!
Переродился?
Что скажете о Рюуто, генерал Ферзен?
Лучше, чем я ожидал.
Как вообще этот парень мог быть отстающим в своём классе?
По-моему, он больше походит на лучшего ученика!
Неужели... всё это время ты скрывал от меня свои истинные возможности?
Я и впрямь могу проиграть.
Я, не знавшая поражений вот уже пять лет подряд!
Что за парень!
Шах и мат.
Он не сделал ни единого лишнего хода.
Даже для меня это уже слишком.
Признаю, проиграла
Делай, что хочешь.
Только людей моих не трогай.
Если тебе нужен козёл отпущения, им стану я.
Договорились.
Рюуто победил!
Впечатляет!
Ага, сам в шоке!
Заточение в подземелье... Странные у тебя наклонности.
Серьёзно?
Ты одолел меня в шахматы, но как насчёт другого пари?
Извращенка.
Кто из нас кончит первым - проиграл! Что скажешь?
Идёт.
Огромные!
Сколько в обхвате?
Это я скажу только любимому мужчине!
Не было ещё таких, кто бы уходил живым, коснувшись меня хоть пальцем.
Чему быть, того не миновать.
Тебе ведь нравится?
Нет, не нравится!
В шахматы ты играть умеешь, а вот врать - нет.
Эти сладкие стоны говорят сами за себя.
П-Просто... дышу!
Твои сиськи намного чувствительнее, чем я мог себе представить.
Это совсем не так.
Тогда... ты не будешь против, если я сожму сосочки?
Стой! Не сжимай их!
Это грязный трюк, не достойный настоящего спортсмена.
Нет! Хватит уже!
Отпусти мою грудь!
Видишь? Уже кончила.
Я н-не... кончила...
Упрямица.
Наконец-то возбудилась...
Вовсе нет!
Остановись!
Не оттягивай их так сильно!
Нет... Подожди! Перестань лизать.
Перестать лизать?
Я не это имела в виду.
Да оставь же в покое мою грудь!
Мне неприятно, когда ты её сосёшь.
Грудь... Моя грудь!..
Ну, теперь-то отрицать не станешь, что кончила?
Н-Нет... Не кончила.
Хватит!
Прекрати!
Ты уже мокрая.
Лизать там тоже... противоречит спортивной этике.
Если хочешь спортивной этики, то я прямо сейчас тебе присуну.
Т-Только не это!
Мне нравится, как они колышутся.
Нет... Хватит их сосать!
Твоя щелочка ужасно узенькая... Но так даже лучше!
Нечестно! Сосать сразу обе запрещается!
А то снова кончишь?
Что за... глупости?
Прошу тебя, хватит уже их сосать!
Дай моей груди передышку!
Какая же ты сладкая, Глэдис!
Идиот!
Ты мне за всё ответишь!
Боже!
Твой поршень работает, как заведённый! Я снова кончаю!
Больше не выдержу...
Твоя сперма...
Глэдис...
Стыдно признаться, но ты стал моим первым мужчиной.
Мне больше нет смысла сопротивляться.
Теперь я твоя женщина.
М-Моя женщина?
Поторопись и сними с меня кандалы,
чтобы я могла обнять тебя.
Любая девушка с радостью заключит в свои объятия любимого мужчину.
Рюуто действительно крут!
Ч-Что?!
Он захватил Глэдис?!
Церемония...
Организуй всё поскорее!
А ещё парад!
В честь нового героя.
Да, сир.
Оказавшись в безвыходном положении, он обратил ситуацию в свою пользу.
Будь ты проклят, Рюуто Хенге! Рано или поздно, но я до тебя доберусь!
sore wa itsumo totsuzen no koto
Всё случается внезапно, каждый шаг - как новый мир.
ototoi to kinou, kyou, asu ni tsuzuku kaze no ito
Аки ветра вой,
пронизывающий прошлое, настоящее и будущее.
sugu itaku tenohira kasane awase
Сложи ладони вместе,
susunde ku kumo no obi
Чтоб лицезреть поток времён.
hitoiki de oenuku you ni
И если одно дыханье способно не затеряться в этом вихре,
mou ni do to tomaranai so crazy
то пронесётся оно сквозь время в бесконечность, безумное.
sora ga umi ga kibou no sewa ni dasu yo
И мечтаю лишь о небе и море.
hoshi no matataki to kodou o awaseru you ni
И ощущаю, как сердце стучит в унисон с мерцаньем звёзд.
nagareteku hoshi no obi isshun te o nuketa nara
И если бы ты смог хотя бы на мгновение остановить их танец,
kitto kaze tsukameru sa
Тогда бы точно смог ухватить путеводную нить.