Сегодня мы проведём инспекцию.
Нам нужно убедиться в качестве эякуляции Икеное-куна,
Кичиёджи Ариса
Фукунага Кохару
Камизуми Рио
Камизуми-сан?
Ха? Я должна?
Фукунага-сан?
Д-Да! Я всё сделаю как можно лучше.
Он такой твёрдый. Полный энергии.
Посмотри, сможешь ли ты кончить или нет.
Он становиться ещё больше!
Это приятно, когда я вот так трусь?
Он немного увлажнился.
И стал весьма горячим.
Эй, Кохару, твои соски касаются моих!
Нет, это я не специально!
Член Икеное-куна уже довольно давно подёргивается...
Выходит!
Как много свежей спермы.
Даже слишком много.
И чья грудь была приятнее?
Посмотрим... Если мне нужно выбрать,
думаю, я предпочту огромные сиськи Кохары.
Эй, так не честно!
В награду, я кончу прямо в твою киску, всё для тебя.
Нет! Я сейчас кончу! Я кончу!
Ты уже вся мокрая, хотя я только начал?
Какая у тебя распутная киска, Кохару.
Твой член... Позволь моей киске напиться спермой!
Как же много молочка для зачатия внутри меня.
Загипнотизированные Грудастые Дочери Академии Юко
Эпизод #2 Падение Императрицы
Зачем ты пришла ко мне посреди ночи?
М-Мне нужна твоя сперма!
Поэтому... Давай уже!
Без моей спермы, её тело знобит
и она находится в постоянном возбуждении.
Это был обычный приказ под гипнозом,
но похоже что это реально действует.
Если тебе что-то нужно, разве
ты не должна преклониться и попросить?
Ты хочешь, чтобы я пресмыкалась?
Да, сперма, знаешь ли, нынче в цене.
Ты позволишь мне пить твою сперму,
если я стану унижаться, верно?
У-Умоляю!
Я хочу густой спермы из твоего большого члена.
Я вся дрожу от нетерпения, мне очень нужно.
П-Пожалуйста, освяти меня своей благословлённой спермой!
Похоже у меня нету выбора.
Твой член...
Прошу меня извинить.
Кончи! Кончи!
Быстрее! Хочу кончи!
Ну же!
Не волнуйся, ты с таким усердием сосёшь, я сейчас...
Если она тебе так сильно нравится,
думаю, я обязан сделать это ещё раз.
Ариса, твой отсос бесподобен!
Это не важно, просто...
Ещё!
Ты кончила от этого? Похоже, у нас тут завелась
ещё одна беспомощная извращенка.
Ты же понимаешь, верно?
Когда я верну контроль над своим телом,
ты мне за это заплатишь.
Я держал всех вас под гипнозом, всё это время.
В следующий раз, когда вы увидите меня,
вы вспомните, что я контролировал вас всё это время
но вы будете абсолютно неподвижны.
Нет! Что происходит?!
Что за шум на заднем фоне.
Это очень важное наглядное изъятие спермы,
внимательно смотри и не болтаем.
Я собираюсь заставить Икеное-куна кончить при помощи груди.
П-Почему ты занимаешься таким развратом...
М-Моё тело, я не могу пошевелиться!
Ч-Что он сделал с нами?!
Что в этом развратного?
Для того чтобы заставить мужчину кончить, абсолютно
нормально использовать не только киску, но также грудь и рот.
Это неправильно! Очнись, Куга-сан!
Грудью можно орудовать не хуже чем киской.
Зажав член между сисек, можно добиться результата,
не хуже чем киской.
Юрико, покажи им, как ты сосёшь!
Икеное-кун, что ты делаешь?
Поняла. Тогда с вашего позволения, я задействую рот.
Почему она выглядит такой довольной?
Похоже, они оба сошли с ума.
Психи какие-то.
Негативные комментарии в наш адрес.
Думаю, что вид главы дисциплинарного комитета,
сосущего вот так член,
их немного шокировал.
Этот член...
Она так сильно поглощена процессом?
Неужели он такой вкусный.
Их отношение к процессу меняется
благодаря твоему минету, Юрико!
Члены дисциплинарного комитета
всегда на высшем уровне, да?
Ты уже готов кончить и дать мне проглотить твою сперму?
Не сдерживайся. Позволь мне испить твоего молочка из члена!
Как приятно.
Юрико, ты действительно лучшая!
Думаю, ты стала отличным примером для остальных.
Всё лицо в сперме.
Он кончил. Прямо в рот.
А Куга-сан всё проглотила.
И она выглядит довольной.
Теперь вы поняли?
Если вы можете принять сперму внутрь,
вы сможете заполнить свой разум и тело.
Не забывайте об изяществе леди,
берите пример с меня, когда занимаетесь этим.
Время ещё есть, может, стоит показать
им как принимать сперму внутриматочно.
Ты хочешь мою киску? Нет необходимости даже спрашивать.
Я впитаю всю сперму возбуждённой киской.
Теперь ясно, почему тебя зовут шлюхой
из дисциплинарного комитета.
Ты абсолютно распущена!
Похоже, что твой член уже наготове!
Внутри тебя так мокро! У тебя самая лучшая киска, Юрико!
Естественно. Но не стоит говорить об этом сейчас.
П-Прямо там... Он трётся так сильно внутри...
Как же он глубоко!
Я чувствую, как твой большой член подбирается к моей матке!
Моя киска так сильно любит твой член!
Никак не могу насытиться!
Обожаю, когда ты трахаешь меня своим членом!
Заниматься с тобой сексом и чувствовать
как сильно ты трахаешь меня!
Ты должен сильнее трахнуть мою киску!
Да! Вот так! Засунь его ещё глубже!
Трахни меня во все щели!
Я сейчас сожму киску и выдавлю всю кончу из твоего члена!
Твой член так глубоко!
Он слишком глубоко внутри, я так сойду с ума!
Как же приятно, когда он внутри меня...
Я люблю его!
Я сейчас...
Да, хорошо. Ты хочешь кончить, да?
Давай. Выпусти всё что есть.
Спусти всё мне в матку. Залей своей спермой мою похотливую
дырочку!
Твоя сперма течёт внутрь меня!
Это конча, что ты так сильно ждала!
Я заполню твою дырку до краёв!
Сперма внутри меня!
Моя матка полностью залита спермой!
Киска вся обкончалась. Обкончалась от твоей спермы.
Нет! Если ты вытащишь, она вся выльется.
Ну зачем.
А ты жадная, да? Как насчёт ещё одного разика?
Хорошо. Предоставь это мне. Я сделаю всё сама.
Кичиёджи-сан?
Ты узнаешь эту музыкальную шкатулку?
Откуда она у тебя?
Не могу пошевелиться!
Не подходи ко мне!
Нет!!
Жалкая тварь!
Не думала что ты настолько низок! Кусок мусора!
Да и тебе нравится заниматься сексом с этим самым мусором.
Ты серьёзно?
Тебе это не сойдёт с рук!
Ну знаешь, это уже далеко не в первый раз.
Так что можешь умерить свой пыл.
Скоро ты будешь этим наслаждаться.
Нет! Это отвратительно! Остановись или я тебя не прощу!
Всё ещё очень узко.
Нужно  помочь тебе расслабиться.
Нет! Вытащи его!
Не волнуйся. Я сам обо всём позабочусь,
после чего накачаю тебя своей спермой!
Прекрати нести чушь...
Как только станет приятно, можешь стонать так громка, как захочешь!
Не буду!
Твой рот говорит нет, но твоя киска
более откровенна в своих желаниях.
Это простая биологическая реакция!
И не путай её со своей воспалённой фантазией...
Ты ответишь за содеянное!
Что за бред. Но в таком случае, я думаю,
мне стоит использовать этот шанс и оплодотворить тебя.
Что? Погоди! Пожалуйста, только не внутрь!
Я никогда тебя не прощу!
Ты не можешь кончить в меня!
Пожалуйста! Нет!
Ты говоришь одно, но твоя киска так сильно
сжала член, поэтому приготовься.
Нет, нет!
Не может быть...
Нет! Нет!
Я не хочу это внутрь, но... это странное приятное ощущение!
Нет!
Сперма внутри меня!
Я стану беременной. У меня будет малыш!
Ты только посмотри на своё лицо, после оргазма!
Разве ты не счастлива, Ариса?
Нет! Я... ты отвратителен!
Нет! Убери свою горячую штуку подальше от меня.
Я сейчас кончу!
Скажи мне, что именно ты сейчас чувствуешь!
Нет... Моя киска сейчас кончит!
Я кончаю!!
Как сильно сжалась. Твоя жадная киска будет
щедро вознаграждена моим членом.
Ты ещё не всё?
Ты уже и так много накончал!
Я же сойду так с ума...
Пожалуйста, отпусти меня.
Убери свой член! Хватит кончать!
Я как следует, наполню твоей матку спермой,
чтобы ты точно родила, окей?
Н-Нет...
Это слишком приятно...
Как много... внутри киски...
Всем доброе утро.
Я новый Директор, Икеное.
Все вы станете не только образцовыми Леди,
но также будете и моими рабынями,
которые будут желать получить мою сперму
в любое время и в любом месте.
Зачем вы вообще его слушаете?!
Всё это подлые штучки! Промывка мозгов!
Ни за что в жизни такое ничтожество
не смогло бы стать нашим директором!
Боже мой, что с тобой происходит, Кичиёджи-сан?
На тебя это не похоже.
Ладно, пора всем присутствующим посмотреть,
на то, как опытная дама, покажет основы опытной рабыни.
Нет! Прекратите!
Немедленное прекратите! Юрико!
Нет!
Да что с вами всеми происходит?!
Не волнуйся Ариса.
Он откроет тебе все тайны и удовлетворит любые желания.
Член директора такой твёрдый.
Нет! Хватит!
Всё это какой-то бред!
Будет куда приятнее, если прекратишь сопротивляться.
Ариса, твоя киска вся в слезах счастья.
Нет! Прекрати! Я сейчас...
Я люблю... кончать...