Икеноэ, ты просто стоишь и пялишься на огромные сиськи Кохару, да?
Камизуми Рио
Это правда, Икеноэ-кун?
Фукунага Кохару
Нет!
Что происходит, Икеноэ-кун?
Кичиёджи Ариса
Похоже ты наделал шуму.
Ты вёл себя неподобающе и похотливо смотрел на Фукунагу-сан?
Кичиёджи Юрико
Это проблема.
Э-это не...
Врать намного проще.
Но взгляните на это твёрдое доказательство!
Прекрати!
У тебя похоже сейчас стояк?
Ты ещё тот извращуга, да?
Это будет скорее награда для мазохиста вроде тебя.
Не так ли?
Ты возбудился от того, что девушка наступила на твой член, верно?
Прекрати это...
Серьёзно?
Ты кончил от этого?
Не думала что ты сможешь кончить.
Каков развратник.
Загипнотизированные грудастые дочери академии Юко
#1 Прелюдия Доминирования
Это частная академия, академия Юко.
Исключительно для благородных девиц.
И вот впервые, студент мужского пола попал в академию в связи с политикой нового директора.
Я сразу почувствовал, каково это, быть единственным парнем в академии.
Мои надежды блаженного будущего были растоптаны в прах.
У меня не осталось выбора, кроме как ежедневно терпеть презрительные взгляды.
Будто я был каким-то монстром в их глазах.
Было бы лучше, если бы мне не пришлось марать в этом руки.
Прошу прощения директор, но я хотела поговорить с вами как можно быстрее.
Кичиёджи-сан и Куга-сан?
Не нужно звать меня директором, когда мы наедине, Юрико.
Ну, мы же в кабинете директора.
Она сказала директор?
Как продвигаются дела?
Всё идёт по плану.
Икеноэ Такуми стал объектом всеобщего негодования
Никто и сам не понимает почему.
Похоже что массовый гипноз проходит успешно, да?
Да.
Он находится в постоянном стрессе,
но полностью перестал противиться этому.
Полагаю, мы можем извлечь из этого личную выгоду.
Да.
Благодаря музыкальной шкатулке, её магическое влияние...
Да уж. Никогда бы не подумала что мы сможем проводить массовый гипноз вот так.
Одно лишь присутствие мужчины в академии вызывает отвращение,
но он неплохо справляется в роли нашей марионетки.
Марионетка? Массовый гипноз?
Ладно, увидимся завтра.
Эта штука правда способна на это?
Что ты делаешь?
Невероятно.
Ты, студент, проник в кабинет директора.
Зачем?
Я всё слышал!
Я знаю о вашем плане!
Вы используете массовый гипноз, а меня выставляете козлом отпущения.
И что ты собрался делать, зная это?
Это нечто за пределами понимания мусора вроде тебя.
В любом случае, живо верни мне шкатулку!
Всё или ничего!
Остановись!
Г-гипноз подействовал?
Э-эм, отныне ты будешь беспрекословно подчиняться мне.
И никогда не ослушаешься, что бы я ни приказал.
Да. Я никогда не ослушаюсь твоего приказа, Икеноэ Такуми.
Не стоит создавать дополнительные проблемы.
Живо отдай мне её!
Попроси вежливо!
Вернись на место и скажи "да".
Да!
Гипноз работает?
Сколько мне ещё ждать?
Именно поэтому я ненавижу бесталанных людей.
Заткнись. Ты не можешь ослушаться!
Кичиёджи-сан, сними форму и покажи мне свою грудь.
Хорошо.
Ты хочешь чтобы я показала тебе грудь, верно?
На что ты вылупился?
У тебя очень похотливый взгляд для отброса.
Мужчины - жалкая форма существования.
Раз уж ты тут, думаю ты сможешь оголить их для меня, да?
Как насчёт снять лифчик и показать как они выглядят понастоящему?
Они такие красивые и похотливые, Кичиёджи-сан.
Что ты такое говоришь?
Разве не так? Должно быть ты постоянно ласкаешь их.
Не постоянно.
Время от времени.
Значит ты иногда мастурбируешь?
Да, я ласкаю свои груди и мастурбирую.
Эй, думаю сейчас самое время. Покажи мне как ты делаешь это.
Х-хорошо.
Как приятно.
Это так...
Я сейчас...
Твой стон только что... Ты кончила, Кичиёджи-сан?
Хочешь чтобы я ответила?
Я только что кончила.
Не похоже, судя по твоему лицу.
Покажи мне что у тебя под юбкой.
Ты постоянно осуждала меня как развратника,
но ты не сильно отличаешься от меня, верно?
Ты прав.
Ты же хочешь больше, правда?
Я буду направлять тебя, поэтому делай как я говорю.
Снимай юбку и забирайся на меня.
Что ты делаешь?!
Что я делаю? Собираюсь помочь тебе мастурбировать.
Когда ты мастурбируешь, ты делаешь это вибратором, да?
Не знаешь что это?
Я знаю что такое вибратор.
Почему ты ведёшь себя так властно?
Мне просто нужно вставить его в себя, да?
О, так ты девственница.
Ну как, Кичиёджи-сан? Ты когда-то делала это с мужчиной?
Что ты...
Не будь идиотом!
С чего бы я занималась сексом с похотливым мужиком?
Ясно. Тогда скажи мне, как чувствует себя сейчас твоя киска, Кичиёджи-сан?
Т-там узко!
Вибратор такой большой и твёрдый!
Он трётся внутри меня!
Это очень приятно!
Моя киска очень сильно возбудилась!
Моя киска возбудилась от вибратора внутри неё,
Я чувствую как что-то начинает переполнять меня!
Ты так долго потешалась надо мной, но вот ты здесь, ублажаешь свою киску вибратором?
Да! Мне нравится мастурбировать вибратором!
Можешь ублажать свою похотливую киску сколько захочешь, пока не сможешь стоять на ногах.
Моей киске так приятно!
Я чувствую!
Кто тебе разрешил трогать их?!
Не обращай внимания, сосредоточься на своей киске!
Смотри-ка, тебе похоже нравится как я мацаю твою грудь?!
Невероятно. Моей груди так приятно!
Моя киска совсем потекла!
Похоже ты неслабо подсела на это.
Тебе нравится?
Ощущения совсем не...
Уверен, тебе это знакомо,
но когда ты мастурбируешь вибратором, ты должна попросить его кончить в тебя.
Я знаю.
Пожалуйста кончи в меня!
Высвободи своё семя в меня!
Что происходит?
Я кончаю!!
Н-никогда раньше не чувствовала подобного.
Что-то горячее и липкое течёт внутри моей киски.
Все присутствующие здесь дамы отныне будут поглощать сперму мужчины в целях самосовершенствования.
Убедительная просьба максимально подготовить своё тело к принятию спермы.
Погоди, не двигайся.
Приступим.
Я выжму из тебя всю твою бесценную сперму.
Ну ну. "Бесценную сперму", да?
Похоже что гипноз работает идеально.
Ну что, как тебе?
У тебя такой сильный стояк, а я лишь только начала.
Твой член слишком доверчивый.
Это приятно.
Нравится, да?
Мне нравится твоя искренность.
Как насчёт этого?
Нравятся ощущения?
Такое случается не часто, давай ты подключишь ротик к процессу?
Думаю так ты сможешь получить больше спермы.
Заткнись! Я знаю это и без тебя!
Не беги вперёд паровоза!
Смотри, он дёргается! Похоже ты больше не выдержишь.
Поторопись и кончи.
Излей уже свою сперму...
Как пахнет.
Видишь, разве у меня не шикарная грудь?
Не стой без дела и скорее вставь его в меня.
Я подозревал что ты очень узенькая, но я и не думал что ты девственница, Камизуми-сан.
Заткнись!
Какая разница, даже если это мой первый раз?
Ты идиот! Это слишком грубо!
А ты очень послушная девочка.
В тебе есть что-то от мазохистки, Камизуми-сан?
А? Что за чушь ты несёшь...
Да, могу поспорить, чем я грубее, тем больше тебе нравится.
Только послушай как сильно хлюпает твоя киска.
Это слишком грубо!
Не переживай, я скоро кончу.
После этого ты станешь полноценной женщиной, Камизуми-сан!
Моя...
Что это?
Моя киска вся сжимается, это очень приятно!
Не шлёпай меня!
Ты обычный простолюдин. Это твой единственный шанс немного повластвовать.
Прямо туда... Нет!
Твоему члену нравится когда я так делаю, да?
Я сейчас кончу! Я собираюсь кончить в твою девственную киску!
Не сдерживайся и скорее кончи в меня!
Кончи в меня! Наполни меня своей густой горячей спермой!
Отдай мне её всю!
Нет! Это слишком приятно! Больше не могу стоять.
И как тебе? Мой пирожок.
Икеноэ-кун? Ты же не упускаешь ни одной возможности.
Быстрее, выходи к доске!
Сегодня день самообразования, будем обучаться как извлекать сперму.
Кичиёджи-сан предлагает тебе свою киску, поторопись и приступай!
Ты уже мокрая, да?
Я ещё ничего не сделал, а у тебя уже так мокро там.
Маленькая извращенка, да, Кичиёджи-сан?
В-в чём ты меня обвиняешь?
Просто поторопись и засунь в меня свой член!
О, верно.
Ладно, тогда я постараюсь на полную использовать твою дырочку.
Упс, это было немного глубоковато.
Но твоя киска съела его полностью.
Поэтому я думаю всё нормально, она ждала мой член.
Н-нет, это не так...
Не нужно стесняться.
Это комплимент твоей дырочке.
Давай! Давай!
Заткнись!
С-сфокусируйся на эякуляции и быстро кончи!
Слишком глубоко! Как же глубоко!
Он такой твёрдый! Ты словно буравишь меня изнутри.
Твой член...
Тебе нравится? Твоей грязной киске такое по душе?
Это приятно. Если ты кончишь в меня, тогда я прощу твоё дерзкое поведение.
Оу, так вот как ты просишь, да?
Но я хочу чтобы ты правильно попросила меня кончить в тебя. Давай!
Почему ты такой требовательный?
Ладно, тогда я не буду кончать в тебя.
Я найду кого-то другого, кто хочет чтобы в него кончили.
П-подожди!
Пожалуйста!
Пожалуйста... в мою, Кичиёджи Арисы, её грязную киску,
наполни её до краёв своей спермой, особым молочком из члена.
Залей мою матку своим семенем!
Пожалуйста, быстрее! Кончай!
А вот и семеное молоко!
Моя дырочка кончает!
Вау, Ариса, видела бы ты своё лицо.
Как не стыдно.
Вау. Никогда не думала что она может так выглядеть.
Не... Не смотрите на меня.
Не нужно...
Посмотри, всё вытекает наружу.
Получается всё пропадёт, если кто-то быстренько не выпьет её.
Стоит поспешить!
Э-это...
Не могу сопротивляться.
Кохару, ты вернёшь своё сознание и я возьму тебя силой.
Подожди! Подожди!! Нет!!
Это неправильно!
Я думала что ты хороший парень!
Полегче.
Мы уже столько раз занимались сексом, разве ты не помнишь?
Что ты говоришь?! Нет!
Похоже что сейчас плачут не только твои глаза.
Нет!!
Не смотри!
Всё указывает на то, что твоя киска хочет мой член, Кохару.
Как же там мокро. Ты действительно хочешь продолжать упрямиться?
Нет! Я не такая! Я не такая извращенка!
Думаешь?
Посмотрим что нам ответят снизу.
Нет! Только не это!
Он заходит внутрь!
Что за грязная киска!
Несмотря на всё что ты говорила, твоя киска просто поглотила мой член целиком.
Нет! Не говори так!
Нет! Этого не может быть.
Это совсем неприятно!
Ты говоришь одно, но твои стоны говорят об обратном.
Я никогда не смогла бы получить удовольствие от изнасилования...
Похоже у меня нет выбора.
Твоё тело жаждет мой член,
я должен удовлетворить его желания.
Нет!
Каждый раз как он входит, моё тело реагирует на это!
Разве ты не слышишь собственные сладкие стоны?
Это не...
Нет! Я не могу прекратить стонать!
Я наполню тебя своей спермой, Кохару.
Н-нет! Не кончай в меня!
Я кончаю!!
Думаю я ранил твою невинную натуру, поэтому лучше вернуть тебя под гипноз.
Ты... ужасен.
Продолжение следует, перевод на русский Стейд