Перевод: Svoychuvak
Надеюсь, в такую чудесную ночь у меня будет удачная охота.
Сегодня обнаружено ещё 12 тел!
Даже в собственном доме я не чувствую себя в безопасности!
Вы собираетесь что-то предпринимать,
или просто позволите всем нам умереть?
Нет никаких гарантий, что всё получится.
Мы уже обратились за помощью к сильнейшим рыцарям.
Мадворт, надеюсь, эти будут более компетентны, чем предыдущие.
Ну, не знаю...
Милорд! Рюуто Хенге пожаловал!
Как раз вовремя!
Успокойтесь, господа.
Он выглядит очень юным, но как раз его мы и наняли для изгнания демона.
Чё?
Суккуб?
Она высасывает жизненные силы из жертв.
В нашем городе один за другим мрут мужчины.
Слава богу, что вы здесь!
Но я не экзорцист.
а просто гонец, прибывший сюда с посланием от господина.
В таком случае, отныне служишь мне.
И я приказываю тебе разобраться с демоном!
Слышал, что ты был одним из худших выпускников года в Королевской Академии.
Жалким подобием настоящего рыцаря.
Пока твои одноклассники осваивались на новых местах службы,
ты тотчас же был разжалован в посыльные.
Мечты разбились в пух и прах.
Ты должен поблагодарить меня за то, что я даю тебе возможность сразиться с суккубом.
Что скажешь?
Если я её одолею, мне полагается награда?
Награда? Неужели ты всерьёз рассчитываешь победить?
Если это невозможно, то зачем вы всё равно меня посылаете?..
Ты - позор всей Королевской Академии Рыцарства!
Стыдись, отрок!
Не смей ко мне приближаться.
Я не желаю говорить с тем, кто выпустился с худшими результатами.
Ты жалок!
Скорее я однажды стану Королём этих земель, чем ты ты сможешь подняться выше "мальчика по побегушках".
Если что, обращайся...
Чеснок и кресты не сработают.
Почти уверен.
Неужели это рыцарь, прибывший из Ото?
Приветик. Опаздываешь.
Это... А ты кто?
Я Шамсиэль Шахар.
Но можешь называть меня просто Шамсиэль.
Ты проститутка?
Вроде того...
По лицу вижу, много выйдет.
Много чего?
Спермы.
Ты из борделя Боан?
Такая миленькая.
Правда?
Впервые человек назвал меня миленькой!
"Человек"?
Секундочку... Так ты демон?
Суккуб, если быть точным.
Значит, тех двенадцатерых селян убила ты?
Я НЕ ХОТЕЛА их убивать, правда!
Я просто чуточку отсосала у них семени, а они взяли и умерли.
Т-Ты... чудовище!
Я бы предпочла, чтобы ты извлёк другой "меч".
Что ты собираешься со мной делать?
То, что и положено суккубу, глупыш.
Сись-ко-трах-ну!
Тебе понравится.
Только ты, пожалуйста, не держи на меня зла,
когда тоже умрёшь, как все остальные!
Ого, у тебя уже такой твёрдый...
Отпусти!
Ты правда хочешь,
чтобы я перестала?
Хочешь? А?
Люблю делать это грудью.
Человеческие самцы обожают, когда их член зажат между огромными сиськами.
О-Остановись.
Неужели ты думаешь, что я подчинюсь человеку?
Уверена, тебе уже невмоготу.
Сейчас сожму поплотнее.
Это невероятно! Я точно помру.
Ну и ладно. Умри!
Умри между моими сисями!
О, чёрт! Я к...
Так много выплеснул!
Вкусняшка!
Ась?
Что? Ты не умер?
Интересно, сколько я ещё смогу из тебя выжать?
Прекрати!
Это чувствительное место.
А то я не знаю...
Выходи! Выходи!
Я снова... кончаю!..
Класс! На этот раз даже больше!
Хочу ещё.
Прошу тебя, остановись.
Нетушки, не остановлюсь.
Урааа!
Невероятно! Как много спермы...
Я ещё не встречала никого подобного.
Возможно, стоит оказать тебе особый приём.
В благодарность за фонтан спермы я, пожалуй, воспользуюсь ротиком.
Должно быть, ты на седьмом небе от счастья, когда я трахаю тебя сиськами и одновременно сосу, а?
Ошибаешься...
Знаю! Ты хочешь ускорить темп!
Вот так.
Когда делаешь это с суккубом, сдерживаться бесполезно.
Не робей!
Ты уже хочешь кончить?
Я сделаю всё, что попросишь... Пожалуйста, остановись!
Всё?..
У меня к тебе просьбочка.
К-Какая?
Кончай, пока не умрёшь, договорились?
На этот раз я высосу всё до капельки, так что ты и вправду отправишься в Рай.
А это тебе прощальный подарок, так сказать. Постарайся перед смертью выдавить всё, что сможешь.
Прощай!
Мои глубочайшие извинения!
Мне известно, что на самом деле вы желаете избавиться от него.
Есть много куда более достойных рыцарей на это место.
Что важнее, он же не вернётся поутру?
Исключено.
Я наконец-то смогу возвратиться обратно, в Ото.
Не желаю более и дня оставаться в Боан.
Просто река семени.
Это было клёво!
Ты удивительный.
Не может быть!
Всё ещё жив?
Обычно моей груди уже достаточно, чтобы отправлять мужиков прямиком на небеса.
Но, парень... Ты правда человек?
Ну, в данный момент я больше похож на куклу в твоих руках...
Решено!
У тебя ненормально большой запас спермы,
поэтому сейчас, в качестве главного блюда, я использую свою писю.
Как только ты кончишь в меня - тотчас же умрёшь.
Но тебе невероятно повезло! Зайти так далеко...
Чувствуешь, как член будто тает внутри меня?
Письки демониц самые лучшие!
Уже готов кончить, правда?
Это у тебя впервые, да?
Так здорово!..
Если как следует кончишь, в качестве презента позволю потискать мою грудь.
Ты ведь любишь сиськи, малыш?
Вверх-вниз, вверх-вниз!
Хочешь пожмакать их?
Ты ещё способен хотя бы руку поднять?
Ой, нет!.. Что происходит?
Моим грудкам так приятно!
П-Почему?
Почему... сисям так хорошо?
Член словно в огне...
Её сиськи божественны.
Бёдра... двигаются сами по себе...
Ты мнёшь мою грудь... и это так здорово!
Нет, перестань так неистово скакать! Я не смогу...
Я - демоница - кончаю от члена обычного простолюдина!
Кончаю!..
Ни один человек не способен довести демона до оргазма!
Обалдеть можно...
Я умираю!
Спасите!
Демоница... не может кончить... не может...
Кончаю!!!
Вот и всё!
Ничего себе!
Ты полностью... затопил мою писю...
Её киска... засасывает меня.
Я хочу ещё.
Больше не могу.
Это конец.
Как твоё имя?
Рюуто.
Рюуто...
Я запомню... это имя.
Добро пожаловать... в Рай!
Как там дела с повстанческой армией?
Без изменений.
Мы настояли, чтобы все дворяне, где бы они ни были,  немедля возвратились обратно, в королевство.
Нет ответа только от Гладиса.
Гражданская война продолжается уже 2 года, но Ото так и не подвергался нападению.
Просто сила королевства зависит не только от знати.
На самом деле всё так спокойно потому, что Королевская Академия призвала из дальних краёв своих героев.
Мы не должны использовать наших рыцарей для подавления мятежа.
А где Бобон?
В соседнем королевстве, Рингобальте.
Очевидно, он уже в пути и скоро будет здесь.
Человек, заслуживающий Королевского титула. Обладающий внешностью, достойной Короля,
а не придворной овцы.
Позвольте...
Вы хотите сказать, что именно он поведёт за собой империю?
Доколе я жив, не позволю Бобону повелевать мной.
Доброе утро.
В Раю тоже суккубы есть?
Ты не мёртв.
Мы всё ещё в Боан.
Чё?
Я решила остаться с тобой.
Мне понравился твой член, Рюуто.
Ч-Чего?
И нападать на людей больше не буду, если ты позволишь мне дрочить тебе грудками каждый день.
А если нет, то я снова начну хулиганить.
Но мне так и не удалось провести обряд изгнания...
Ещё как удалось!
Я кончала снова и снова!
Поэ-то-му
отныне я буду твоей рабыней!
Чё?
Это тот самый суккуб, убивший 12 человек?
Да. И она обещала, что больше так не будет.
Как мы можем верить на слово демону?
Что за скверный тип!
Сейчас как укушу!..
Короче, можно мне получить награду?
Награду? Но ты же не изгнал демона!
Повелитель...
А ты куда смышлёнее, чем кажешься.
В качестве награды я назначаю тебя личным телохранителем моей жены.
Ась?
Она отправляется на рассвете.
Немедленно доложись ей.
Надеюсь, ты хорошо исполнишь свой долг.
Недавно она приняла обет воздержания, так что ЭТО тоже имей ввиду.
У неё немного необычные манеры. Легко заводится, когда видит оголённый член.
Сэр Рюуто?
Как же давно я уже не занималась этим с парнями из Ото.
Ни хрена себе...
Слышала, вы изгнали суккуба.
Не то, чтобы "изгнал"... Просто подружился.
Король, должно быть, удивился, как такой неприметный юноша справился с заданием...
Не знал, что у него есть жена.
Пожалуйста, зовите меня Роксанной.
Всегда любила мужчин из Ото за их остроумие.
Не желаете по бокальчику на дорожку?
Я подсыпал афродизиак. Всё, что нам остаётся -
...зафиксировать факт измены.
Затем попросить о разводе.
И тогда все рыцари Ото перейдут под ваше командование!
Вы в порядке, милорд?
В порядке...
Пойдём.
Шалунишки... спалились!
Блин... Её грудь такая классная!
Даже больше, чем у Шамсиэль.
Как же я хочу их потискать.
Простите.
У меня грудь болит.
Мне остановиться?
Пожалуйста, если вас не затруднит.
Как ты здесь оказалась?
У меня для тебя отличные новости.
То есть?..
Этот напыщенный индюк задумал нечто ужасающее.
Гляди!
Что... это?
Награда за море удовольствия!
Сэр Рюуто?
Вы меня звали?
Вы мне не поможете?
Помогу.
Не помассажируете мне грудь?
Они ужасно болят, вот я и подумала, что, возможно, небольшой массаж поможет.
Д-Да, но...
Вы же благородный рыцарь и не можете отказать девушке, которой нужна помощь?
Прошу вас, сильнее!
В-Вот так?
Вы меня простите
за все эти развратные вздохи.
Всё в порядке.
Вам полегчало?
Не совсем. Пожалуйста, продолжайте.
Эта девушка... невероятно сексуальная!
Просто помяв её грудь, я завёлся как сумасшедший.
Пожалуйста, убедитесь, что не забыли про соски, иначе боль может вернуться.
Л-Ладно...
Д-Да! Молочко... выходит!
М-Мне... продолжать?
Да, помассируйте ещё немного.
Если вы продолжите так сжимать, то моя грудь... Она просто...
Вы великолепны, сэр Рюуто.
Теперь боль утихла?
Да, спасибо.
Но ваше достоинство... Оно такое твёрдое.
Очень болит?
О, не волнуйтесь, госпожа. Это нельзя назвать болью.
Если вы больны, я должна позаботиться о вас.
Ого!
Сэр Рюуто...
Госпожа...
Госпожа, вы не должны... делать этого.
Я должна исцелить ваши раны и облегчить страдания.
Простите.
Вам было очень больно?
Я уже давно не пробовала мужского члена.
Ваш язычок...
Вам нужно как можно скорее выпустить болезнетворную жидкость, скопившуюся внутри.
Сэр Рюуто, вам ведь приятно, правда?
Ваш член так пульсирует...
Госпожа, не нужно... так сильно...
Просто позвольте ей выплеснуться в мой ротик. Прямиком в него.
Госпожа!
Госпожа... пьёт мою сперму.
Дорогой?..
Как же долго я этого ждал.
Знал, что ты обязательно...
Милорд! Милорд!!
Что всё это значит?
Вы следили за нами?
Этот парень пытался тебя подставить, Рюуто.
Лучше сознайся.
Откуда это у тебя?
И правда, откуда...
И как они только могли пасть так низко?
Не волнуйся.
Ты предупредила стражу?
Да.
Пожалуйста, спрячься пока что.
Я Лорд Абуин.
Если мы начнём переворот, вы поддержите его, всё верно?
Конечно.
Уверен, что именно вам предначертано править этими землями.
И я того же мнения.
Кроме того, рыцари Ото утратили былое влияние.
Если Боан поддержит повстанцев, это сломит их окончательно.
Мне нужно подтверждение ваших слов.
Вы тоже не прогадаете.
Как только я взойду на престол, сразу же провозглашу вас своим главным советником.
Премного благодарен.
Кстати, Денка, вы не знакомы с идиотом по имени Рюуто Хенге?
Конечно, знаком. Он был худшим учеником в моём классе.
А как он выглядел?
Пожалуй, только матери он не был противен.
Его лицо было похоже... на ЭТО?
Не могу пошевелиться!
Этот человек пошёл на сговор с Лордом Абуином!
Договор сей объявляю более недействительным!
Посадите его в темницу!
Ты негодяй, Рюуто!
Нет, Денка. Негодяй - это тот, кто заключает тайные соглашения.
Уведите его.
Вы не знаете, с кем имеете дело!
Теперь ты удовлетворена?
Спасибо!
Вы, должно быть, очень устали.
Прошу вас, поспите немного.
Хорошо...
Спокойной ночи.
Г-Госпожа...
Пожалуйста, не уходи.
Давай займёмся любовью.
К-Как скажете...
А теперь... ты всё ещё хочешь уйти?
Пососи их.
Нет... Сильнее!
Моя госпожа, вам действительно так нравятся ласки груди?
Да, это восхитительно.
Пососи ещё.
Сэр Рюуто, ты пьёшь моё молочко.
Пожалуйста, не так сильно.
Только не это... Молоко вытекает!
Оно выходит...
Не так сильно... Оба сосочка одновременно?
Ты сосёшь сразу два... Да!
Прошу, не останавливайся!
Моей груди так хорошо!
У вас великолепное молочко.
Ты сосёшь оба сосочка одновременно! Это слишком хорошо...
Кончаю!
О, боже. Я больше не могу ждать.
Прошу тебя, сэр Рюуто.
Г-Госпожа!..
Сожми мои сиси! Оно расплескается!.. Молочко расплескается...
Трахать меня в писю и в то же время сосать грудь...
Госпожа, вы такая узенькая.
Это потому, сэр Рюуто, что ты сосёшь обе сразу...
Ваши груди созданы, чтобы делать с ними нечто подобное.
Трахай меня... и соси мои сиськи!..
Сэр Рюуто, ты неподражаем!
Пожалуйста, не останавливайся... Соси мои соски!
Соси их!.. Соси!
Я кончаю!
Ну же, кончай... Кончай!
Кончай в меня!
Хорошо, как прикажете.
Да, не сдерживайся.
Сэр Рюуто, твой член великолепен!
Я кончаю! Господи, кончаю!
Кончаю, когда ты сосёшь мои сиськи!
Мамочки!
Великолепно!
Сэр Рюуто, ты...
Ты... замечательный, сэр Рюуто.
Вы тоже, госпожа.
А ваш голос такой нежный и ласковый.
Сэр Рюуто, пожалуйста, не забывай меня.
Ты уверен?
Да.
Нелепица какая-то!
Чтобы он строил заговоры против Короля?!
Кто его поймал?
Некий Рюуто Хенге.
Худший ученик выпуска этого года Королевской Академии Рыцарства.
Что?
Королевской Академии?
Немедленно отзовите его в Ото!
Хочу лично с ним побеседовать.
Я и представить не мог, что в Королевской Академии Рыцарства такие поразительные юноши.
Надеюсь, он уже состоялся как рыцарь.
Таковы распоряжения Его Величества в отношении тебя.
Не думала, что когда-нибудь снова тебя встречу.
А я не думал, что ты сама придёшь ко мне, Айсис.
Можешь быть свободной.
А моя награда?
Его Величество желает встречи с тобой, Рюуто.
Возможно, он назначит тебя своим личным телохранителем.
Уж лучше каким-нибудь военным офицером, чем охранником.
Отправимся в Ото вместе!
Задушишь...
Это точно?
Да.
Генерал лично приказал мне проинформировать вас.
Ясно. Хорошая работа.
Да, мэм.
Телохранитель в Боан?
Ничего не понимаю.
kawaita kaze tokasu me
The eyes that melt the dried wind
kanashii oto ai sazu mo no hiza
Raise sad sounds on the loveless lap
nurumu hitomi sono ato otte
Chasing after the wet eyes,
sore wa itsumo totsuzen no koto
Everything always begins suddenly.
ototoi to kinou, kyou, asu ni tsuzuku kaze no ito
The thread of wind connects the day before yesterday, yesterday, today, and tomorrow.
sugu itaku tenohira kasane awase
Place your pained palms together
susunde ku kumo no obi
To see the flowing thread of clouds.
hitoiki de oenuku you ni
As if one breath can blow through it,
mou ni do to tomaranai so crazy
It can no longer be stopped. (so crazy)
sora ga umi ga kibou no sewa ni dasu yo
The sky and the sea will take care of hope.
hoshi no matataki to kodou o awaseru you ni
Just as the sparkling of the stars is synchronized with the heartbeat.
nagareteku hoshi no obi isshun te o nuketa nara
If you can release the thread of falling stars for just an instant,
kitto kaze tsukameru sa
Then you will surely be able to grab hold of the wind.