Возрастное ограничение: 18+
Перевел: Qliwe
Академия Ширатори.
Девушки, что посещают её, общество называет "Первоклассные Леди".
Ух ты, а медвежонок-то беременный.
Эй, Анта, прекрати же...
Хотя эта Академия только снаружи выглядит, как первоклассная.
Женский клуб
Выходит слухи не врали, что этот клуб был создан для забавы девочек с мальчиками.
Эх... Это твоя вина, Тама!
Нет, это потому, что он очень мило стонет, когда я играю с его членом.
Мы должны немедленно найти замену для него.
Эй, нам действительно нужно так торопиться с поисками?
Конечно!
Что мы будем делать, если люди узнают, что всё ещё мы девственницы?
Чтооо, девственницы?
Добро пожаловать в "Женский клуб"
Kyonyuu Dosukebe Gakuen
Непослушная грудастая Академия
Непреодолимые желания девственниц
Том первый: Секрет Женского клуба
Эмм...
Так ты всё слышал.
Если вы о «девственницах» и тому подобное...
Я-я извиняюсь и обещаю никому не говорить.
И-и что же теперь со мной будет?
Заявка в "Женский Клуб"
Докажи, что ты сохранишь наш секретик.
А что, если я откажусь?
Дело сделано!
Добро пожаловать к нам в клуб, Хигаши Шота.
Я Умесава Рун, рада знакомству.
Кусуда Нао.
Шинохара Тамаки, можно просто Тама.
Я Сегава Реика, призедент клуба.
В клубе мы обращаемся друг к другу по именам, дорогой Шота.
Аа... Вроде всё не так плохо.
Женский клуб
Итак, теперь я могу идти?
Оу, что за...
Это наша клубная деятельность.
Ч-что?
Секс.
Ещё слишком рано расходиться.
Ты, как новый член клуба, должен кое-что закончить.
Они вообще ненормальные!
Мне хана, хана.
Может начнём?
Отпустите девчат, ну в самом-то деле.
Парни в нашем клубе должны слушать наши указания.
Да это же принуждение!
Сейчас посмотрим, на твоего дружка.
Командир, может договоримся?
А он больше, чем я думала.
Чувствую, что это далеко не предел твоего "друга".
Стоит ли поспособствовать?
А это тебе подарочек, как новому члену клуба.
Жесть! Лысый из Браззерс отдыхает!
Сфотаю на память.
Добро пожаловать в "Женский клуб"
Подойдёт ли для моего Инстаграмчика?
Хватит играться с ним.
Только время теряем.
Может притормозим дечат?
Ой йё, какой же милаха!
Какие же вы подлые!
Сомневаюсь, что кто-то догадается, что эта милаха - парень.
Ого, а шишка-то дымится уже.
Да чёт нервишки шалят немного.
Ты - вылетая девченка!
Жаль у такой милахи базука в штанах.
Шота, что же ты хочешь, чтобы я сделала?
Хотя для начала попробую на вкус.
Какой же ты очаровашка, Шота.
Может пора притормозить?
Пока одет в это и делаешь непристойные вещи с нами, ты - женщина Шоу-чан.
Нет, остановись!
Нет, не могу! У нас ещё есть не завершенное дельце.
Попробуем поглубже...
Кажется я уже на взводе.
Какой же милый вопль!
Что же ещё интересного с ним сотворить?
Похоже, тебе уже невтерпёж!
Эти 2 шарика работают во всю!
Говорит прекратить, а сам стоит как вкопаный.
Как же мне нравится твоё непристойное личико, Шоу-чан!
Хорошая девочка.
Взял и стрельнул!
Ну и осушила же я его!
У милахи Шоу-чан такая густая сперма!
Наконец-то я могу расслабиться!
Вот мы и пришли.
Эй, чё раскричался?
З-зачем это всё?!
Я бросила все дела ради тебя, будь благодарен.
Б-больно!
Так всё-таки зачем мы здесь?
Тыщ, бах.
Ради секса конечно!
Ну нельзя же так сразу, я не такой.
Я закончу с тобой, быстрее чем ты посчитаешь пятнышки на потолке.
Заниматься этим, надо по любви!
Ты че мне тут сказки японские рассказываешь.
Расчехляй дружка.
Ща покажу тебе "небо в алмазах".
Не заставляй себя, если не хоче...
Всё мне хочется!
Чувствуешь мою девственную плеву?
Да что-то там есть.
Уверена, она придётся тебе по вкусу.
Не хочется расстрачивать свою девственность на твои игры.
И долго ты её хранить собирался?
Ну ладно, отпустить тебя что ли...
Ну наконец дошло...
Шучу конечно.
А ты уже поверил?
Мой первый секс...
Твой дружок сегодня мой.
Может не поздно остановиться?
Сомневаюсь, назад дороги нет.
Ах этот милый женский голосок.
И твой огромный дружок.
Даже двигаться трудно.
Тебе всё мало?
Давай глубже, надоело быть девственицей!
Как же глубого ты зашёл.
Прям с каждой секундой ощущается!
Не сбавляй темп, продолжай в том же духе!
Ох, я так и кончить в тебя могу!
Кончишь, не сомневайся!
Ты уже всю мою матку истыкал!
Твой член пульсирует сильнее, уже на пределе?
Я теперь официально не девственица.
Потерять девственность из-за изнасилования...
Хотя она даже красива, когда молчит.
Пора показать ей свою мужскую сторону для профилактики.
Ну-с! Вперед дружок!
Тайм-аут Шота...
Ага, так и сделаю.
Ш-Шота?! Ты чё вытворяешь?
Проникать в спящую женщину... Иш чё удумал...
Теперь играем по моим правилам!
Думаешь подчиниться меня таким образом?
Ща покажу тебе, кто здесь мужик!
Ну давай посмотрим, Шота-чан!
Меня нисколь не возбуждает твоё упорство!
Ты в отчаянии!
Протянешь или будет как прошлый раз?
Скажи мне, когда надумаешь кончать!
Обязательно, как только исправлю твоё поведение!
Киска уже вся горит!
Так горячо внизу!
Ты уже чувствуешь себя мужественнее, Шоу-чан?
Пока нет...
О да, продолжай двигаться!
Я ещё полон сил.
Ха, трудно этого не заметить.
И долго дразниться будем?
Ты только скажи, я сразу всуну!
Сказать ему, а ты сам не хочешь что ли?
Тебе нужнее, ты и говори...
Н-не правда...
Какой упрямый.
Хочешь чтобы я признала твоего внутреннего мужика?
Не уверена, что этот жалкий член, завтавит меня сказать это.
А киска-то в восторге.
Рано радуешься.
Значит так да, буду жестче.
Что за дешевые фокусы ты тут показываешь?
Ты глубоко ошибаешься, если думаешь что это поможет!
Тебе так не кажется?
Я не отпущу тебя, пока ты не кончишь!
Если чуть расслабишся - сразу проиграешь!
Поторопись, иначе проиграешь!
Не смотря на твои усилия, ты не...
Я больше не игрушка "Женского клуба"!
Скоро я всем это докажу!
Реика, полерни моего дружка.
Пожалуй хватит.
Да не, я ещё почищу.
Остановись, я ещё не готов!
Тормози это пайзури!
Ну вот, опять заляпался весь!
Будто и не чистили...
Плохая из меня чистильщица, да?
Ну ничего, буду учиться, пока твои яйца не опустеют.
Прошу, прости меняяяяя!