Хорошая погода сегодня, не так ли, Морисита-кун?
Сиракава сэнсэй как всегда прекрасна.
Слушай, сегодня я хотела о кое-чем рассказать тебе...
Видишь-ли... я...
Она что, собирается признаться мне?
Я вышла замуж.
Я уже встречалась с ним некоторое время,
Сиракава Мива
Ассистент учителя по связям с общественностью
и сейчас вновь вышла замуж. Она хочет от мужа детей,
но тот ее до сих пор не удовлетворил.
Преподает: Современный японский
и мы, наконец, подали заявку о регистрации брака.
Мы пока-что еще еще не решили насчет даты,
но по бумагам мы уже в законном браке.
#1 Кёко и Мива
Перевод и редакция: [h8er_dub]
Загипнотизированные большегрудые замужние учительницы
Зомбируем с помощью приложения на телефоне!
Установка завершена
"Гипноз" App
Боже, Морисита-кун, ты слушаешь?
Установка завершена
А, да, поздравляю.
"Гипноз" App
Выбери цель и нажми.
Что это?
Это что, такой пранк?
С-сэнсэй?
Да?
Похоже, что не пранк...
Мива, ты ведь вышла замуж за меня, не так ли?
Блин, с чего это ты вдруг? Конечно мы...
Мива!
Мы же еще в школе!
Без разницы. Это ведь нормально для
супружеской пары, заигрывать друг с другом вот так?
Твоя правда...
Ватару-кун, он уже во всю стоит!
Ты ведь уже вся намокла?
Ух ты, он стал таким большим!
Твой член такой горячий!
Мива, мне так хорошо! Я скоро...
Нет, ты не можешь!
Я хочу чтоб ты вставил его.
Дай мне свой член.
Мива...
Входит!
Потрясно! Какой большой!
Это потрясающе!
Твоя вагина вся дрожит, как сумасшедшая!
Нет! Мои сиськи очень чувствительные!
Ты так намокала,
только из-за того, что подрочила мне?
Ты грязная девочка!
Но я ничего не могу с собой поделать.
Я и правда хочу сделать это с тем, кого люблю.
Просто мое тело так реагирует.
Я хочу кончить в тебя, хорошо?
Твой член слишком разогнался!
Кончи в меня! Дай мне свою новобрачную сперму!
Кончаю! Прими ее всю!
Она влилась так глубоко в меня!
Это заставляет меня дрожать!
Я действительно хочу ребенка.
Не могу поверить, что зашел так
далеко в отношениях с Сиракавой-сэнсэй.
С этим приложением я могу все.
Выбери цель и нажми.
Кабинет школьного руководства
Морисита-кун?
Твое поведение отвратительно!
Тебя видели, как ты играл в своем
телефоне в какое-то приложение или еще что.
Цукисима Кёко
Преподает: Математику
Отвечает за связи с общественностью. Замужем.
Она только начала заниматься сексом со своим мужем.
Так как ее муж трахает очень редко,
она постоянно недовольна.
Такое ощущение, что ты
вообще не понимаешь, где находишься.
Я объясняю это тебе для твоего же будущего.
Учитель,которого боятся все, Кёко-сэнсэй...
Почему ты не можешь сосредоточиться в классе?
С этим "Гипнозом" я могу...
Эй, ты слушаешь?
Серьезно, впредь просто...
"Гипноз" App
Сэнсэй, Вы думаете, что я бремя для школы?
А-ага.
Как бы я не старалась, я не могу повлиять на тебя...
Вы не думаете, что это из-за Вас?
Да... думаю...
Когда Вы приносите эти огромные
шары в школу, конечно я буду отвлекаться!
У меня же период полового созревания, в конце концов.
Вот как, понятно.
Вот так?
Да, превосходно сэнсэй!
А теперь, прошу прощения...
Вы такая слабая, когда дело доходит до удовольствия.
Э-это не...
Какого это, когда сосут твои соски?
Это здорово!
Это заставляет мою киску дрожать.
Тогда давайте войдем
в эту распутную киску замужней училки!
Вы сдавливаете его так крепко!
Вы не привыкли к этому?
Я  начала заниматься сексом
только после того как вышла замуж!
Вы такая невинная.
Когда Вы в последний раз трахались со своим мужем?
Сегодня утром.
Чей член лучше, мой или его?
Твой гораздо лучше, чем у мужа!
Выбери цель и нажми.
"Гипноз" App
Тебе будет еще приятнее, когда я кончу в тебя!
Подожди, ты не можешь! Ты не можешь кончить в меня!
Все верно, но это поможет Вам стать лучше, как учителю.
Так я кончу внутрь, или нет?
Выбери цель и нажми.
"Гипноз" App
Ты прав.
Ладно, тогда кончи в киску своего учителя!
Я кончаю, Кеко!
Итак, друзья.
Сегодня мы будем наблюдать работу рта Цукисимы-сэнсэя.
Это феллатио, одной рукой.
Феллатио - отсос.
Феллатио, это когда вы ласкаете пенис, так?
Это акт, который отличается от обычных ласк,
в нем, можно почувствовать стремление ублажить мужчину.
Сиракава-сэнсэй, "пенис" звучит не естественно.
Не могли бы вы использовать вместо этого "член"?
А, вот как?
Прощу прощения.
Итак, после того, как член становится влажным,
вы его глотаете, вот так.
Когда вы будете делать это сами, делайте так же,
как Цукисима-сэнсэй, используя свой язык, чтобы найти
чувствительные места.
Глотая большой член, как она
сейчас называется "глубокий минет".
Ох, я не сдержусь!
Некоторые мужчины, как Морисита-кун,
начнут двигать головой сами по себе, когда соберутся кончить.
Этот "глубокий минет" заставляет меня ревновать.
Сэнсэй, я кончаю!
И после того как он кончает, вы открываете рот,
чтобы он увидел свою сперму и благодарите его.
Большое спасибо!
Господин, ваш член очень много работал сегодня.
Нет ни одного человека,
который бы не подвергся моему гипнозу.
Они все выполнят любой приказ, который им прикажешь.
Господин, пожалуйста, убедитесь, что
засунули свой большой, твердый член в меня, хорошо?
Пожалуйста, залейте меня своей горячей спермой!
Интересно, согласятся ли они залететь от меня...
Пожалуйста, узрейте наши киски.
Они хотят Ваш член так сильно, что уже текут!
Господин, моя киска настолько жаждет Ваш член, что уже вся горит!
В таком случае, она будет первой...
Ах, Господин!
Господин, это превосходно!
Ваш член делает мою киску все распутнее! Она
издает развратные звуки и все никак не насытится!
Ваш член такой классный!
Спасибо, Господин! Большое спасибо!
Ох! Ваш член почти ударился матку! Было так близко!
Я так завидую!
Пожалуйста, скорее, я тоже хочу!
Нет, только не соски!
Соскам и киске слишком хорошо!
Готова ли ты забеременеть?
Да, я готова принять ее всю!
Пожалуйста, накачай меня полностью своей спермой!
Кеко, я кончаю!
Он кончает! Кончает!
Я чувствую, как твоя сперма
заполняет мою матку! Я точно залечу!
Господин, пожалуйста залейте и меня тоже!
Ваш член во мне!
Как Вам моя киска?
Она хочет забеременеть так сильно, что уже вся мокрая.
Если ты действительно хочешь
забеременеть, то должна просить меня сильнее!
Заполните меня всю! Чем глубже Вы
кончите, тем больше шансов, что я залечу!
Пожалуйста! Вашу горячую, липкую сперму! Я хочу ее!
Если ты залетишь, придется рассказать всей школе, ведь так?
Да, я согласна! Я обещаю, что стану
Вашим ведром для спермы на глазах у всех моих любимых учеников!
Господин, пожалуйста, дайте мне вашу сперму!
Я чувствую, что она вот вот выйдет!
Я кончаю!
Ничего себе, так много!
Такой приятный вкус...
"Гипноз" App
Сегодня мы представим вам вашего мужа Морисита
Ватару и его член, который сделал нас беременными.
Его член такой и твердый, и он дает его нам
вне зависимости от места, где мы находимся.
Это восхитительно!
Он кончает так много для нас...
Член нашего Господина вздрагивает
от малейшего прикосновения, это так мило!
Ваш член на пределе?
Это потому, что вы делаете это
на глазах у всех этих студентов.
Вы уже кончаете?
Пожалуйста, кончите на всех этих грязных шлюх!
Давайте уже кончайте, мы хотим ее.
Я кончаю!
Ничего себе, я чувствую, что собираюсь снова забеременеть!
Сперма...
Никто не сможет противостоять мне в этой школе.