Возрастное ограничение: 18+
- Несколько Лет Назад -
Сеструха!
Какого лешего?!
Чего «какого»?
Разве не понятно?
Пришла потрахаться.
Чё, опять надралась?
Да не в одном глазу!
Просто, жуть как, захотелось эту штучку братюньчика.
Ты, чё, дура? Мы же родственники!
Да и хрен с ним...
мы же сводные, так что всё пучком!
Ты всё ещё девственник, да?
Сестрёнка может научить не только школьным предметам, но и показать, как это приятно...
тра-хать-ся.
Отвали!
Не бойся! Я аккуратно, так что...
Как горячо...
Членчик братика...
Он такой... горячий...
и такой... большущий!
Братишкин член... так глубоко вошёл...
Он стал ещё твёрже... обалдеть!
Братик смотрит на меня...
Да... смотри... узри распутную сторону своей сестрёнки!
Это так здорово!
Всякий раз, как ты входишь в сестрёнку, у меня внутри всё сжимается!
Тебе тоже хорошо?
Это гораздо лучше... чем онанировать одному!
Сестён...
У братика член раздувается...
Хочешь кончить? Валяй.
Когда захочешь...
Это твой первый раз, так что можешь кончать когда... и куда угодно!
Много... дай сестрёнке много спермы!
Горяченькая...
Так много горяченького молочка во мне...
Залил под завязку... мою матку...
Вот это потрахушки...
Сестрёнка...
приплыла от такого...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Хочу
большие сиськи!
~Интенсивные уроки
массажа груди~
Эпизод 1: Занятия Начинаются!
Наши дни.
Что? Сестра вернулась?
Сеструха, какого чёрта ключи не берёшь когда выходишь?
Сколько можно говорить?
Ой-ой-ой...
Ох, прости!
Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Эм, эта форма... она из школы сестры...
З-здрасьте, я это...
Я, Кобаякава Аяно, я учусь в классе Шиндо-сенсэя...
А, я так и подумал...
Ты... ты, наверное, того...
Младший брат, которым она так гордится?
Агась, я младший брат Шиндо Мио.
Это...
Я хотела, чтобы Шиндо-сенсэй помогла мне с учёбой...
Сестры нет дома.
Не хочешь её подождать?
А что за помощь ты хочешь получить от сестры?
Ну, это...
О, ещё раз: я, Кобаякава Аяно.
Можешь звать меня Аяно!
Значит Кобаякава-сан, да?
Лучше просто Аяно!
Кстати, если тебе нужна помощь в учёбе,
я могу помочь.
Правда? Было бы здорово!
Ладно, приступим.
Да, сенсэй...
Так, прежде всего...
Ну, это...
На самом деле я пришла не ради учёбы...
На самом деле у меня просьба к сенсэю!
Ко мне?
Ага. Я...
Я хочу грудь, как у Шиндо-сенсэя. Ну, очень хочу!
Я попросила совета у Шиндо-сенсэя
и она сказала, что её грудь растет, потому что их охаживает её братик.
Чё?!
Поэтому... поэтому...
Помацай и мои сиськи!
Погодь, оденься!
Не могу! Я уже всё решила и пришла сюда!
Я...
Вот, они у меня маленькие, правда?
Я обречена быть плоскогрудым посмешищем...
Сенсэй...
Нет, твои дыньки достаточно большие...
Я не могу! Не могу оставить всё так...
Да понял я. Только, пожалуйста, не говори сестре.
Конечно!
Давай же, сенсэй!
Эм... пожалуйста, не издавай такие странные звуки...
Но... это выше моих сил...
К тому же... если я буду стонать, то, думается, это поможет моим сиськам стать больше...
Это... так же, как и сиськи жамкать, чтобы они стали больше...
По крайнеё мере... начинаю чувствовать себя как-то странно...
Словно тело нагревается изнутри...
Ясно. Ты их жмякаешь, они нагреваются и растут...
Тогда, можешь сильнее помацать...
Дышать всё труднее...
Нет...
Мои сосочки...
Тело пробивает дрожь...
Ты в порядке? Больно?
Не... не больно.
Во всяком случае, мне хорошо.
Тело слегка покалывает.
Может... мои груди растут?
Ещё... сильнее, пожалуйста!
Ну же, не стесняйся, мни их сильнее!
Ты их раздавишь! Но... это так приятно!
Эм... ты как?
Ох! Это было так круто... я чуть сознание не потеряла от кайфа...
К-как там мои титьки?
Хмм... чего-то не похоже, что они выросли.
А я надеялась на моментальный эффект...
Наверное, не так всё просто...
Ещё...
один секрет увеличения груди...
то, чем Шиндо-сенсэй занималась со своим братом, был... секс...
Ой! Это же секрет...
Сенсэй! Пока мы тут, пожалуйста, сделай меня женщиной.
Пожалуйста!
О чём ты говоришь?
Это тебе не водку жрать!
Ты должна сделать это с человеком, которого любишь...
Тогда считай, я люблю сенсэя.
Ты мне нравишься! Давай трахаться.
Пожалуйста, забери мою девственность!
Даже если ты меня вынудишь к этому...
Нет? Но я, правда, не против, если это будет сенсэй!
А ты, точно, уверена?
Ага. Давай.
Всё ради сисек!
Лады. Постараюсь быть нежным,
но если будет больно - скажи.
Да, толкай уже...
Он горячий, сенсэй...
А Аяно мокренькая.
Хотя я лишь пожамкал твои дойки.
Не-ет... не пялься туда. Я, типа, смущаюсь!
Тогда начну пихать.
Давай.
А-ай, он входит!
Эта штука... эта штука входит в меня!
Вхо-о-одит...
Чё-ё-ёрт... как же больно!
Ну, извиняй. Могу подождать, пока ты не привыкнешь.
Ага.
Всё путём. Давай, толкай дальше!
Нет...
Он внутри... он полностью внутри меня!
Ну и как?
Да нормально...
Так что... делай всё, что положено.
Сенсэй трахает меня...
Член сенсэя заполнил всё внутри...
Он обжигает меня там!
Он двигается туда-сюда...
Он бьётся о матку!
Он так сильно... толкает...
Я начинаю возбуждаться... и внутри меня всё дрожит!
Как здорово!
Сильнее...  ну же, не стесняйся, Сенсэй!
Хочу, чтобы ты вывернул меня наизнанку!
Это так... так классно!
Нет! Нет... это такой кайф, что у меня крышу сносит!
Мой мозг... сейчас взорвётся!
Секс... это так больно... и так приятно... жизнь без него теперь не мила!
Больше не могу сдерживаться!
Чего-то... чего-то сейчас будет.
Хреново... Я сейчас...
Сейчас кончу! Прямо сейчас!
Внутри... горячая сперма наполняет меня...
Ты много слил, сенсэй...
Больше... не могу...
Ой, уже так поздно. Мне нужно идти домой!!
Сенсэй, можно я снова приду позаниматься?
Ага...
Как я устала...
Здравствуйте, Шиндо-сенсэй!
С возвращением!
О, Аяно! Что случилось?
Н-ничегошеньки! Случайно мимо проходила,
вот и зашла, чтобы сенсэй мне вста-а-а...
Ой, чтобы Ваш брат отиме...
То есть, помог мне с учёбой!
Извините, до свидания!
Ну, ладно, пока...
Кобаякава
На следующий день
Простите за вторжение.
Пожалуйста, подожди наверху у меня в комнате.
Я приготовлю что-нибудь попить.
После вчерашнего она снова попросила помочь ей с учёбой...
С чего бы это?
Не-е-ет!
Прости!
Ты кто такой!? И чего тут забыл?!
Вуайерист - человек, подглядывающий за людьми, занимающимися сексом, или их «интимными» процессами. Например, раздеванием.
Извращенец! Вуайерист! Ворюга очкастая!
Не, я не такой!
Я этим не занимаюсь!
Я репетитор Аяны!
Не ври! У Аяны нет парня!
Какой, нафиг, парень! Слушай, что тебе говорят!
Нет! Отвали от меня, извращуга!
Э, сенсэй?
Чего тут стоишь?
У тебя кто-то в комнате...
А, Рин-чан, ты здесь!
Аяно! Чё за фрукт?
Он помогает мне с сиськами.
То есть, с уроками!
Точно, он репетитор, помогающий мне подняться на новый уровень знаний.
Эм, ничего не понимаю...
О, прости, сенсэй.
Это моя подруга детства, живущая по-соседству, Рин-чан.
Мы ходим в разные школы, но всё ещё лучшие подруги.
Вот, решили сегодня замутить пижамную вечеринку,
но я не думала, что она припрётся так рано.
Ясненько... пижамная вечеринка с подружкой...
Что за взгляд? Не пялься на меня так.
Блин, да делайте что хотите.
Хорошо, давай приступим к учёбе.
Да.
Сенсэй, эм... а Рин-чан спит.
Угу... точно.
Ну-у... тогда, может, и сегодня поможешь мне?
Чё, прямо здесь?
Рин-чан спит, так что всё о-кей.
Давай же!
Так и думала...
Сенсэй, надеюсь, ты  продолжишь... увеличивать мои титьки...
Увеличивать титьки?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
На следующий день
Иду!
Кто там ещё?
Эй, чего так долго?
Т-ты вчерашняя тёлка...
Я Рин. Киёcато Рин.
Впрочем, неважно. Прости дуру за вчерашнее.
Ну, это... чего припёрлась-то?
Эм...
За тем же...
Хочу от тебя того же, что ты сделал Аьяне!
Ты это о чём?
Не придуривайся!
Я знаю, чем вы, ребятки, вчера занимались!
Я не только подруга Аьяно, но и её соперница!
Так что... пожамкай и мои сиськи, пожалуйста!
Не хочу, чтобы они были меньше, чем у Аьяно!
Погодь...
Быстрее...
Жмякай... не бойся...
Они становятся горячими...
Я не уступлю Аяне.
Классно-то как...
Ты их так лапаешь...
Думала, что будешь более нежным...
То есть это грубо?
Немного больно.
Давай, продолжай уже! А то они, чего-то, больше не стали!
Забей. Лишь бы они были как у Аяно.
Аьяно вряд ли зашла бы так далеко, а?
Так горячо...
Значит, мужики такие горячие...
Мои сисяндры стали гораздо горячей, чем когда ты их мацал...
Не дурно...
А из кончика что-то скользкое лезет...
Ух ты... он стал твёрже и горячее...
Я... Я не могу больше терпеть!
Эй, давай... засунь его мне!
Горячий...
Во мне тоже уже всё горит...
Короче, я вставляю его!
Член сенсэя...
Я хочу его. Хочу секса!
Твоя толстая штука залезла в меня!
Ты в порядке?
Пойдёт.
С этим... я на шаг впереди Аяны!
Это так здорово...
Твой член такой большой и толстый!
Так глубоко внутри... это так приятно! Толкай глубже!
Долби мою киску... Отжарь меня как следует!
Я не уступлю только потому, что она моя лучшая подруга!
Как это классно!
Ещё! Трахай ещё!
Твой член... становится толще!
Я... всё...
Вот так... не высовывай!
Пипец, я приплыл!
Гоячая... горяченькая пошла...
Так много...
Её так много внутри меня...
Во мне столько спермы сенсэя... охренеть...
С этим...
Они стали больше, чем у Аяно?
Послушай, сенсэй!
Мои дойки на 2 сантиметра стали больше!
А... у... ы... неплохо...
Да!
Поэтому я подумала, что мы могли бы сделать кое-что ещё.
Вот и позвала тебя!
Сенсэй, пойди-ка сюда.
Ладно, я начинаю.
Как тебе сенсэй? Нравится?
Теперь я могу делать такое, потому что они выросли.
Это же круто, Аяно.
Как много сока выходит из кончика!
Он такой скользкий... это так хорошо!
Мои сисечки становятся горячими... Думаю, они опять увеличиваются...
Аяно, не трись так сильно, а то...
Что ещё? Не видишь, я занята.
Сенсэй, если я выпью сок, выходящий из кончика, моя грудь станет больше?
Чё?
Если ты это сделаешь...
Обалдеть...
Так много спермы!
Вкусно-то как!
От этого... они станут ещё больше, да?
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Дорогой братюньчик...
С утречком!
Как твоё репетиторство?
Вот это вымя!
Как тебе сестричкины груди?
Пожалуйста, отпусти... задушишь!
Ну же, не будь таким букой.
Прекрати, пожалуйста!
На этот раз я помогу братику с учёбой.
Я заполучила член своего братца!
Как тебе сестрёнкины доечки? Классные?
Он такой большой и горячий!
И становится твёрже...
Член моего братика счастлив!
Ты же тащишься от сестрёнкиных буферов?
Что такое? Начал бёдрами шевелить...
Хочется большего?
Боже, ну что тут поделать...
Давай, воспользуемся моим ротиком.
Как я и думала, горячий!
Так много вкусненького сока выходит...
Этот запах вонючего члена моего братишки...
Вкус всё лучше и лучше...
Это отличается от обычного секса...
Но мне это нравится.
Да!
Твой член стал толще...
Хочешь кончить?
Давай! Разбрызгай всё это на свою сестрёнку!
Кончай сколько захочешь!
Так много спермы!
Сперма братика такая горячая, и похожа на молоко!
Так вкусно...
О, Бог мой, ты выдохся.
Сенсэй, ты в порядке?
Аяно?
Шиндо-сенсэй сказала, что у тебя проблемы, вот я и прибежала!
Что это?
Эй, ребятишки!
Так и будете стоять...
Шиндо-сенсэй!
Обо мне не волнуйтесь.
Гораздо важнее то, что...
Я должна проверить насколько они выросли от занятий с моим братцем.
Думаешь, я ничего не знала?
Я знаю всё про своего братишку!
А ну-ка, братик!
Можешь провести с ней урок?
А заодно и с сестрёнкой.
Шиндо-сенсэй... я смущаюсь...
Не ссы... Просто поори, как обычно.
Да... да как скажете!
Ну, ладно, Аяно... Иди-ка сюда.
Братик, вставь-ка в неё своего дружка.
Не-е-ет...
У сенсэя такой...
Хоть ты так и говоришь, но сама-то возбудилась не по-детски.
Соски-то, вон, затвердели.
Видишь?
Нет, сенсэй... не тискайте мои соски!
Ты уже готова.
Нет...
Член сенсэя... во мне...
Блин, братик, да ты мошенник...
Нет, это всё...
Такой тугой... такой твёрдый...
Он заполняет... собой всё во мне!
Не толкай его дальше!
Правда? Ты же можешь принять его и глубже, а?
Он и так упирается в матку!
Член сенсэя... просто зверь какой-то!
Шиндо-сенсэй, не надо так сильно мять мои груди!
Но должна заметить, что сиськи Аяно и впрямь становили больше!
О, как это приятно...
Сенсэй, Шиндо-сенсэй... я сейчас умом тронусь от такого кайфа!
Больше не могу...
С ума сойти!
Давай, кончай, Аяно!
Насладись этим!
Похоже, ты кончила.
Боже, посмотри, что ты сделал с моей ученицей.
А теперь засунь своего другана в меня.
Да...
Он горячий, горячий и... такой огромный!
Так сильно возбудился от киски Аяно?
Можешь, не стесняясь, наслаждаться сестрёнкиной щелочкой...
Член братик... двигается во мне!
Я его маткой чувствую!
Порви мою киску! Давай!
Твой член стал ещё толще!
Сенсэй...
Сенсэй трахается с Шиндо-сенсэем!
Не бери в голову, Аяно!
Хочешь, я помогу... снова словить кайф...
Я... Я снова сейчас кончу!
Я тоже... кажись, сейчас приплыву...
Вместе...
Сестра... и я... сейчас тоже!
Здорово! Кончай сколько хочешь.
Отдай нам всё!
Шиндо-сенсэй... Я кончаю!
Я второй раз кончаю!
Кончаю, кончаю...
Я кончаю, я тоже кончаю!
Как здорово!
В меня... она выплёскивается в меня!
Сперма сенсэя... Я её чувствую!
Так много... вышло!
Я переполнена... спермой братика...
Моя киска тоже... залита до краёв...
Интенсивные Летние Уроки Массажа Груди
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera