Когда меня продали за долги моих родителей...
Я знала, что меня ожидает.
Познакомься.
Это Клауд-сан - человек, который будет тебя тренировать.
Да.
Рада встрече.
Я Онохара Микаге, Клауд-сан.
Клауд-сан?
Похоже, ты ещё не понимаешь, в какой ты ситуации...
Вампир - жажда Тёмного Властелина. эпизод 1
С этого момента, ты должна называть меня Хозяин, поняла?
Извините, Хозяин.
Если поняла, тогда раздевайся.
Что?
С сегодняшнего дня, тебе одежда не понадобится.
Отбрось свои сомнения, и раздевайся передо мной.
Не может быть...
Ты не поняла? У тебя нет другого выхода.
Но...
Нууууу....
Что?
Когда я завершу свои тренировки.....
Когда этот день настанет?
Да, когда этот день настанет, то ты сможешь покинуть это место.
Я понимаю. Я... Я...!
Я разденусь!
О, у тебя милое нижнее бельё. Оно висит на тебе.
Это...
Мне его тоже снять?
Конечно.
Да...
Я не знаю, почему я раздеваюсь перед людьми...
Я и вправду превращаюсь в рабыню...
Но...
Я должна смириться с этим...
Если я это вытерплю, то меня освободят...
Так пойдет?
Не сдерживай себя.
Покажи мне всё.
Точно, покажи нам свою грудь и свою невинную киску!
Ты хоть понимаешь, что с тобой будет?
Да...
Вы будете...
Вы будете заниматься со мной грязными вещами?
Правильно.
Но...
Но пожалуйста...!
Будьте нежными со мной...
Я прошу Вас... Пожалуйста!
Не надо!
Не так грубо!
Пожалуйста, не так грубо!
Сейчас он сделает это...
Он сделает меня женщиной...
Это!
Это не то место!
Это не моя киска!
Это даже хорошо!
Не надо!
Это моя!
Это моя задница!
Не трогайте меня там!
Нет!
Это даже лучше!
Всё нормально!
Не может быть, вы хотите засунуть свой член туда?
Я научу тебя прелестям анального секса.
Нет, он не войдёт! Пожалуйста!
Я умоляю! Он правда не войдет!
Не волнуйся! Твоя попка просто немного растянется.
Нет....Пожалуйста простите меня!
Нет! Нет!
Нет...
Не надо!
Моя задница!
Он входит!
Он в моей заднице! Штука хозяина внутри меня!
Мы только начали!
Нет! Вы не должны засовывать туда!
Нет!
ВЫТАЩИТЕ, ВЫТАЩИТЕ ЕГО!
Почему вы трахаете мой зад?
Если вы собираетесь сделать это, то только не перед другими!
Не будь смешной.
Это нормально для меня.
Но, это же!
Вы вошли так глубоко, что-то сейчас вылезет...
Что вылезет?
Такое чувство, что сейчас меня разорвёт.
Похоже, что лишилась девственности не твоя киска, а твоя попка.
НЕЕЕЕТ!!!!!!!
Не говорите так!
Я не хотела, чтобы это произошло!
Эта девушка... Должно быть...
Настоящая шлюха.
Нет, нет, нет! НЕТ!
Нееееет!
Я сейчас кончу!
Что с тобой?
Ты уже переполнена!
Быть не может!
Нет!
Это не так!
Я знал, ты шлюха, которая тащится от анального секса.
У тебя хорошие шансы - стать нашей принцессой!
Пожалуйста, прекратите! Я не тащусь от этого!
Это не доставляет мне удовольствие!
Больно!
Моя задница заполнена!
Пожалуйста! Я прошу вас!
Я всё сделаю, только умоляю, выйдете из моей задницы!
Я сейчас умру!
Не волнуйся, ты не умрешь!
Как горячо!
Мою задницу сейчас разорвет!
Я горю!
Я сейчас высосу твою влажность!
Что?
Что вы имеете ввиду?
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Оно выходит из меня!
Мы только начали!
Что?
Что это?
НЕЕЕЕЕТ!!!!!
Что? Это ты впервые кончила?
Нет...
Я кончила... Я кончила оттуда!
Так как твой первый секс был анальным...
и ты кончила оттуда...
Я хочу увидеть, какой принцессой она станет, верно, Клауд-сама?
Ты заинтересована в этом, правда, Химено?
Ты когда-нибудь наслаждалась так?
Возможно, ты прав.
Ты высосал её энергию безо всяких опасений.
Когда тренировки закончатся, её каждый день будут анально трахать в нашем вампирском поселении.
Она должна терпеть. В противном случае, она бесполезна.
Да, ты прав.
Её должны трахать анально день и ночь, и должны постоянно высасывать энергию.
У неё не останется выбора, как кончать из анальной дрочки!
Ты думаешь, она станет принцессой как и ты, Химено?
Да, я уверена, она станет замечательной принцессой!
Она будет измучена и унижена всеми... Она утонет в семени.
Они будут делать с ней немыслимые вещи!
Что с тобой?
Ты уже двигаешь бёдрами.
Да!
Член господина Клауда твердый и горячий!
Мои киска и попка уже мокрые!
Я схожу с ума от одной мысли, что у меня высосут энергию!
Хорошо! Тогда, я высосу её из тебя!
Замечательно!
Он снова затвердел!
Он пульсирует у меня в руке!
Ты выглядишь довольной, оттого, что из тебя высосут энергию...
и даже ни о чём не думаешь.
Было бы непростительно, не заняться такими приятными вещами.
Он полностю вошёл, Клауд-сама!
Ты стремишься к этому, ведь так, Химено?
Да!
Как вам моя попка?
Вы наслаждаетесь ею?
Да, неплохо.
Вы вошли так глубоко, Клауд-сама!
Ваш член опять стал больше!
Мой живот! Он сейчас взорвется!
Мои кишки выворачиваются наизнанку.
Правда?
Тогда, можно мне пронзить их?
Да!
Если Вы хотите, то сделайте это!
Тогда, я рассчитываю на тебя!
Я не дам тебе умереть.
Большое спасибо!
Вы почти растянули мою задницу своим членом.
Мы ещё не закончили!
Прошу прощения, Клауд-сама!
Не обращайте на меня внимания!
Делайте всё, что хотите с моей задницей!
Похоже, что ты ещё больше тащишься от этого!
Это потому, что Вы очень грубый!
Ты единственная, кто приняла меня!
Ты извращенка!
Да!
Я Ваша рабыня!
Я люблю секс в попку!
Это так хорошо!
Вот так!
Ты достойна быть моей шлюхой!
Это уже слишком!
Клауд-сама!
Вы не должны! Я сейчас кончу!
Пожалуйста!
Я прощаю тебя!
Я высосу тебя!
Я снова кончаю!
Нет!
Я не могу остановиться, он так глубоко!
Замечательно...
Если она почувствует, то будет хотеть этого!
Поэтому, мы будем обучать её сегодня ночью!
Ты поможешь мне, Химено!
Да, Клауд-сама.
Думаю, мы попробуем кое-что новенькое...
Когда меня приковали голышом вот так...
Я совсем забыла тот день, когда меня мучали....
Только не снова...
Только не это!
Хватит!
Мне очень трудно в этой позе!
Похоже, что твоя киска пульсирует. Видишь?
Нет, пожалуйста, не смотрите!
Не смотрите!
Твоя попка тоже дрожит, пока эта штука в тебе!
Пожалуйста, вытащите это!
Вытащите!
Что? Ты хочешь, чтобы я его вытащила?
Да...
Я прошу вас...!
Ничего не поделаешь...
Мою задницу сейчас разорвёт...
Твоя задница уже течёт...
Я вставлю это.
Что это?
Моя задница!
Он крутится у меня внутри!
НЕЕЕЕТ!
ТОЛЬКО НЕ ЭТО!!!!!!
Терпи!
Сперва, мы используем твою попу для этого.
Нет!
Нет, он глубоко входит в мою попу! Так глубоко!
Я сойду с ума!
Это хорошо!
Почему бы нам не использовать её как декорацию, и выставить её на улицу?
Да прекратите вы! Отпустите меня!
Ясно.
В качестве вознаграждения, я заставлю тебя кончить.
За что???
Хватит...
Не туда...!
Неужели ты впервые кончишь, без высасывания энергии?
Давай, скорей, кончай уже!
Нет, не надо! Я сейчас кончу!
Я не должна...! Я не хочу кончать, но...!
Нет(3Х)
НЕЕЕЕТ!!!!!!
Похоже, ты уже готова к высасыванию энергии.
Не надо!
Это еще не конец...?
Посмотри вперед!
У нас есть замечательный костюм для тебя.
Это жестоко...
Мои соски, мои соски!
Скоро тебе будет наплевать на свои соски.
Ты забудешь о них, когда твоя попа почувствует наслаждение.
Не может быть...
Ты что делаешь?
Скорее, введи его в себя.
Я не могу!
Я не могу этого сделать!
Пожалуйста, простите меня!
Ты правда не можешь?
Простите меня...
Простите, простите!
Как горячо!
Так горячо!
Это уже слишком! Хватит!
Остановитесь!
О чем ты говоишь?
Твоя попа уже легко принимает мой член!
Нет! Нееет!
Давай, скорее двигай бедрами!
Нет, я не хочу!
Я не могу!
Правда?
Мои сиськи!
Если ты не можешь делать это сама...!
Простите меня...
Пожалуйста остановитесь!
Ты двигаешься смело, не так ли? Продолжай в том-же духе...
Не смотрите!
Пожалуйста, не смотрите!
Давай, продолжай.
Если заставишь меня кончить, то я прощу тебя.
Прошу Вас...
Скорее, кончайте уже!
Я!
Сжимай сильнее свою попу!
Нет! Не так грубо!
Моя задница!
Вы разорвете её!
Да ты как сломанная игрушка, правда ведь?
Я слышу это! Он заходит так глубоко!
У меня в голове всё кипит!
Микаге, я скоро кончу!
Да!
Кончайте!
Скорее!
Заканчивайте уже!
Скорее, кончайте! Я...!
Сейчас я высосу тебя!
Нет...
Если Вы сейчас сделайте это, то я...!
Нет...!
Я кончаю..!
Я снова кончаю!
Неееет!!
Давай! Кончай сколько сможешь!
Ты должна отдать свою энергию Клоду-сама!
Простите меня, я не хочу больше кончать...
НЕЕЕЕТ!!!!!!
Какой отличный вид!
Микаге-сан, ты рада, что тебя хорошо тренируют?
Пожалуйста...
Простите меня...
Если вы продолжите, то я умру!
Ты права.
Тогда, хочешь поесть?
Что?!
Это яйцо вкрутую.
Тебе нравится они, ведь так?
Что вы делаете?
Это моя попа! Это не мой рот!
Это твой нижний рот!
Пожалуйста прекратите!
Вы не должны так обращаться с едой!
Он почти вошёл!
Это здорово. Твоя попа захватывает яйцо.
Остановитесь!
Пожалуйста, не играйте так с моей задницей!
Ты хочешь, чтобы мы перестали?
Нет!
Оно вошло!
Давай, если ты его не вытолкнешь, то оно там застрянет!
Только не это!
Нет!
Ясно, ты всегда так стонешь, когда ты просто какаешь?
Это не так!
Что с тобой?
Ты уже всё?
Хочешь я помогу тебе?
Подождите!
Я вытащу его! Я смогу!
Давай, продолжай...
ПРОДОЛЖАЙ!
Молодец!
Теперь я вижу твою попу изнутри!
Мы ещё не закончили!
Что это?
Больно, больно.
Боже мой!
Теперь мы можем видеть изнутри твою попку.
Нет, нет!
Не смотрите!
Не смотрите в мою задницу!
Не может быть......
Нет!
Вы что, издеваетесь?
Нет...Нет!
Они входят...
Нет...
Не надо!
Мы ещё не закончили!
Если мы так будем вталкивать, то сможем много засунуть!
Нет...
Я ненавижу их...
Я ненавижу яйца!
Не вталкивайте их!
Мой живот уже пОлон...
Прекратите...
Прекратите-!
Нет, отпустите меня!
Пожалуйста, отпустите меня!
Неееет!!!!!
Раз ты заглотнула так много яиц,
Интересно, ты никогда не мечтала быть змеёй?
Ну как?
Ты уже переполнена?
Хозяин, что мне делать...
Что мне делать?
А ты не догадываешся?
Ты должна вытолкнуть их из попки!
Мне страшно...
Их так много внутри меня!
Если я их все вытолкну, то я...
Моя задница порвётся!
Они не смогут выйти!
Да что ты говоришь?
Ты уже стала ей, и ты не сможешь вернуться обратно!
Они выходят...!
Яйца! Они выходит!
Клауд-сама.
Вы будете высасывать её энергию?
Конечно.
Что за дрожь по моему телу?
Как горячо!
Я уже достаточно высосал энергии, но меня мучает жажда...
Что со мной происходит?
ПЕРЕВОД РЕЙПМЭН. ОЗВУЧИЛ ВЭШМАКС2