Я, та, которая была продана в этот особняк из-за долгов родителей,
была изнасилована и унижена.
И моя невинная девичья попка,
что ей пришлось испытать,
что туда не засовывали.
Бедная попка.
Мой хозяин - вампир,
И он забирает мою жизненную силу, засовывая свой член мне в задницу.
Вот причина,почему мою попку никогда не обходят вниманием
И оказывают ей постоянное внимание.
Если так пойдет и дальше, моя попка превратится в игрушку хозяина,
И он разорвет её окончательно.
Тем не менее, чтобы вырваться отсюда
мне надо терпеть
Но, у меня есть секрет,
который даже мой хозяин не знает...
Kyuuketsuki
Chapter 02: Butt Pleasure Fallen Anal Drunker
Ну же, выпусти её уже,
Mикаге!
Н-нет, она выходит!
Нет ... Она будет в ...
В моей заднице ...
Не имеет значения, это же твоя моча, не так ли?
Я не хочу...
Это грязно,
Моя моча она...
... заливается мне в попку.
Ничего, в твоей заднице достаточно ещё места!
Больно.
Больно...
Остановись...!
Хотя я знаком с её задницей не первый день...
Почему же, это меня так возбуждает?
Пожалуйста, пожалей меня...
Не делай мне больно.
Что ты говоришь?
Основной курс еще впереди.
Это будет твой первый раз, верно?
Н-нет...
Это ...
Расслабься, а то будет очень больно.
Как и ожидалось от девственной киски.
Это удивительно.
Она меня засасывает,
я, в восторге.
Каковы ощущения!
ты впервые принимаешь такого дракончика
Ужасно!
Это ужасно!
Или, может быть, ты хочешь настоящий член?
Нет, я не хочу этого.
Я в восторге.
Клауде-сама,
Подготовка завершена.
Ни за что ...
Да еще и в задницу хотят вставить!
Почему вы делаете это...?
Не забывай и про эту часть тоже.
Я чувствую их!
О мой зад... моя киска ...!
Они трутся во мне
Остановитесь!
Вот, прими сперму Клод-самы,
Пусть она зальет тебя по самую глотку!
Он сейчас кончит!
В мою... задницу...
О, моя бедная попка...
С членом в заднице!
Началось.
Как приятно.
Меня заполнили под завязку
Она еще заливает
Как интересно
Я собираюсь разорвать тебя на части!
Я кончаю!
Я собираюсь умереть!
Я и впрямь...
умираю!
Что со мной?
Я весь горю.
Поздравляю, Клод-сама.
Вы добились успеха.
Ты говоришь, перевоплотился?
Эти алые глаза, а главное большое количество спермы являются доказательством этого.
Понимаю.
Так это и есть настоящий вампир.
При том, что наши методы создание вампира должны развиваться дальше.
И если это произойдет, я ...
Так ты тоже хочешь утолить свою жажду, не так ли?
Выпей же до дна
Да, да
О, уже закончила?
Тогда, я дам тебе еще.
Не вставляйте его в мою задницу.
Если вы хотите, чтобы я ее выпила,
Я выпью его через рот.
Ваш анус вот подлинный "рот", верно?
Ни за что ...
Я вся горю.
Моя попка горит.
Теперь, Клод сама.
Эта женщина имеет свой шарм.
Тогда, хорошо.
Я тщательно обработаю её сегодня.
Мои внутренности залиты вином.
Мой живот горит.
Меня трахают в задницу ...
Моя задница в экстазе...!
Кажется, вино, выпитое вами вам доставляет удовольствие.
Как вы чувствуете себя?
Нет...
Ни за что ...
Я даже не ...
Я не чувствую себя хорошо, даже ни капельки ...
Будьте честнее.
Вы же в прекрасном настроении, не так ли?
Я вся трепещу ...
Почему?
Почему так хорошо?
Что чувствует ваш гигант...!
Как ему ... в моей заднице ...
Клод-сама, пожалуйста.
Позвольте и мне его испить
О моя задница.
Удивительно!
Мой живот чувствует, как она льется.
Спасибо за вкусное вино.
Что вы залили так много его в ...
Я действительно жду вашего возвышения.
С тех пор, как вы уехали в деревню,
Я уже знала, что вы были наполовину человек, наполовину вампир
Вы отличаетесь от других вампиров ...
Ты много говоришь.
Это вино так на тебя подействовало?
Большое спасибо ...
Член ...
Ваш член перемешал вино у меня в заднице
Ты ждала его, чтобы получить удовольствие, не так ли?
Да, я ждала когда ваш член заполнит меня, Клод сама.
Поэтому используйте меня как вам будет угодно ...
Там так горячо
Моя задница ...
она вся горит
Если вы надавите на мой живот сейчас ...
О из твоей жопки-киску, что-то выходит:
вино и сперма.
Она же заполнена?
Нет, не сказать, что ...
Если ты собираешься пролить её,
то я заткну эту дырочку своим членом.
Нет...
Если вы будете давить на него...
Мой живот не выдержит.
Мой живот ...
Я схожу с ума, от трахает мою задницу !!
Клод-сама, пожалуйста.
Заполните меня, тоже ...
Это ...
Это впервые у тебя, не так ли?
В-вау!
С вашей стороны, это ..
Я чувствую вашу руку! ..
Это удивительно!
Я могу полностью ощутить твою слизистую оболочку.
Мой ...
Он извергается внутри меня ...
Это интересно.
Я оттрахаю вас обоих
Я чувствю его внутри себя!
Ваш член, перемешал у меня все внутри!
Я трепещу от этого...
Мне жаль.
Мой ...
Моя задница горит, и мне от зтого хорошо.
Анал, это превосходно...
Моя задница чувствует себя хорошо! И я чувствую себя здорово.
Я собирался здесь все разворотить
Я готова уже взорваться
Ваш член в моей попке...
Он долбит её...
Как здорово.....!!
Если вы продолжите...
Если вы продолжите заливать меня, то ...
Кончила
При этом, она ...
Клод-сама ...
Что вы хотите, сделать с ней?
Эта женщина станет специальной жертвой.
Если вы предложите ее клану,
вы, наконец то, выполните свою роль укротителя, и будете наконец свободны.
Это причина, почему ты толкнула Микаге на край безумия?
Я прошу вас, Клод-сама
Давайте останемся вместе, навсегда.
Мастер ...
Я ...
сделаю все возможное ...
Я не сделала все, что должна была сделать, но я буду стараться.
Так
Пожалуйста ...
Позвольте мне!
Мастер ...
Почему? Клод-сама?
Ведь ...
Пожалуйста, освободите меня ...
Я сделаю все для вас ...
Это потому, что вы слишком тщеславны, хотя являетесь обычными людьми.
End