В чём дело?
Неужели первый раз видишь мужское достоинство?
Нет ничего, в чём я, Кенжоу Майя, была бы неопытна.
Во всяком случае ты должен быть благодарен, что я так обслуживаю тебя...
Да, ты умно поступила, выбрав меня.
Обещаю хорошо тебя защищать.
Кстати... Ну это, сперма уже выходит?
Конечно нет. Такими темпами вряд ли скоро выйдет.
Используй свой рот.
Мой рот?
Рот? Неужели нужно класть его в рот?
Не делай, если не хочешь.
Но тогда ищи другого для своей защиты.
П-Понятно, сделаю это ртом.
Ну и пахнет!
Это первый раз, когда я вижу и трогаю пенис,
и сразу такое?
Сейчас выйдет сперма?
Вот воняет!
Просто отвратительно...
Вот-вот кончу.
Давай, кончай быстрее!
Выплесни свою сперму!
Этого было достаточно?
Извини, но я ещё не удовлетворился.
Стой!
Что ты делаешь?
В чём дело? Поторопись и сделай мне пайзури.
Ну, что такое пайзури?
Уверен, ты осведомлена, пайзури – это когда трёшь член грудью.
Хах! Я не нуждаюсь в твоих объяснениях!
Так...
Как и ожидалось от принцессы, отличная техника.
Думаю, так я скоро кончу!
Конечно!
Такая, как я... всё делаю на отлично.
Кончаешь?
Здорово! Так много кончил!
Хотя я сказала, что можно, но ты превзошёл мои ожидания.
Хм? Там что-то было.
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Во всяком случае мы нескоро сможем покинуть этот остров.
Ты приняла мудрое решение.
Да... Я буду верна нашему договору.
Даже Кенжоу-семпай решилась обратиться к кому-то для защиты...
Может быть, и мне пора принять решение.
Летний лагерь, скрытый в тумане
Серия первая
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Я Мочизуки Юки, менеджер бейсбольного клуба.
Эта территория – летний лагерь академии Мияномори.
Причиной этой неразберихи стал
государственный переворот в стране, которой принадлежит этот остров.
Учителя решили, что мы должны вернуться домой, но...
Не имея связи с внешним миром,
учителя решили в первую очередь разведать ситуацию.
Однако...
Корабль, на котором уплыли учителя,
вскоре прибило к берегу.
На борту не было никого.
Оставшиеся решили обсудить сложившуюся ситуацию.
Вы говорите, что мы должны считать, что все учителя, уплывшие за помощью, были убиты?!
Президент клуба исследования аниме:
Тадаеши Юки
Состояние корабля наводит на эту мысль.
Впали в истерику?
Капитан клуба по регби:
Мизобе Тецухиро
И вы называете себя учителям.
Учитель математики:
Карасума Мияко
Хатсушиба-кун, а что ты думаешь?
Я думаю, вероятность, что все учителя мертвы, большая.
Капитан бейсбольной команды:
Хатсушиба Шинчиоро
Но это всего лишь догадки, а не факт.
Хатсушиба-кун...
Из-за всего этого наша учительница впала в истерику...
Будет ли с ней всё в порядке?
И как она смотрит на Шинширо...
Это не взгляд учителя на своего ученика...
Так как у нас нет никаких контактов с внешним миром,
думаю, нам следует искать путь, чтобы покинуть остров.
Неплохой план?
Это нереальный вариант.
Президент клуба по выживанию:
Кога Наоя
Вы видели состояние корабля. Нас тоже убьют.
Хотя учителя не смогли ни с кем связаться,
пожалуйста, потерпите.
Если мы не вернёмся домой точно в срок...
Ах, да! Поскольку они знают, что мы находимся на экскурсии...
Да! Я уверен, они начнут нас искать...
Надо больше беспокоиться о пищи и безопасности.
Похоже маленькие стычки уже начались...
Мы должны решить, кто будет лидером.
Имеете в виду, кто будут сторожевыми псами?
Конечно же ребята из клуба регби.
На войне чем крупнее, тем лучше.
Если спросить меня,
у меня есть уверенность в своей власти.
Раз речь зашла о людях, мой клуб самый многочисленный.
К тому же мы не против, если бейсбольный клуб присоединится к нам.
Так что мы имеем.
А ты что думаешь, Юки?
Я...
Я думаю, что бейсбольный клуб и клуб исследование аниме будут лучшими лидерами.
Ой, ой, предвзято относимся?
Очевидно, что ты думаешь лишь о своей безопасности.
Я менеджер бейсбольного клуба.
Но и без этого
я думаю, что это наилучшее решение.
Ты действительно думаешь, что бейсболисты и аниме-уроды
с Хатсушиба впридачу, смогут контролировать ситуацию?
Эй, это уже слишком!
Это глупо.
А, Кога-сэмпай!
Совещание ещё не закончилось...
Смотрю, бесполезно обсуждать этот вопрос с вами.
Я с остальными пойду нашим собственным путем.
Я готов принять решение от людей, чьи вкусы в музыке совпадают с моими.
Достойны они или нет, если наши интересы совпадают,
то я не против.
Разве это немного не...
Ну, нет смысла пытаться убеждать таких, как он.
Так вот это как? Увидимся.
Хм, встреча уже закончилась?
Да, чай не понадобится, извини.
Жаль, сегодня я заварила индийский чай.
Единственная оставившая из местного персонала:
Шиншия Сагурито
Нет единства. Интересно, что произойдёт?
Ну давай. Всё будет в порядке.
Дрочить?
Что это значить?
Дрочить значит онанировать. Это же знаешь?
Онанировать?
Делать это перед другими...
Завтра мы можем умереть. Это наше последнее желание!
Вы же знали, что здесь будет опасно?
Как на сотруднике, на тебе определённая ответственность,
почему бы не показать нам что-то хорошее?
Я... Я поняла.
Вы правы, это наша ошибка.
Так хорошо?
Здорово! Она действительно онанирует!
Я могу ясно видеть её отверстие!
Это значит, что ты не девственница?
Это не так...
Я не делала такого...
Раньше!
Прелестно!
Наши тоже ей покажем!
Ч-Что вы делаете?
Будет несправедливо, если мы не покажем.
Это...Так...
Так уже слишком...
Я не могу стоять!
Моя киска испускает постыдные звуки...
Это слишком эротично! Я вот-вот кончу!
Кончишь?
Для меня касаться себя перед мужчинами...
Очень стыдно!
Еще... не конец?
Если не поспешить... Я начну чувствовать себя слишком хорошо!
Кончайте! Пожалуйста, кончайте уже!
Я вся в вашей горячей жидкости...
Стоять и просто смотреть нет больше сил!
Да. Мы уже так далеко зашли, что...
О нет! Я должна идти и спасти её!
Но я не могу шевельнуться!
А?
Придётся на этом вас остановить.
А! Глава!
Что вы делаете?
Глава, мы...
Понимаю, все мы на пределе, но это всё равно неправильно.
Шиншия-сан, это моя вина, что мои ребята так вели себя.
Примите мои извинения.
Скажите, что мне сделать?
Всё нормально.
Я тоже понимаю, как все себя чувствуют.
Похоже с ней всё в порядке.
Я...
Я не смогла ничего сделать...
Юки!
К-Кенжоу-сэмпай!
Ты тоже моешься?
Ну и жара, да?
Вся потеешь,
и воняешь...
Ведь так, Юки?
Д-Да!
Недавно прошло совещание?
Так как вместо меня ты представляла учениц,
кратко изложи, что обсуждалось.
Конечно. Так вот...
Так?
Это означает, что мне придётся искать защитника.
Юки!
Ты тоже девушка. Будь осторожна.
Я всё время думаю об этом...
О! Юки-сэмпай!
Давно ты здесь?
Аа, Хинако-чан! Ты переодевалась?
Я не знала!
Что за тон?
Знаешь, Хинако-чан, не стоит так стоять. Соблазнительно выглядишь.
Нет!
Сэмпай! Хотя бы говори, когда заходишь! Это так стыдно!
Звиняй-звиняй.
Хм, сэмпай?
Ты в порядке?
Что ты имеешь в виду?
Ты выглядишь уставшей.
Тебе пришлось быть на совещании, как представителю...
Ну это не единственная проблема. Есть и другие вещи, что меня тревожат.
Ох! Может, это любовь?
Любовь?
Нет? Я ошиблась? Казалось, что...
Хотелось бы, чтоб так было...
Т-Ты шутишь... Шиничи... Нравится ли мне Шиничи?
Я выслушаю тебя, поговори со мной об этом!
Ты выслушаешь меня?
Конечно! Доверься мне!
Прости. Я так долго говорила, что мы чуть не пропустили ужин.
Всё в порядке!
Я привыкла быстро есть.
Дома, если я не потороплюсь, старшие братья всё съедают.
У нас много супа, так что ешьте досыта!
Ладно!
Молодца, Шиншия-сан.
Ведёт себя, как будто ничего не произошло.
А я...
Нет причин унывать.
А?
Ё-Ёшиюки?
Не буду отрицать, это я,
человек из телефонных романов, Тада Ёшиюки.
Пусть это и неправда.
П-Почему ты думаешь, что я в унынии?
Кроме того, не лезь мне в душу!
Даже я не могу читать мысли людей.
Видно, что Хатшушиба и Карабуса-сенсей довольно сблизились,
так что я просто предположил, что кто-то чувствует себя подавленно.
Вот, угощайтесь!
Хм, благодарю вас за тот случай.
Произошедшее мой недосмотр!
Я сожалею об этом.
О, Хинако-кун, это ничего, что я сел рядом с тобой?
Конечно!
О? Что? Карабуса-сенсей и Хатшушиба-сэмпай?
Давай сюда...
Помнится, я говорил. Это не кончится, пока я не удовлетворюсь.
Ты сказала, что я могу делать всё, лишь бы не брать твою девственность.
Но вставить его в мою задницу...
Как же его вставить?
Ладно, я вставлю!
Нет! Нет!
Не засовывай!
Так глубоко! Нет! Не двигайся! Перестань!
Не надо! Хватит!
Моя задница! Не так жёстко!
Моя задница... порвётся!
Кончай быстрее!
Эй! Это ты тут должна двигаться!
Так!
Моя задница... чувствует себя странно...
Хотя я не хочу его, я!
Меня долбят в задницу!
Мне не по себе!
Я кончаю!
Не кончай внутрь! Не прощу!
Б-Больно!
Моя задница разрывается!
Нет!
Кончишь внутрь, не прощу!
Кончил в задницу... нет... нет...
Я же говорила, что не хочу...
Может, я выбрала не того...
Человек, который защитит меня... сможет защитить меня...
Мне нужно найти такого...
Кстати, не начать ли нам второй раунд?
Что?
Я дала своё другое особое отверстие вместо моей девственности...
Тебя это не удовлетворило?
Я ненасытен. Итак, принцесса, начнём?
Нет!
Хинако-чан, куда она ушла?
С самого ужина...
Может, я зря волнуюсь, но...
Пожалуйста, прекратите!
Эй! Опаздываешь!
Понадобилось немного времени, чтоб верёвку найти.
Хинако-чан!
Юки-сэмпай!
Э-Эй, чего тебе надо?
Эй, её тоже схватите!
Вам не стыдно так поступать с девушками?
Нисколько. Другая группа делает то же самое с горничной Шиншией.
С Шиншией-сан?
О, какие мягкие приятные булочки!
Они намного лучше "сиськоковриков"!
Нет!
Я бы хотел такой!
Прекрати, хватит!
Таких не делают!
Говорю, прекрати немедленно!
Смущённая Хинако-тан такая милашка.
Ты так стыдишься, потому что девственница, да?
Эй! Мы к тебе обращаемся, отвечай!
Д-Да, я девственница... Поэтому, пожалуйста, отпустите меня!
Эй, может поторопитесь?
Я устал держать её...
Да, ты прав! Пора начинать!
Что ты имеешь в виду?
Нет! Нет, пожалуйста! Я не хочу!
Поздно уже! Ты сделаешь это со всеми нами!
Со всеми? Со всеми вами?!
Эй вы!
Не дёргайся. А то больно будет.
Нас пятеро против двух! Нет смысла бороться.
Заткнись! Отпусти меня!
Кто-нибудь... Кто-нибудь, помогите нам!
Так что, если вас пятеро?
Шиничи?
Отойдите от Хины и отпустите Юки.
Если не сделаете, голова каждого из вас получит свой "home run"!
Итак, продолжим...
Тогда глава прервал нас.
Но сейчас мы пойдём до конца...
Хм, что это значит?
Разве мы не говорили?
Мы просто хотим повеселиться перед смертью.
Возможно... Это значит...
Вы хотите иметь детей от меня?
Ну, что-то в этом роде.
Это будет трудно для тебя, но мы всё равно сделаем.
Н-но в моей стране не принято выходить замуж одновременно за трёх мужчин!
Сюда, да?
Давай, отсоси у меня!
Глубоко! Перестань!
Хотя я не замужем,
от потерянной девственности и члена во рту я так стону...
Нет, не надо! Я не вынесу!
Я сама не своя! Чувствую себя странно!
Хотя это мой первый раз!
Мне так приятно!
Хватит!
Слишком жёстко!
Я на пределе!
Я тоже!
Нет! Не делай этого! Не внутрь, не внутрь!
Я забеременею!
Нет, не надо!
Если вы сделаете это...
Я кончу...
Теперь моя очередь, Шиншия-сан!
Эй, что ты собрался делать?
Что? Хочешь отомстить за то, что я когда-то отказала тебе?
Это уже меня не волнует.
Однако, мы не можем принять твоё предложение.
Отныне мы зовёмся стрелками.
Схватите эту женщину!
Нет...
Прекратите! Отпусти меня!
Не сдаёшься?
Не глупи!
Убери прочь свою грязную штуку!
Ты слишком самонадеянна, хотя вот-вот лишишься девственности,
несмотря на защиту Мизобе.
Я бы сказал, как и ожидалось.
Обойдёмся без прелюдий.
Я сейчас войду в тебя.
Что? Нечего сказать?
Тебе нечего сказать тому, кого отвергла?
Хорошо, принцесса. Дай мне услышать твои крики, Кенжоу!
Т-ты больной садист!
Входит так глубоко!
Я разрываюсь!
Ты хочешь ещё больше возбудить меня? Ты так прекрасно извиваешься!
Неужели это настоящий пистолет?
Не волнуйся, он не настоящий.
Но он модифицирован так, что сможет пробить кожу.
Не тыкай им в моё особое место!
Е-Если бы я знала... Что ты такой испорченный, я бы ни в коем случае не...
Не пришла бы с просьбой?
Ты обвиняешь меня, что я не договорился с тобой?
Скоро я...
Неужели ты!
Это я лишил тебя девственности...
И я оплодотворю тебя!
Нет, нет! Только не это! Нет, нет! Остановись!
Если так поступишь, я забеременею!
Нет! Перестань! Я сказала, перестань! Не кончай внутрь! Нет!
Перестань, не надо! Не внутрь! Нет, нет, нет!
Ужасно...
Мой рот...
И моя попа тоже!
Не там... Не так сильно...
Нет, не надо!
Не внутрь... Забеременею... Нет!
Горячая сперма внутри...
Прекратите!
Парни, Кенжоу хочет ещё!
Вы знаете, что нужно делать.
Хинако-чан, ты в порядке?
Да, я-то порядке. Но что с Шиншией-сан?
Я иду искать её!
Ты что, забыла о произошедшем?
Это я. Может, впустите?
Ситуация стала гораздо хуже.
Некоторые клубы взбунтовались.