Мизобе-кун, ты собираешься сломать меня?
Самый быстрый способ сплотить всех,
это общий враг.
Некомпетентная, раздражающая учительница,
нет более очевидного врага.
Это заблуждение!
Н-нет! Перестань!
Я буду первым.
Остальные будьте готовы!
Сегодня мы обломаем её.
Да!
Остальные ждут, так что...
Я собираюсь покончить с этим, сенсей!
П-Подожди!
Не надо, перестань!
Прекрати!
Перес... Это... это мой первый...
Нет!
Входит! Входит в меня!
Что? Ты была девственницей?
Я не какая-то девка!
Ещё не время для распродажи залежалого товара?
Нет! Прекрати!
Если сейчас остановишься... Я буду молчать!
Ты не в том положении, чтобы приказывать мне!
Давайте, ребята, присоединяйтесь!
Нет! Не в задницу!
Хотя так говоришь, но каждый раз, когда я засовываю,
ты всё больше сжимаешь!
А? Сенсей!
Нет... Неправда!
Внутри всё скручено! Мне не по себе!
Вот-вот кончу.
Я выплесну в тебя!
Не надо! Не внутрь!
Не делай этого! Нет, нет, нет!
Я не хочу спермы!
Внутри... заполняет...
Это... Я не хочу этого...
Этого ведь достаточно?
Как же.
У нас ещё уйма времени.
Повеселимся, сенсей...
Летний лагерь, скрытый в тумане
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Серия вторая
Где же Шиншия-сан?
В чём дело?
Ты не слышала?
Из конференц-зала...
Как? Бейсбольный клуб...
Не лучше ли вам присоединиться к нам, клубу исследования аниме?
Мы вместе можем играть с Шиншией-чан...
Но... Если наш президент узнает...
Оба наших президента сбежали,
поэтому мы сами можем принимать решения.
К тому же ты, как вице-президент, ответственен за всё?
Понятно, мы с вами.
Простите! Я сделала вам больно?
Не беспокойся, мой тоже.
Хм, что я должна делать?
Это церемония вступления в бейсбольный клуб!
Пососи мой тоже.
Хорошо, пососу.
Он пульсирует у меня во рту...
Вам приятно?
Так хорошо?
Да хорошо, я кончаю...
Разве это не хорошо?
Присоединитесь к нам, и можете делать всё, что заблагорассудится!
Я вот-вот...
Я тоже!
Хорошо, кончай мне в ротик!
Впрысни в мою глотку!
Не надо! Мы с ними не справимся!
Взгляни на них, они как будто другие...
Понял тебя.
Что ж, продолжим веселье!
Давайте, подходите, ребята бейсбольного клуба.
Карасуму-сенсей забрал клуб регби.
Шиншию-сан забрали клубы аниме и бейсбола.
А Кенжоу-сэмпай?
Нет! Снова долбят!
Как приятно! Внутри всё обхватывает меня, принцесса-туалет!
Принцесса-туалет?
Кончай уже!
Кончай быстрее, пожалуйста!
К-Кончаю...
Не внутрь!
Я не хочу снова внутрь!
Пожалуйста, кончи наружу, умоляю!
Заткнись!
Она снова наполняет меня...
Такое унижение... Нет!
Кенжоу-сэмпай забрал клуб по выживанию.
Теперь что мы должны делать?
"Что мы должны"? Ты что говоришь?
Неужели вы думаете, надо идти спасать их?
Разве нет?
Конечно, да! Мы не можем закрывать на это глаза!
Успокойся, пожалуйста.
Ребята из аниме и бейсбольного клуба совсем взбесились.
Мы не смогли их контролировать. Это позор для нас обоих...
Мизобе-сэмпай и Кога-сэмпай вместе.
Похоже они собираются объединиться.
Мы ничего не можем сделать, пока...
Тогда что ты предлагаешь?!
Ждать спасателей.
Они, наверное, прибудут примерно через неделю.
До тех пор нам следует прятаться.
Ты это серьёзно?
Пожалуйста, прекратите!
Как только он прекратит говорить глупости, я отпущу его.
Я не говорю глупости!
Для того, чтобы защитить вас,
моих друзей детства и Хинако-кун, я готов бросить остальных.
Что?!
Перестаньте!
Перестаньте, вы оба.
Что ты думаешь, Мочизуки-кун?
Они станут нас слушать?
Шиничи... Есиюки... или Хинако-чан, я не должна подвергать их опасности...
Я... Я...
А? Где все?
Мы пошли на разведку.
Жди здесь нашего возвращения.
Ни в коем случае никуда не выходи. Юки.
Сэмпай...
Хорошо, что там было туристическое снаряжение, теперь мы можем жить в лесу.
Мы ещё не решили, что будем прятаться.
Конечно.
Хинако-чан...
Хинако-чан?
Что случилось?
Хинако-чан нет, несмотря на мою записку.
Она не смогла дождаться...
Мы должны найти её как можно быстрее!
Да.
Хинако-чан, пожалуйста, будь осторожней!
Куда все делись?
Лучше мне вернуться к себе в комнату...
Но не все же плохие?
О? Это Есиюки-сэмпай?
Есиюки-сэмпай!
Что? Неужели Хинако-тан.
Ты искала нас?
Хотела продолжить, ведь так?
Так как нас прервали...
Но мне нужно идти.
Не говори так! Давай продолжим прерванное!
Они так смотрят... Мне нужно бежать!
Нет! Не надо!
Давай!
Делай то, что мы говорим!
Не брыкайся!
Отпустите меня!
Будешь брыкаться, сделаем больно!
Хорошо, давайте сделаем это! Наше время пришло!
Нет! Пожалуйста, не трогай меня в таком месте!
В таком месте? Хорошо, я отпущу...
Быстрее убери руки!
Но скажи, что за место, иначе я ничего не могу сделать!
Всё равно какое, пожалуйста, отпусти.
Вынь палец и отпусти меня!
Прошу тебя...
Скажи мне, из какого места, я такой непонятливый...
С моей...
Давай же!
Вынь свой палец из того места, пожалуйста!
Я не понял, из какого "того места".
Вынь палец из моей вагины! Сейчас же вытащи!
Слишком обиходный термин, но сойдёт.
Тогда следующим я вставлю это?
Вставишь? Ты о чём? Что вставишь?
Хм? Конечно мы собираемся сделать это!
Так как она уже мокрая, всё будет хорошо.
Нет! Не вставляй, не надо!
Нет!!
Так легко скользнул, ты так ждала его, Хинако-чан?
Н-Нет, не так! Вынь его! Не вставляй!
Больно! Очень больно! Нет, нет, нет!
Не двигайся!
Больно! Очень больно!
Нет, прекрати, пожалуйста, вытащи его!
Больно... Сжалься!
Б-Больно! Внутри всё разрывается! Нет!
Вот-вот кончу...
К-Кончишь?
Конечно, кончу в тебя!
Не надо, не внутрь! Не делай этого!
Пожалуйста, остановись!
Не волнуйся, я возьму на себя ответственность!
Давай заполним этот остров нашими детьми!
Нет, только не это! Я не хочу детей!
Не кончай в меня! Нет!
Я кончу внутрь... прямо в матку!
Внутрь... Кончил в меня...
В мой первый раз он кончил в меня... Я...
С-Снова?!
Не надо, хватит!
Что ты говоришь? Мы только начали.
Я засажу ей в рот!
Сделай мне минет!
Я не могу сдержаться, видя это, пусть мне рукой подрочит!
И мне тоже!
Нет!
Что ж, поехали!
Нет...
Прекратите...
Нет!
Не так грубо!
Я разрываюсь.
Так сжимаешь, что...
Я кончаю!
Не так жёстко...
Хватит!
Я кончу внутрь!
Кончу прямо в глотку!
Нет!
Не кончай внутрь!
Хватит!
Нет, нет!
Внутри, внутри струится...
У меня будет ребёнок!
Умоляю... проявите милосердие...
Нет!
Хинако-чан, Хинако-чан!
Сэмпай, где мы?
Хинако-чан, я так рада...
Извини, мы не были с тобой, и тебя...
Нет! Больно! Если вы сделаете это, разорвёте!
Прости, Хинако-чан...
Прости, сэмпай...
Прости меня! Это потому, что я не послушалась...
Я удивлен, почему Хину отпустили.
Я предполагаю, что они не хотят нарушать союзы.
Что ты имеешь в виду?
Я говорю, что теперь мы для них враги,
бросившие свои клубы и сбежавшие со своими девушками.
Вот как...
Так вот почему Хина должна быть с нами.
Да, ребята, которые изнасиловали Хинако-кун, должно быть, осознают это.
Если бы они оставили Хинако-кун, то стали бы целью.
Я всё ещё не могу поверить, что они делают женщин общими игрушками.
Так как Хинако-кун очнулась, мы должны идти, нам не следует больше оставаться здесь.
Думали, что хорошо спрятались, но всё кончено.
Клуб выживания окружил это место.
Вам не сбежать.
Шиничи, что-то случилось?
Мизобе-семпай...
И Кога-семпай...
Что? Что за унылое выражение?
Показать нам такое зрелище...
Что с тобой случилось, Мизобе-сэмпай?
Хм? Уверен, что вы трахались до потери пульса, пока прятались.
Зачем мы должны были делать это?
Это вы занимаетесь подобным!
Эй, эй, ты серьёзно?
У вас было так много возможностей.
Хатсушиба, у тебя что, не встаёт?
Тогда мы должны делать это.
Снова по очереди, скучновато как-то.
Эй, Кога!
Ага, так...
Тогда как насчёт оприходовать их перед Хатсушибой и Ёсиюки?
Здорово, так...
Мизобе-сэмпай, пожалуйста, прекратите это! Я прошу вас!
Хотя я всеобщий представитель,
даже я не могу выполнить твою просьбу.
Начнём?
Ты тоже, Хина.
Стой! Не Хинако-чан!
Я слышал, что её уже оприходовали ребята из клуба исследования аниме.
Мы с ними имели договор, но вы, ребята, сбежали.
Смиритесь.
Ни в коем случае...
Всё нормально. Я буду в порядке. Однако, сэмпай...
Мочизуки из бейсбольного клуба?
Эй, клуб бейсбола!
П-Перестаньте немедленно!
Хорошо ведь? Всё становится таким возбуждающим...
Оприходовать нашего менеджера...
Правильно сделал, что присоединился к Мизобе-сану...
Эй вы!
Быть таким эгоистичными, как наш глава, было бы нечестно.
Нет...
Перестань! Остановись! Не смей!
Куда лезешь?!
Нет!
Так!
Больно! Не так грубо! Нет!
Убери... Убери от меня свои руки!
Нет... Не вставляй... Остановись...
Остановись!
Прекратите!
Шиничи, не смотри!
Нет... Я не хочу потерять её так...
Остановись, пожалуйста, прекрати! Не вставляй его!
Нет!
Вынь его! Нет!
Юки...
Смотри на эту сцену, как твоя подруга теряет девственность!
Хорошо смотри.
Семпай... какой ужас...
Эй, менеджер.
Перестаньте беспокоиться о других, нам тоже пора приступать.
Хинако-кун!
Ёсиюки-сэмпай!
Не знал, что менеджеру регбийного клуба нравятся отаку, как неожиданно.
Вот, начинаю!
Н-Нет! Пожалуйста, прекратите!
Слышал, что ты была с отаку на днях.
Какой позор, ты больше не девственница,
но это означает, что нам не нужно сдерживаться.
Нет! Я не хочу больше насилия!
Опять насилуют, нет!
Есиюки-сэмпай! Не смотри, не смотри!
Пожалуйста, прекратите, мне больно, больно!
Не двигайся!
Он трётся внутри!
Вот-вот!
Неужели! Не надо! Нет!
Вынь! Пожалуйста, не внутрь! Не внутрь!
Вытаскивай! Нет, я забеременею!
Если кончишь внутрь... я... нет!
Я же просила... Не внутрь... Не внутрь...
Ю-Юки!
Давай, следующий пошёл!
Суйте в любую дырку, куда нравится!
Нет!
Больно!
Не двигайся! Вынь, пожалуйста, вытащи его! Нет!
Пожалуйста, не надо в задницу, умоляю!
Нет, нет! Не надо в задницу!
Пожалуйста, прекратите! Хватит! Хватит осквернять меня!
Не внутрь!
Я лопну!
Х-Хинако...
Ёсиюки-сэмпай...
Я кончила?
Я кончила перед Ёсиюки-сэмпаем от своей задницы?
Нет... Нет, нет!
Что? Ты уже сломлен?
Эти тоже...
Слишком быстро.
Перестаньте!
Мочизуки, ты основное блюдо для этих безумцев.
Не теряй голову и не сломайся, продолжай быть нашей игрушкой.
Это сумасшедший праздник только начался...
Нет! Хватит!
Нет!