Похоже, мы кругами гуляем.
Раньше это было не так.
Они тут все переделали.
Я ненавижу темноту!
Ч... что это такое?
Юмико?!
Мисато?!
Сестра!
Йошими!
Они мертвы?
Они живы!
Что теперь?!
Ниф?!
Получилось!
Круз?
Очнулась?!
Ждешь своей благодарности?
Ниф, что тут творится?
О, ты и ее сюда привел.
Ты что так и не заметил?
О чем ты?
Она Сиси.
Точнее, ее копия.
Ты правда не знал?!
Я вот, сразу заметила.
Разве мы меняем тела не один раз?
Да, один, но не совсем...
Кроме того, разве она не была ...странной?
Если вспомнить, то...
Я...
С возвращением, Круз.
Обратно в банку лезть...?!
Да, она это я.
Вот почему я могла легко найти тебя.
Ты всегда был в моем поле зрения.
Я... я ничего не знала.
Михоно!
Ты!
Вот видишь. Ну, что дальше?
Посмотрим...
У вас было долгое путешествие, как насчет повеселиться?
Я достану из тебя оставшуюся часть ключа, Круз.
Уверена, они будут рады вновь увидеть тебя.
Считал что это умно, но это было глупо.
Спрятал его в своем теле и думал я не узнаю?
Хотя если честно я немного испугалась.
Мне даже пришлось создать эту комнату из-за этого.
А это нелегко, учитывая технологии Земли.
Эй... девчат, проснитесь! Очухайтесь!
Остановитесь, отпустите!
Не надо...
Лежи смирно.
Ниф, ты за кого вообще?!
Знаешь, они ведь могут и отрубить его.
Черт, я не подумал об этом...
Ну, и как там та штука?
Штука?
А, эта.
Я бы сказала на 98%.
Все может быть готово в любое время.
Классно...
Позволь ей пока делать, что она хочет и жди шанса.
И раз уж так вышло, получай удовольствие от ситуации.
Сейчас мне точно не до скуки, я уже на пределе!
Тогда, выпусти ее поскорее.
К...кончаю...
Сейчас!
Я тоже!!
Похоже, еще много осталось.
Необходимо продолжить сбор.
Вытащите все.
Приступайте.
Продолжаем процесс извлечения.
Мы вошли в финальную стадию.
Мы не можем ждать, вскрой его если надо.
Мне удалось собрать часть, пытаемся еще.
Принеси, что удалось собрать!
Вас поняла!
Я скоро вернусь.
Круз, это твой шанс.
Шанс, говоришь...
Если Сиси может контролировать этих девушек,
то и она сможет.
Точно!
Михоно, ты слышишь меня?
Скорее, останови эту оргию!
А... но я не могу.
Попробуй помолиться от всего сердца!
У тебя получится, прошу!
Ты не копия Сиси!
Ты - это ты!
Помнишь как мы колесили всюду, как нам было весело!
Михоно, только ты сможешь это сделать!
Скоро... мы вернемся домой.
Мир, в котором закон и единство - есть суть всего!
Неужели... я напуган тем, что произойдет.
Почему?
Забудь...
Как корабль?
Готов.
Когда все начнется, мы сбежим.
Код разблокировки введен.
Начата последовательная загрузка.
Как далеко мы можем зайти с этими кодами?
Процедуры могут быть завершены...
Однако, придется это сделать вручную.
Приди и спаси нас от этого ужасного мира!
Очисти этот мир!
Получилось...
Почему ты их вырубил?
А как бы я им все это объяснил?!
Ниф, прошу, присмотри за ними.
Хорошо, я позабочусь о них.
Михоно...что будешь делать?
Я пойду и остановлю их!
Эй, ты собираешься мне помогать?
Подожди!!
Скорей!
Рамон хочет использовать его в таком состоянии.
Это все твоя вина, Сиси!
Ты не смогла прикончить его!
Готово?
Да, это то, чего мы ждали.
Начинаем...
П...подождите, можно я сначала планету покину?
Обратный отсчет!
Вы все с ума сошли!
Д...давайте еще разок проголосуем, а?
Заканчивай уже с этим!
Круз...
Рамон, я знаю, ты понял...
...что это уже не важно!
Мы изменились с тех пор, как прибыли сюда.
Ненависть, Гнев, Ревность...мы не отличаемся от существ этой планеты!
Теперь это часть нас!
Мы теперь ЗЕМЛЯНЕ!
Последний замок - снять!
Да что с тобой не так?!
Это ведь все часть жизни!
Еще один повод уничтожить ее!
Я убью тебя своими руками.
Мы с тобой пришли к одному ответу.
Но у нас разные взгляды.
Люди поступают как им вздумается!
А мы должны страдать из-за них.
Ты ничего не сможешь сделать...
Это конец.
Я никому не позволю убить Круза!
Си...Сиси!
Сиси!
Сиси...
К...Круз...
Н...начать операцию!
Команда принята!
До завершения осталось 180 сек.
Все кончено...
Нет, время есть, пока она не достигла макс. мощности!
Надо успеть переместить ее в другое место!
Пусть поглощает саму себя!
Не выйдет! Куда бы мы ее не перенесли, она вернется обратно в центр!
Давай хоть попробуем!
...уменьшилась?
Она сжимает энергию, времени мало!
К...Круз...
Луна... где она сейчас?
Эй, где луна?
Не ори, я ищу!
Возможно...это...сработает...
Если использовать...гравитацию...луны... для перемещения...
Слышала?
Я пытаюсь, сам бы попробовал!
Дай сюда пульт!
Осталось 30 сек.
Михоно...
Прости меня...но однажды...ты поймешь.
Ты...будешь...
Осталось 10 сек.
5...4...3...
Ввожу данные!
2....1....
Все хорошо, все будет хорошо.
Мы возвращаемся домой.
Хотя нас и осталось двое.
Вы заберете Сиси с собой?
Так будет лучше для неё.
Да... верно...!
Что теперь...
Ну, чем займемся?
Для начала, съедим рамен.
Знаю я одно место.
Да.