Босс, не могу поверить, что Вы заставили меня это сделать.
Называйте меня художником. Кроме того, это отличный сувенир.
Дурак! Извращенец!
Что Вы делате, босс?
Я хотел бы спросить...
О Чисе Сакураи из отдела исследований и разработки?
Вы и её собираетесь соблазнить?
Ошибаетесь. Я хотел с ней обсудить...
...новый дизайн, который мы разрабатываем.
Лжёте, знаю я Вас.
Ну, хорошо. Я Вам кое-что скажу...
Она выглядит скромной, но на самом деле она нифмоманка.
Что это, женская интуиция?
- Что-то вроде этого.
- Понятно.
Благодарю за информацию.
Босс, я хочу...
Уже?
Вы хотите получить что-то взамен?
Вы имеете в виду это, Алиса?
ДАМСКОЕ БЕЛЬЁ, 2 серия
Перевод: Pelikan
Зайцу?
Так поздно! Сверхурочные?
Да.
Может, уделите мне немного времени?
Вы и я?
Да, мы работаем над новым дизайном в секции 2...
и я хотел бы помощи от отдела рекламы.
Я думаю, что Вы должны сделать образец...
и показать мне, чтобы я что-нибудь сделала.
Лучшая сотрудница отдела рекламы, Рена Асаока...
вместе с подручным Мики Зайцу из секции 1...
Кажется, она - часть фракции Вице-президента.
Ну, как тебе?
Ты истекаешь, как фонтан, и тебе это нравится!
Да! Я люблю это! Ещё! Ещё!
Посмотри на себя!
Так много народа восхищается твоей деловой хваткой...
но в действительности ты - тупая потаскушка, не так ли?
Ещё! Глубже! Ещё! Ещё! Глубже!
Мне нравится! Я думаю, этот дизайн совершенен!
Правда? Спасибо огромное!
Никаких спасибо. Отличная работа!
Босс! Я счастлива.
Я знала, что бельё без шва "сработает".
Вы всегда даёте хороше советы.
Бретельки обычно оставляют следы на коже.
И трусики - всегда проблема...
отпечатываются здесь, где проходит пояс. Видите?
Эй, Маюми!
Ой, что я делаю! Я сейчас вернусь!
Босс Наканиши!
Вы напугали меня! Что Вы здесь делаете?
Простите, Сакураи-кун. Не хотел напугать Вас.
Я не должна так нервничать.
Я не ожидала, что кто-то ещё здесь есть.
Хотела бы закончить работу.
2-я секция разработала новый дизайн.
Образец по нему сделаете?
Ничем не могу Вам помочь. Я сейчас слишком занята.
У меня есть работа, которую надо закончить.
Ну, не будьте такой...
Расслабьтесь. Работаете сосредоточенно в такой темноте...
Вы нуждаетесь в перерыве...
И по какой причине Вы выключили свет?
Наверное, это не просто так...
Если я правильно помню, надо получать разрешение...
...на использование компьютеров после рабочего дня.
Уверен, что Вы, как честная сотрудница, не забыли об этом.
Так как насчёт образца?
Вы его сделаете, не так ли, Сакураи-кун?
Я уже сказала Вам.
Нет! Остановитесь, босс, или я вызову охрану.
Просто скажите "да".
Остановитесь!
Ммм... Тут кто-то есть?
Да, я - Наканиши из отдела планирования!
Ааа... Новый руководитель секции 2? Что так поздно?
Ищу данные для нашего нового проекта. Кажется, это здесь.
Я пока новичок, многому надо научиться.
Нелегко трудиться, когда смотришь весь день на красивых девушек.
Да, это уж точно! Вы правы!
Я почти закончил. Жаль, что побеспокоил Вас!
Не волнуйтесь! Можете оставаться столько, сколько надо.
Заприте дверь, когда будете уходить. До завтра!
Да! До завтра!
Почему Вы там прячетесь?
Мерзавец!
Тихо! Он может вернуться.
Поэтому лучше помолчать.
Самые большие, что я когда-либо видел. Удивительные.
Пожалуйста, остановитесь!
Не смотрите на меня!
Это интересно.
Что Вы скажете сейчас, Сакураи-кун?
Я не знаю.
Что там происходит? Почему там так влажно?
Пожалуйста, остановитесь!
Пожалуйста, я больше не могу, остановитесь.
Босс, отпустите меня.
Умоляю, прекратите!
Можете выходить.
Босс, это так Вы заставляете людей работать на Вас?
Хорошо, я сделаю образец для Вас.
Но мне нужно кое-что взамен.
Взамен?
Недавно кто-то взломал сервер сети отдела разработки.
Э-э, надеюсь, Вы не пытаетесь меня обмануть?
Я серьёзно.
Ясно одно: взлом был сделан из корпоративной сети.
Я выясню, кто это был!
Для этого мне нужен независимый сервер...
который будет полностью отделён от неё.
Но я не могу сделать это сама.
Мне нужна Ваша помощь.
О каких деньгах идёт речь? Сколько Вам нужно?
Около 26 тысяч долларов.
Около трёх миллионов.
Три миллиона!
У меня столько не будет.
Босс, я не хочу, чтобы кто-то стащил наши технологии!
У меня есть собственная гордость!
Даже если этот человек - из нашей компании...
Хорошо, я понимаю, только не волнуйтесь.
Вы мне поможете?
Постараюсь, но не забудьте про образцы.
Увидимся.
Босс.
Взлом доступа к серверу отдела рабзработок... Интересно...
Чиса Сакураи теперь на моей стороне.
Так, отдел разработки - его следующая цель?
Да, кажется, это так.
Он идёт за нами по пятам.
Согласен.
Доброе утро!
Просто не верится. Босс Наканиши...
убедил отдел разработки изготовить наши образцы.
Это же босс Наканиши!!
Он действительно может спасти нашу секцию.
Но кое-кто "наверху" его должен ненавидеть,
это же так очевидно.
А почему?
Наканиши был принят на работу Фуджиямой из отдела персонала...
А Фуджияма - разумеется, из команды президента.
То есть...
Для команды вице-президента Наканиши стал настоящей неприятностью...
Босс, я надеюсь, что у Вас всё будет в порядке.
Ау...
И долго Вы стоите и смотрите на моё платье?
Пока не счёл, что достаточно.
Чем могу помочь?
Образцы для нашего нового проекта почти готовы...
я думаю, Вы могли бы помочь мне с рекламой...
Хм...
А вы не слышали о том, что...
Супервайзер Чиса Сакураи была сегодня уволена...
Все проекты, над которыми работала...
она должна оставить, как и все прочие обязанности.
Для Вас это действительно очень плохо...
Не так ли?
Чёрт! Всё очень плохо.
Босс...
Ну, что...
Мне очень жаль, что...
я не смогу закончить Ваши образцы.
Это - моя ошибка. Мне сказали, что я нарушала распорядок работы...
Потому что работала только для самоутверждения.
Мне сказали, что я - раковая опухоль в отделе.
...а я просто вкалывала!
Что бы я ни делала, это приносит всегда только неприятности...
и Вам тоже... Я...
Сакураи-кун... Я действительно...
могу пообещать заплатить деньги, о которых Вы вчера говорили.
Я знаю. Мне ужасно жаль.
Я не настаиваю, что Вы их вернули сразу же...
по крайней мере, не бросайте проекты нашей секции.
Я даже обманул охрану, хотя это трудно было сделать.
Я постараюсь сделать их для Вас.
Не двигайтесь.
Образцы должны быть сделаны так, чтобы подходить Вам.
Посмотрим...  Вот здесь должно быть помягче. Расслабьтесь...
В бельё, сделанном по новому проекту, вставать в такую позу...
будет гораздо удобнее.
Вот здесь - шов. Вы понимаете, о чём я?
Я не могу...
Посмотрите, как сильно шов стягивает всё от бедра и вдоль ягодиц.
Не двигайтесь!
И самая важная точка, конечно, здесь.
О, намокает?
Это не так! Пожалуйста, остановитесь!
Я же сказал, не двигаться!
Действительно, влажно.
Не просто влажно, а течёт!
Не могу поверить, что все считали Вас настолько невинной.
Остановитесь, отпустите!
Идите. Увидимся.
Теперь Вы меня простите?
Мне нужно кое-что ещё.
Продолжайте расследование взлома сервера.
Вы же хотите узнать, кто это сделал?
Хорошо. Конечно.
Тогда выясните!
Да.
Позаботишься?
Шеф Наканиши?
Да.
Как с дизайном?
Очень интересный.
Интересный?
Да, чрезвычайно.
Между прочим, мы говорили, что потребуется Ваша помощь с рекламой,
и очень скоро.
Но...
Но... что?
Ничего.
Если не против, можно встретиться одним,
ну... и поговорить.
Хорошо.
В таком случае, как насчёт завтра?
Завтра? Прекрасно, подойдёт.
Время и место выбирайте сами.
Буду ждать с нетерпением.
Босс! До завтра!
А... Хорошо!
Босс?
Что такое, Маюми-кун?
Это... Я слышала, что Сакураи-сан из отдела разработок...
была уволена. Это правда?
И что?
А что теперь будет с нашим проектом белья без шва?
Не волнуйтесь об этом!
А как же...
Просто поверьте мне.
Да! Как замечательно!
Я волновалась, потому что все говорят разные вещи.
Что Вы подразумеваете под "разными вещами"?
Говорят, что недавние изменения курса акции компании...
наводят на мысль, что происходит какая-то манипуляция на бирже.
Но я уверена, что это всё глупые слухи!
Да-да, не надо обращать внимание на это.
Конечно. До завтра!
Хорошо!
Так, фондовый рынок?
Жаль, что прервал в такой драгоценный момент.
Как?
Почти получилось.
Это здесь!
Но этот ID...
Кто это?
Это руководитель 1 секции Зайцу.
Так вот кто это!
ID принадлежит Зайцу, а входил под ним...
Что такое?
Нет! Это не может быть!
Наверное, это ошибка. Не может быть!
Это не мог быть Мики!
Вот как, взлом сделал Мики...
Он, как и я, был разработчиком.
Как я его уважала!
Я хотела быть похожей на него! Как он мог предать нас?
Теперь Вам лучше?
Да, босс... Большое спасибо. Это...
Что, Сакураи-кун?
Это... У меня есть, что показать Вам, босс.
Сакураи-кун, Вы...
Я обещала сделать образец. Вы нравится?
Вы его закончили?
Да.
Невероятно! Вы замечательны, Сакураи-кун...
Вы просто спасли секцию 2.
Я это сделала не потому, что я обещала Вам,
мне очень понравился дизайн, как только я увидела его.
Правда? Спасибо.
Мне кажется, что вышло близко к замыслу.
Я думаю, что это гораздо лучше!
Я подумал о Вас сразу, как увидел дизайн.
Я знал, что он прекрасно подойдёт к Вашей невероятной фигуре.
Босс...
Как Вам моя грудь, босс?
Невероятно, Сакураи-кун!
Мне так нравится, когда он между...
Сакураи-кун, я уже...
Кончите на меня, босс!
Ваши соски так напряжены! Вам так нравится?
Наверное, нравится.
Нет, я не...
Ну, не надо... Они Вас выдают.
Но я не... Нет!
Сакураи-кун, не останавливайтесь...
Простите, я больше...
Я... Я сейчас...
Нет!
Что Вы подразумеваете под "нет"?
Собираемся кончить?
Нужно спросить разрешения кончить, а иначе я не позволю.
Не хотите что-то спросить?
Не останавливайтесь...
Тогда надо попросить: "Пожалуйста, дайте мне кончить".
Пожалуйста, я уже так близко... Я нуждаюсь в вашем...
Босс...
В чём?
Я хочу ваш член в меня! Пожалуйста! Дайте мне кончить!
Хорошо.
Да! Да! Дайте мне кончить!
Босс?
Вы ненавидите похотливых девочек?
Нет, я люблю их.
Как здорово!
СЛЕДУЮЩАЯ ЦЕЛЬ: Рена Асаока