Best Beauty Body Incorporated.
Сокращённо B3.
Здесь я буду работать с этого момента.
Средняя компания - производитель дамского белья.
Кстати, около 80 процентов служащих - женщины.
И выглядят лучше среднего.
Итак, группа президента ничего не знает
про наши планы?
Не волнуйтесь, мы вне подозрений, босс.
Хорошо. Я рассчитываю на Вас, Зайцу.
Спасибо. Извините, я могу идти?
Хорошо.
ДАМСКОЕ БЕЛЬЁ, 1 серия
Перевод: Pelikan
На табличке надпись типа: "Зал совещаний"
Давай же, раздвинь ноги!
Как же я могу убедиться в качестве продукции?
Ты меня слышишь? Не зли меня, раздвинь ноги!
Да...
Господин Ямакура...
Так, так, это уже лучше.
Нет, что Вы...
Хорошо. Я должен посмотреть материал, насколько он мягкий.
Нет, не там!
Теперь есть одна мысль.
Так, тяни свои трусики наверх,
чтобы они были полностью внутри тебя.
Нет! Я не могу.
Ты хочешь сказать, что больше не будешь
работать с моей компанией?
Пожалуйста, не говорите это!
Тогда продолжай! Глупая девчонка.
Да...
Да, выше. Так, чтобы вошло в тебя!
Подними свою попку, чтоб я мог лучше видеть!
Так, господин Ямакура?
Великолепно. Продолжай.
Очень хорошо.
Да... Мне нравится, как твоя влажная
щёлка засасывает трусики.
Большое спасибо.
Что Вы там делаете?
Эта зона - только для персонала.
Отменная штучка!
90-60-90 - блестяще!
Простите. Я сегодня первый день...
Я искал службу персонала. Пожалуйста...
Службу персонала?
Значит, Вы - новый руководитель секции
номер 2 отдела планирования?
Да.
Юсуке Наканиши, рад представиться. А как Вас зовут?
Менеджер по рекламе Рена Асаока.
Позвольте Вас проводить.
Я слышала, что кадровое агентство
направляет нам лучших кандидатов.
Следуйте за мной.
Идёте или нет?
- Могу я кое-что спросить, продукция...
- Не стоит...
Для Вас будет лучше не интересоваться тем,...
что не имеет отношения к Вашим обязанностям.
Так, нам сюда.
Кадровое агентство Temp Careers известно
своими профессионалами,
идущими навстречу любым пожеланиям клиента,
даже если они очень деликатны.
Я знаю Вашу репутацию и рассчитываю на Вас.
Большое спасибо.
А я не знал, что начальник службы персонала -
сын президента компании.
Что Вы хотите мне поручить?
Одно лёгкое дело. Устранить команду вице-президента.
Команду вице-президента?
Именно.
Вице-президент Хорида вырос до своего поста
из подразделения разработчиков...
Последние несколько лет между ним и президентом
были постоянные трения.
Особенно недавно.
Близкий друг вице-президента,
руководитель отдела планирования Мики...
и руководитель 1-й секции
отдела планирования Зайцу...
особенно подозрительны.
Понял.
Это лишь догадка, но, я думаю, вице-президент Хорида...
планирует захватить компанию, хотя точных
доказательств этого нет.
Это должно остаться между нами.
Я правильно понял, что...
...должен собрать эти доказательства?
Да. Как я уже говорил, Вы будете возглавлять
2-ю секцию отдела планирования.
У Вас есть три месяца до совета директоров,
я надеюсь на Вас.
И не забывайте:
никогда не предавайте меня. Понятно?
М-да... Сборище неудачников.
Итак, с чего начнём?
Шеф отдела планирования, Мики...
и руководитель 1-й секции, Зайцу...
избавление от них - лучший способ
навредить команде вице-президента.
Босс!
Это... Вы, кажется, Маюми-кун, да?
Да! Босс Наканиши, пожалуйста,
посмотрите на мой новый проект!
Я так долго об этом мечтала!
Я хотела запустить эту новую убойную линию
с приходом нового начальника!
Опять эта Маюми.
Если она хочет надрываться - прекрасно.
Но только без меня.
Ну-ну... У наших проектов нет шансов быть принятыми.
Никто даже не воспринимает нас, как часть компании.
Давайте сделаем это! Ну же, босс!
Вы выглядите хорошо мотивированной.
Да!
Прежде всего, могли бы Вы принести мне чашку горячего чая?
Да! Чай? Да, начальник! Немедленно!
По крайней мере, хоть кто-то здесь будет что-то делать.
Фуджияма отправил данные на девушек,
которые - ключ к этому бизнесу.
Та цыпочка из холла. Рена Асаока, менеджер по рекламе.
Так, дальше у нас...
Супервайзер исследований и разработок Чиса Сакураи.
Одна из лучших сотрудниц компании.
И, наконец...
Алиса Нонояма?
Не она ли демонстрировала продукцию?
Ваш кофе, начальник Наканиши!
Кофе?! Но я просил Вас принести мне чай!
Правда? Я перепутала, простите меня!
Я сейчас же всё исправлю!
Не волнуйтесь об этом. Всё в порядке.
Пожалуйста, простите меня! Мне очень жаль!
Мне очень жаль!
Постойте, я хотел кое-что спросить.
Да?
Отдел маркетинга
Секция развития продаж
Демонстрации продукции...
Я думаю, что они - часть отдела планирования...
За них отвечает секция 1, а секция 2 никогда
не имела к ним отношения.
И я никогда не слышала ничего хорошего о них.
Кажется, она вышла. Надо зайти попозже.
Привет!
Требуется помощь нашего отдела?
Добрый день! Я - Юсуке Наканиши, новый...
я уже знаю.
Вы - руководитель 2-й секции, так?
Я - Алиса Нонояма из отдела маркетинга.
Вы выглядите лучше, чем я представляла!
Приятно познакомиться.
Я проведу короткую экскурсию
и покажу Вам отдел.
Вот как, спасибо.
И я слышал, что Вы - прекрасная блондинка...
но, кажется, этих слов тоже недостаточно.
И не просто прекрасная, а...
Спасибо, начальник...
только появились, и уже пристаёте?
Зачем так плохо? Это просто моё мнение.
Окей. Я спокойно отношусь к комплиментам.
Есть что-нибудь ещё, что я могу сделать для Вас
или чем-нибудь помочь?
Так как насчёт того, о чём мы говорили?
Да.
Безусловно, я могу начать работу над чем-нибудь,
что Вам нравится.
Конечно, можете. Как насчёт демонстрации продукции?
Мисс Нонояма?
Менеджер по планированию Мики хочет видеть
Вас у себя после 3 часов.
Мне подтвердить это?
Да. Я встречусь с ним.
Подожите, Нонояма-кун!
Мда... Выходит, что Мики очень крепко
её к себе привязал.
Но какого чёрта Алиса Нонояма позволяет им...
Это здесь. Отдел исследований и разработок.
Хорошо, где она? Здесь.
Это она, Чиса Сакураи.
Один из лучших умов в компании.
Можно подумать,
что её занимает только работа.
Но ничто не может скрыть...
...эту удивительную грудь!
Пятый размер, не меньше!
Наканиши говорит "I-cup"
Но бюст выглядит на 5-й размер
Никто до неё никогда даже пальцем не дотрагивался.
Но сначала надо...
...разобраться с Алисой.
Завтра?
Реально существующее название - Мицукоши.
Находится в одном из торговых районов Токио - Гиндза.
Да. На демонстрацию приедут люди из Ицукоши.
И тебе, Ноняма-кун, надо быть.
Приедет руководитель их отдела продаж.
Они сказали, что хотели бы хорошо
провести время с тобой.
Да, я поняла...
Ты всегда намокаешь слишком быстро!
Это Зайцу.
Проходи!
Прощу прощения.
Я зарезервировал конференц-зал для демонстрации продукции.
Отлично!
Прошу Вас, я не хочу это больше делать.
Пожалуйста, простите меня!
Хорошо, тогда я позвоню в Америку.
И отменю то, что пообещал тебе, Нонояма-кун.
Нет! Простите! Что угодно, только не это!
Хорошо, в таком случае...
...просто делай всё, что тебе скажут.
А теперь, я думаю, что тебе надо немного
попрактиковаться!
Именно так!
Завтра ты будешь визжать также!
Я - первая!
Доброе утро.
Бо.. Босс? Доброе утро!
Вот как... Почему Вы здесь так рано?
Всего лишь привыкаю к новой обстановке.
Какой замечательный босс!
Между прочим, я прочёл всё отчёты по планам секции 2...
и Ваши проекты, по крайней мере, были очень интересны.
Особенно нижнее бельё без шва.
Кое-что можно доработать, но в целом...
...очень хорошо.
Поработайте ещё.
Можете попросить кого-нибудь помочь?
Вы серьёзно?
Да.
Это может стать хитом.
Мы можем удивить всех!
Мы сделаем это?
"Удивить всех?"
Правильно, мы удивим всю компанию.
Идём на демонстрацию продукции?
Босс...
Что Вы хотите, босс?
Помочь Вам, только и всего.
Не понимаю, о чём Вы.
Понимаете.
Я знаю, что происходит на демонстрации продукции.
У Вас нет никакого выбора, не так ли?
Это не так. Я даю клиентам возможность убедиться
в качестве нашего белья...
и это не то, что Вы думаете.
Босс...
Мне жаль, но я изучил ваш файл.
Вы работаете здесь ради Вашей бабушки,
которая живёт совершенно одна в Америке.
Она находится в больнице с серьёзным диагнозом,
и Вы это оплачиваете.
Хватит!
Вылезайте из этой грязи!
Это так, босс,
но это только моя проблема.
Просто забудьте об этом!
Все, внимание! Совещание начинается!
Это - огромный шанс для нас.
Мы должны собраться и сделать это!
Мы должны сокрушить другие секции! Вы со мной?
Ты знаешь, что всё равно ничего не произойдёт.
Вы, двое, со мной?
Да, конечно.
Если настаиваешь, то с тобой.
Как я мечтал трахнуть в рот такую блондинку.
Мы собираемся трахать тебя долго.
Что ты думаешь об этом, прелесть?
Кажется, она уже готова для меня.
Сейчас, сейчас!
Вот за что я люблю демонстрации продукции!
Вам нельзя туда входить, господин Наканиши!
Пожалуйста, остановитесь!
Вы думаете, что делаете? Вам нужно уйти!
Господин Наканиши!
Чёрт, кто Вы такой?!
Начальник...
Нонояма-кун, набросьте одежду и уходите.
Вот так.
Что происходит? Я должна это делать.
Не волнуйтесь о вашей бабушке. Сейчас с ней всё хорошо.
Чёрт возьми, что происходит,
и кто Вы такой?
Господа, прошу прощения за вторжение.
Я - Наканиши, новый руководитель 2-й секции.
Очень приятно... познакомиться.
Я проведу для вас оставшуюся часть демонстрации продукции.
Довольно!
Мы уезжаем!
Ямакура-сан!
Я очень сожалею, позвольте нам сделать это потом!
Заткнись! Вы пожалеете об этом дне, клянусь!
Ямакура-сан...
Вы безумец, босс?
Вы представляете, что Вы сделали?
Но, тем не менее, спасибо Вам.
Вы были настолько галантны! Мне это так понравилось!
А моя бабушка? Как Вы это сделали?
И вообще, кто Вы?
Обычный служащий, только и всего.
Так случилось, что у меня есть друг в Америке,
он - управляющий клиники.
Для содержания бабушки Вам будет достаточно обычного заработка.
Не волнуйтесь больше об этом. Я обо всём позаботился.
Вы так милы.
Ничего особенного!
Кстати, я здесь, чтобы потренироваться
в сексуальных домогательствах.
А?
Да-да... Я соблазняю симпатичных девушек, а потом они работают на меня.
Не хотите поучаствовать?
Вы и вправду безумец! Но это так интригует.
И я никогда никому не позволяю возиться
с девушкой, на которую запал сам.
Подождите. Вы "запали" на меня?
Я уже сказал, это - то, для чего я здесь.
Извращенец!
Почему? Хотите, чтобы я остановился?
Идиот.
Какая крепкая и гладкая попка.
Подождите! Мы не можем делать это здесь!
Если кто-нибудь войдёт...
Начальник, не могу поверить, что Вы такой.
Вы понятия не имеете.
Это только начало тесного сотрудничества.
Тесного-тесного сотрудничества?
Тесного-тесного...
Как это?
Уже влажная? Твоя дырочка уже потекла.
Я войду поглубже.
Не могу больше...
Теперь моя очередь показать, на что я способна, босс.
Какой огромный... Босс, это просто невероятно.
Ты действительно хороша...
Неудивительно, что все тебя хотят.
Босс, нравится моя киска?
Она восхитительна - горячая и влажная.
Я не могу дождаться, когда войду в неё.
Она меня хочет.
Я полюбуюсь этой симпатичной попкой.
Хватит дразнить меня. Войдите в меня, пожалуйста.
Дразнить? Я не уверен, что я понимаю то,
что ты имеешь в виду.
Пожалуйста, я хочу это прямо здесь.
Ваш пульсирующий, твёрдый кол в моей узкой горячей пещерке.
Я хочу это сейчас!
Я не уверен, что ты действительно ужасно хочешь этого.
Я прошу, пожалуйста! Я прошу Вас!
Хорошо, если ты хочешь этого так сильно,
я надеюсь, что сможешь выдержать.
Глубже, глубже!
Трахни меня! Ещё! Я хочу это. Ещё!
Так глубоко! Я хочу его весь!
Вы удивительны, босс! Я никогда не знала, что может быть так!
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Ямакура-сан из торгового дома Ицукиши сказал мне...
что хочет сократить объёмы закупок у нас.
Что, чёрт возьми, происходит, Зайцу?
Я обхаживал его всё это время...
Мне жаль, но...
новый начальник из 2-й секции Наканиши...
...сорвал демонстрационный показ продукции.
Наканиши?
Ты имеешь в виду парня, которого нанял Фуджияма?
Да.
Я думаю, нам нужно предпринять дополнительные меры предосторожности и...
...устранить его.
Могу я рассчитывать на тебя, Зайцу?
Конечно! Вам известна моя лояльность.
Позаботься о этом, Зайцу-кун.
Нравится внутри меня, босс?
Поверь мне, это нереально, крошка.
Ты кончаешь?
Совсем близко? Я тоже!
Пожалуйста, кончи в меня.
Я хочу почувствовать твой горячий сок во мне.
Пожалуйста, кончай.
Вставь его так глубоко, как сможешь!
Кончи со мной сейчас!
СЛЕДУЮЩАЯ ЦЕЛЬ: Чиса Сакураи