Нет!
Я наблюдал за Вами. Вы с ними здесь трахаетесь.
Посмотрите на себя. Вам это нравится!
Они воруют секреты компании, чтобы подороже кому-нибудь продать?
Буду считать Ваше молчание ответом "да".
Остановитесь!
Я думал, что Вы говорите, что Вам это не нравится.
Но Вы намокаете от лёгкого прикосновения.
Нет!
Курс акций Best Beauty Body колеблется странным образом в последнее время.
При том, что акции предлагаются по завышенной цене...
другие компании всё равно скупают их!
Они имеют какое-то отношение к этому?
Я ничего не знаю!
Пожалуйста, остановитесь! Снаружи нас могут увидеть!
Ну и что? Пусть посмотрят.
Почему Вы...
Почему Вы делаете это со мной? Пожалуйста, остановитесь!
Нет!
ДАМСКОЕ БЕЛЬЁ, 3 серия
Перевод: Pelikan
Не верится, что мы обошли так много магазинов дамского белья!
До сегодняшнего дня ни в одном не был!
Вам не понравилось?
Почему же...
Я поражён, как серьёзно Вы это делаете, Асаока-кун.
Вы о моей работе? Я посещаю магазины, чтобы удостовериться...
что наша продукция представлена так, как она того заслуживает.
Каждые выходные?
Почти. Как получится.
Вы действительно любите свою работу.
Возможно.
А я рассчитывал на более романтичную встречу.
Дождь?
Чёрт возьми, я не взял зонтик.
Моя квартира здесь недалеко. Я Вам одолжу...
Хорошее здесь у Вас местечко.
Вот Ваш зонтик. Дождь ещё не кончился.
Должно быть, дорого жить в такой роскоши. Как Вам это удаётся при Вашем заработке?
Красивое фото...
Это Ваш приятель? Зайцу из 1 секции?
Давно?
Моя личная жизнь - не Ваше дело.
Как скажете.
Тем не менее, я не могу представить, что этот фанатик Зайцу - Ваш приятель.
Больше нет... Но...
в прошлом он был другим...
ласковым, нежным, и по настоящему любил меня.
Но Вы также встречаетесь и с Мики?
Я выяснил, что это здание принадлежит Мики.
Какой же Вы подлец!
Да, я такая. Разочарованы?
Думали, я отличаюсь от других?
Нет, просто хочу кое-что знать.
Что Вы... Остановитсь!
Отпустите!
Не смейте! Остановитесь, или я закричу!
А теперь расскажи мне о взломе сети компании!
Ты всё ещё не ответила на мой вопрос.
Так, а что у тебя ещё здесь есть?
Нет, не туда!
А здесь у тебя весьма миленький розовый бутон.
О, похоже твой "чёрной ход" просит, чтоб его помыли.
Не там. Пожалуйста, остановитесь!
Чёрт возьми! Я только слегка поласкал, а ты уже вся потекла!
Даже на пол накапала!
Определённо, в это твоё небольшое отверстие надо вставить.
Входит легко и непринуждённо...
Огромный!
Маленькая похотливая шлюшка!
Здесь теснее, чем я думал. Какой здорово трахать тебя в зад!
Посмотри на того парня напротив.
Он уставился на твою текущую киску и трахаемую задницу.
Не говорите таких грязных вещей!
Покажи ему миленькое шоу, чтоб он подрочил и кончил.
А теперь ответь мне: что они пытаются сделать?
Ни-ничего об этом не знаю.
Даже не пытайся обманывать.
Остановитесь, это слишком много!
Что значит "слишком много"?
Расслабь задницу! Я знаю, что ты туда хочешь!
Я не выдержу! Трахни меня в задницу!
Сильнее! Ещё!
Любишь трахаться в задницу?
Да, люблю! Мне так хорошо! Это так замечательно!
Сильнее, ещё! Ещё! Огромный член в моей заднице!
Что такое?
Расскажи мне всё, что задумали эти ублюдки.
Не могу...
Если расскажешь - продолжу...
Но...
Просто скажи об их небольших грязных планах.
Ну! Говори!
М... М & A.
М & A?
Но...
кроме этого, я больше ничего не знаю.
Умница. Хорошая девочка.
По-прежнему хочешь трахнуться в зад?
О, боже!
Он выворачивает мой зад наизнанку!
Я... я... я кончаю!
Алиса, на Вас это выглядит невероятно!
Я - девушка, но не могу оторвать взгляд от Вашего тела!
Спасибо, но это всё...
благодаря белью без шва, которое так замечательно выглядит!
Никогда не надевала ничего удобнее!
Тогда мы выбираем Алису нашей моделью для показа!
Окей, оставьте его мне!
Да! Пожалуйста!
А теперь - время для презентации.
Я разослала приглашения всем галантерейным отделам торговых центров...
и бутикам нижнего белья.
Это должно иметь успех!
Тогда сделаем это!
Как оно? Есть что-нибудь подозрительное?
Ничего. Не было вообще никакого движения за последние две недели.
Боюсь, что они обнаружили, что мы за ними наблюдаем.
Никаких доказательств, связывающих взлом сервера...
с колебаниями курса акций.
Вижу.
Сожалею, но не могу больше ничем помочь.
Но Вы провели большую работу.
А... Босс...
Уже мокрая? Маленькая похотливая сучка...
Нет!
Такая сочная...
Подождите, это e-mail.
Босс...
Что?
Чёрт...
Копии анонимно разосланы по всей компании...
Босс...
"Мыло" видели?
Видели, видели! Это же босс Наканиши, да?
А девушка, похоже, Асаока из маркетинга!
Точно! Наверняка, эта девушка - Асаока!
Ты думаешь, что это правда...
что он воспользовался положением и изнасиловал её?
Гребаный сукин сын!
Стойте!
Эта фотка - полное дерьмо!
Кто-то пытается свалить его.
Кроме того, у нас завтра презентация...
Нам надо готовиться!
Давайте же! Ну, ну!
Да-да! Как скажешь.
Босс...
Рассылка картинок со своими сексуальными играми...
довольно занятное извращение.
Прекрасная работа, Вы меня сдали.
Тем не менее... весьма польщён.
Нет! Это сделала не я!
Ой, влюблённые птички!
Это бизнес, а не лужайка для выяснения отношений между влюблёнными.
Я не представлял, как может опозориться Наканиши.
Зайцу... Так это был ты...
Ну, зачем же так...
Тем не менее, Вам, наверное, будет очень интересно узнать,
что Ваш предшественник - начальник 2 секции...
ушёл из-за некоего сексуального скандала.
Будет жалко, если то же самое случилось бы с Вами.
Пойдём, Асаока-кун. Я бы не оставался рядом с ним на твоём месте.
<i>- Дамы и Господа, добро пожаловать в Beat Beauty Body!</i>
- Так много народу...
<i>- Сегодня мы представляем Вам новейшие разработки...</i>
- Маюми отлично поработала.
<i>- Бельё без шва! Большое спасибо, что посетили нас...</i>
<i>надеемся, что Вы будете наслаждаться показом!</i>
- Это судьба, Вы знаете?
Вы смеётесь надо мной!
Согласен. Но здесь так много народу...
Надеюсь, что мой последний проект будет иметь успех.
Думаю, что я могу Вам с этим помочь.
Возьмите это.
Что это?
<i>А теперь...</i>
<i>представляем инновационную 3D-технологию дамского белья без шва!</i>
<i>Посмотрите! Я хотела бы, чтобы Вы обратили внимание на линию трусиков.</i>
<i>Видите?</i>
<i>Бельё без шва прекрасно облегает...</i>
<i>моё тело, независимо от того, какие движения я делаю...</i>
Так-так...
<i>Более того,</i>
<i>оно не съезжает, даже при увеличении активности...</i>
<i>оставаясь стильным и спортивным.</i>
Алиса заранее вставила в себя вибратор...
она сейчас похожа на сучку на случке...
<i>Даже в такой позе женщина никогда не будет...</i>
<i>волноваться о том, как на ней смотрится бельё!</i>
Большое спасибо!
Вы бы хотели разместить заказ на всю коллекцию?
Подпишитесь, пожалуйста, внизу, мы всё организуем. Спасибо.
Контракт на поставку дамского белья без шва?
Отличная работа!
Алиса! Огромное спасибо! Вы были неотразимы!
Вы выглядели невероятно красиво и великолепно...
а также безумно сексуально!
Спасибо! Это потому, что Чиса-сан разработала его таким совершенным!
Ну... Я сделала всё по эскизу Маюми.
Так что это не только я.
Каждая из вас много сделала.
Босс!
Вы сделали замечательное дело!
Спасибо.
Асаока-кун!
Презентация имела большой успех.
По крайней мере, секцию 2 теперь не закроют.
Надеюсь.
Но от меня, наверняка, избавятся на заседании правления.
В любом случае, я старался. Никаких сожалений.
Увидимся.
Я весьма разочарован.
Я полагал, что могу рассчитывать на Вашу осторожность.
Босс?
Mаюми? Почему у тебя такой грустный вид?
Это на тебя не похоже.
Босс... Это правда, что Вы уходите из компании?
Эх...
Почему? Презентация имела большой успех, и это Ваша заслуга!
Но я влип в скандал. У меня нет выбора.
Это было подстроено!
Я знаю это!
Спасибо, что верила в меня до самого конца.
Маюми-кун...
Босс...
Я люблю Вас.
Ты прекрасна, Маюми-кун.
Отодвинь руки и покажи мне своё упругое тело.
Но... я не знаю, я так волнуюсь.
Ну...
Босс...
Прелестные груди. Так хорошо лежат в моих руках.
Я стесняюсь, они такие маленькие...
Ничего. Они мне нравятся.
Такая симпатичная и розовая. Маюми-кун, ты мне нравишься.
Не говорите так, пожалуйста! Я смущаюсь.
Ты готова?
Босс...
Это... это мой первый раз.
Но... я хочу, чтобы Вы были у меня первым.
Будьте нежным, пожалуйста.
Расслабься. Я постараюсь.
Да.
А-а-а...
Больно?
Нет, теперь хорошо. Продолжайте.
Ты готова?
Ещё, пожалуйста!
Я чувствую Вас глубоко внутри себя!
Босс, я всё правильно делаю?
Твоя маленькая тугая дырочка невероятна!
Босс! Я ...
Я чувствую, что кончаю!
Я тоже! Так хорошо внутри тебя!
Я кончаю!
Пожалуйста, в меня! Босс, я хочу этого!
Я могу чувствовать Ваш сок во мне. Это так горячо.
Маюми-кун!
Мне хорошо. Я только не смогла сдержать крик.
Было больно?
Нет, не сильно...
Я так счастлива, что Вы у меня первый.
Босс, это было так замечательно!
Большое спасибо за всё.
Асаока-кун, я оценил Ваш приход попрощаться. Я тронут.
Возьмите это.
Что это?
Данные log-файла, обличающие Зайцу во взломе сети...
и доказательства его участия в плане недружественного поглощения компанией M & A, путём скупки акций.
А также... банковская выписка счёта Мики...
показывающая его причастность к этому.
Почему Вы...
Этого более чем достаточно, чтобы доказать их коррупцию.
Вы уверены, что хотите сделать это?
Вы ведь тоже вовлечены.
Я об этом долго думала. Это моё решение.
Хорошо, если Вы уверены.
Спасибо за всё.
Есть одна вещь, о которой я действительно сожалею.
О чём?
Что я не могу сама стать звездой в Вашей новой рекламе!
Всего хорошего. Мне пора.
Начальник отдела планирования
Таким образом, с помощью Рены, я смог...
свалить фракцию Вице-президента.
Из-за огромного успеха дамского белья без шва...
меня назначили на должность, которую раньше занимал Мики...
- начальника отдела планирования.
Ты можешь быть нежнее?
Простите меня!
Рена упорно трудится, как мой новый секретарь.
Немного потише! Нас могут услышать, Маюми-кун!
Кончаю!
Так! Вот так!
Ты становишься ненасытнее с каждым днём.
Только посмотри на размер вибратора, Алиса!
Так, вот так!
Это ваша ошибка, Вы знаете! Трахните меня!
Нет. Вы не можете.
Хочешь, чтобы я остановился?
Не останавливайтесь!
Ты действительно смущаешь меня.
Ещё! Сильнее! Пожалуйста!
Мой ежедневный распорядок не так уж плох.
Опять?
Да.
Я знаю, что ты ещё хочешь всем показать...
Но...
Не могу поверить в Вашу стойкость.
Сколько раз день достаточно для Вас?
Достаточно для меня? Шутишь!
Я хочу! Трахните меня снова!
Ещё! Ещё, сильнее! Ещё, ещё, босс!
Удивительно!
Но я здесь не навсегда.
Я использую эту компанию...
чтобы покорить весь мир...
и, конечно же, всех женщин!