Розовый Сосочек,
Воительница в ниглиже
Translated by _trd_
trd@lvs.ru
Novosibirsk, 2006
Во тьме глубокой ночи...
Забылся сном наш мир.
Услышать не хотим мы...
Не шёпот и не крик.
И за границу света...
Заглянем смело мы...
Тебя отыщем, точно!
Не убоимся тьмы.
Кипящей, жгучей страстью...
Полны наши цветы.
Но не найдёт, к несчастью,
Тебя дыхание весны.
Услышь нашу песню...
Почувствуй всем сердцем:
Тебя я люблю...
Цветок мечты распустится этой ночью.
Ниглиже-бар
"Сосочек"
Полным-полно горячих девочек!
Ваш скотч, сенсей.
Ах, разве это не прелесть!?
Напиток гораздо вкуснее, когда его подаёт красотка.
Кстати, где та крошка?
Та крошка?
Ну... Та... Как её звали?.. Заводная такая...
Которая всегда кричит "Кья"!
Ой, это вы о Цубоми-тян?
Ммм... Где же Цубоми-тян?..
Приветствую Вас, сенсей! Вы спрашивали о Цубоми-тян?
Точно, любезный, пригласите-ка сюда крошку Цубоми.
Конечно, конечно! ЦУБОМИ-ТЯЯЯН! Тебя хочет видеть сенсей!
Идууу!
Привет, привет, сенсейчик!
Ах... так расслабляюще...
Цубоми уже прилетела!
Райское наслаждение.
Кья!
Это что?
ЦУ... ЦУБОМИ-ТЯН!!!
Что за меховой коврик?
И правда, откуда он взялся?
Что за мех?
А!.. Это же парик...
Беееее.....
Парик это! Парик!
Цубоми-тян! Прекрати немедленно!
СЛУЖЕБНОЕ ПОМЕЩЕНИЕ
Цубоми-тян!
Зачем ты так поступила?
Сенсей был вне себя от ярости!
Ну... я же не специально!
Просто так вышло!
К тому же, ты легкомысленно относишься
к работе! Сегодня снова опоздала!
С таким поведением легко...
можно вылететь из штата!
Хо-зя-ин... Хватит уже об этом...
Она же не нарочно, вы же знаете.
Анна-тян, я знала, что на тебя можно
положиться! Ты моя лучшая подруга!
В любом случае, сегодня зарплаты не жди!
А... вы уверены, что хотите ТАК поступить?
Я ведь посекретничаю с вашей жёнушкой...
О ваших с Анной-тян отношениях.
Ну, я не против.
Это же был простой контакт...
Сердца наши ничем не связаны...
Всего лишь интрижка между мужчиной
и женщиной. Правда?
Хозяин.
Анна-тян... это так жестоко...
Эй, неужели ты думаешь, что я получаю хоть
какое-то удовольствие от твоих убогих ласк?
Найдётся ли среди вас слуга,
способный довести меня до экстаза?!
Какое убожество!
Придётся воззвать к Доминирующей Оси
и поглотить все либидо этого мира!
Мы похитим всю страсть, весь экстаз
этого мира и так обретём власть!
Позвольте мне, Минье,
взяться за эту работу.
Давай, давай, Минье-тян...
Даже мелюзга вроде тебя может
на что-то сгодиться...
Кто бы говорил!
Замолкни, ведьма молодящаяся!
Как грубо! Малышка Бучира всё ещё
свежа, как нераскрывшийся бутон.
Хорош заливать, что твой возраст
двумя цифрами записать можно!
А вот и можно, ты, старая извращенка!
Умолкни!
Загрызу!
Развратная ведьма!
А ну, прекратить свару!
Сестра Минье, поручаю эту миссию тебе.
Слушаюсь, Госпожа. Для вас я
добуду самый лучший экстаз...
Моя династия завладеет силой
всех стонов страсти этого мира.
Опаздываю! Кья! Опаздываю!
А всё из-за старой училки, чтоб ей
пусто было... Завидует чужой красоте!
Никогда её не прощу!
Эй, смотри, куда прёшься!
Ох...
Какой красавчик.
Прикройтесь...
О, нет!
Вы встать можете?
Нет, не могу.
Как насчёт где-нибудь передохнуть?
"Отель Любви"
Бар "XXX"
"Сэкс-хижина"
Какой манящий аромат...
Никакого сомнения...
Совсем близко.
Даааа!......
О, да!
Да! Да! О, да!
Дааааа!!!
О, да!
Оооо!....
Вот это да...
Кончаю!
Кайф!
КОНЧАЮ!!!
Вот и засеяно твоё лоно...
Чтобы распустился прекрасный цветок...
Великолепно.
Что?.. Что со мной произошло?
А, точно. Я отключилась после секса с
Хикару... Великолепного секса.
Кья! Какие же головокружительные воспоминания!
Эй, Хикару!
А?
Секундочку...
Он что, смылся, не оплатив номер?
- Спасибо большое.
Блин, так и знала!
Эй, прекрати, киса! Куда это ты лезешь?
Ах, этот сладкий аромат...
растекается в воздухе...
Кья!!! Монстрячная кошка!
Кого это назвала монстрячной кошкой?
Меня зовут Рама.
Наконец-то я нашла тебя,
воительница, защитница любви!
О чём это ты говоришь?
Защитница любви? Глупости...
Так-то!
Не может быть, что это дитя
- Воительница Сосочек.
Эй, ты чего вытворяешь?
Я такими делами не увлекаюсь!
Что это за звук?
Какой-то дядька стонет?
Хмм... Уверена, она и есть Воительница Сосочек.
Отдай сестре Минье...
...энергию твоего либидо!
Я высосу её из тебя полностью,
до последней капли!
Эй! Что такое?! Помогите!!!
Примтупим-с...
Остановись, не надо!
Остановись! Нет, надо! Надо!
Вааау! Я тоже, тоже так хочу!
Ты что, тупая?
Нам вовсе не нужно высасывать его энергию!
Да знаю я, глупая кошка.
Па-шу-ти-ла.
Пока я тебя не изучила как следует.
Давай, Цубоми-тян,
превращайся в Розовый Сосочек!
Розовый Сосочек?
Ты что, обнюхалась валерьянки?
Просто крикни:
"Возбуждённой Розы Могучий Оргазм"!
Ладно!
Ханни!.... Флэш!...
Нет, не то, Цубами-тян!
Где, как ты думаешь,
у тебя антигравы расположены?
Уйди, противная!
Сейчас не время для ребячества!
Ладно, ладно. Поняла.
И как же меня угораздило
во всё это вляпаться?
Ну, на этот раз я не подведу! Вперёд!
ВОЗБУЖДЁННОЙ
РОЗЫ
МОГУЧИЙ
ОРГАЗМ!!!
Ооо... Это было так неприлично.
Если мне придётся этим заниматься,
предпочла бы хорошенькую девушку.
Жизнь подручного злодея так нелегка...
А ну, ни с места!
Оазис для мужчины среди пыльного города!..
Напыщенная Династия!
Это кто ещё?!
Я не позволю тебе скрыться с тем,
что ты похитила у мужчины!
Что это ты задумала, потаскушка?!
Потаскушка? Ну надо же, кто заговорил...
Облачённая в ниглиже падшей добродетели...
ночная бабочка...
Розовый Сосочек!
Розовый Сосочек?
Хочется мне... выпить... тебя... досуха.
А у тебя кишка не тонка тягаться с нами.
Вблизи ты ещё очаровательнее.
Кья!
Что это ты вытворяешь?!
Вкуснятинка.
А ты плохая девочка! Мы отшлёпаем
тебя и сделаем нашей рабыней.
Хватайте её!
Чем ты занимаешься, Сосочек?
Беготнёй ничего не добьёшься!
И что прикажешь делать с ними?
Я всего лишь маленькая девочка!
Мозги. Используй мозги...
О! Нам просто необходимо поменяться ролями!
Сосочек, выбора у нас нет.
Придётся использовать Розовый Вибратор!
Розовый вибратор?
Твоё мощнейшее оружие!
Оружие?
О, как горячо внутри!
Сейчас там всё взорвётся!
Чем больше вибратор возбуждается,
тем больше и жёстче он становится.
Ой, я тоже слегка возбудилась.
Как ты посмела обидеть моих
маленьких кошечек?!
Меня так просто не возьмёшь!
Надо будет выставить тебе
дополнительный счёт за эти "услуги".
Неееет!
Миленькая девочка с миленьким голоском...
Пора приступать к еде, но с чего начать?
Неужели... всё?
Какая симпатичная попка.
Что такое?...
Это... Не может быть!
Не могу смотреть, как сучка вроде тебя
хлещет кнутом беззащитную девочку.
Да кто ты вообще?
Я - прекрасный, как первая любовь.
Мечта несчастной женщины.
Взгляни на себя...
Ты никогда не знала настоящего мужчины...
Я покажу тебе настоящего...
Отвали! Я ненавижу мужчин!
НЕНАВИЖУ ИХ ВСЕХ!!!
Твои стенания отбивают у меня охоту...
Они помогут мне достичь нирваны...
Давай, Сосочек, жми на полную!
Сокруши её "Цветком Розовой Виагры"!
Поняла.
ЦВЕТОК
РОЗОВОЙ
ВИАГРЫ!!!
Я КООООНЧААААЮ!
Хорошо поработала, Цубами-тян...
нет... Розовый Сосочек.
Это и есть сила Розового Сосочка?
Да. Я искала тебя очень долго,
Воительница в ниглиже.
Ты должна защитить сексуальную
энергию этого мира от Династии.
А я не хочу! Не собираюсь общаться
с этими извращенцами!
И ещё, мне надоело исполнять твои приказы!
Кстати, куда делся тот парень?
Постой!.. Скажи хотя бы, как тебя зовут?
Мне больше нравится быть безымянным.
Но если настаиваешь, зови
меня Франтоватым Львом.
Благодарю тебя за своё спасение!
Франтоватый Лев-сама...
Розовый Сосочек?!
Вот негодница! Любой кто бросит вызов
Династии... будь он хоть кошкой...
Будет порабощён!
Пожалуйста, оставьте это мне, Госпожа...
Сестра Бучира справится.
Сестра Бучира, продемонстрируйте нам
способности вашего интеллекта...
Ну, хватит. На сегодня достаточно.
Я выжат как лимон.
Что-то не похоже на вас,
"Могу 20 раз за ночь"-сан.
Не дразни меня.
Нам следует найти остальных
Воительниц в ниглиже.
Династия вот-вот нанесёт новый удар.
Мы должны это сделать...
Да.