Летнее время...
Спустя год, я решил уволиться и вернуться домой.
Так жарко.
Твоя шляпа очень большая, она даже улететь может.
Это Акияма Мизуки-тян.
Моя родственница. Я приехал только ради неё.
Она призналась мне.
После того, как я лишил её девственности,
наши отношения улучшились намного, но...
Надеюсь, она не превратилась в какую-то шлюшку, трахающуюся со всеми.
Я так, так, так, так волновался.
Мне нужно поговорить с ней, иначе я никогда не
смогу перестать думать об этом!
Мидзуки-тян... она...
Моя девушка!
Я успокоился. Теперь всё в порядке.
Её мама вышла на работу, поэтому мне позволено остановиться
в их доме, пока я присматриваю за ней.
А это значит, мы будем наедине, пока она не вернётся!
Есть кто-нибудь дома?
Шио-ни!
Именно. Мизуки причина - моего стояка.
Теперь не хочешь с меня слезть Мизуки-тян?
Нет.
Сейчас жарко и я весь вспотел. Тебе ведь такое не нравится?
Ты здесь и мне всё равно.
Совсем.
Но не мне.
Тогда, если ты снимешь свою одежду мы можем остаться в таком положении?
Давай потом.
Ой, ой! Как ты Широяма-кун?
Отлично! Спасибо, что разрешили остаться здесь.
Мизуки так обрадовалась, когда узнала об этом.
Я заказала суши, можете развлечься, пока их не привезли.
Большое спасибо!.
Мама, ничего если мы перенесём вещи Широ-куна в мою комнату?
Здорово. Займитесь этим.
Окей!
Идём, идём!
Шио-ни, ты же устал?
Можешь отдохнуть в моей комнате!
Идём быстрее в мою комнату!
Эй, эй, не тяни меня так сильно.
Я рад, что она совсем не изменилась.
Для меня она всё ещё ребёнок.
Подожди минутку?
Я купил подарки тебе и твоей маме.
Ты даже на новый год и золотую неделю не приехал.
Уехал на целый год, а я беспокоилась.
Но ведь мы списывались каждый день?
Я волновался, что ты станешь шлюшкой?
Я волновалась сильнее!
Сильнее...
После того как осознал насколько сильно хочу этого, я начал смущаться.
Мизуки-тян идеальная здоровая женщина.
Мизуки-тян, нам нужно наверстать упущенный год без секса. Приготовься!
Правда? Ты будешь кончать так много как говорил.
Я каждый день думала о тебе и практиковалась!
Шио-ни...
Ну, ну, купальник не считается за нижнее бельё?
Когда ты мокреешь твой клитор становится большим.
Хотя благодаря ему мы можем заниматься сексом.
Ты такая грязная.
Нет, я не грязная.
Правда? Давай посмотрим.
Шино-ни, ты плохой.
Вот моё трогательное воссоединение с твоей киской.
И почему всегда говоришь так?
Ты даже от одного пальчика начинаешь стонать?
Но...
Если ты и правда не грязная девочка, тогда тебе следует быть потише.
Так здорово чувствовать палец Шино-ни! ! Так приятно когда он двигается во мне!
Я уже сейчас кончу! Кончу из-за него!
Упс! Кажется ты стала громче, сделаем перерыв
Твоя щёчка такая мягкая и приятная.
Шио-ни, ты такой вредина!
Я же почти!
Твой маленький ротик сосёт мой член! Это стоило того!
Хоть ты так и говоришь, но всё равно обращаешься со мной как с ребёнком?
Это
Тебе ведь хорошо, когда я двигаюсь быстрее?
Я знаю это.
Так глубоко?!
Вот моя месть. Я заставлю тебя быть таким же громким как и я.
Хорошо! Вот так!
Прикосновения её зубов нежно стимулируют мой член... хорошо!
Думаю мне следует полизать его член.
Хоть он и старше, он я заставлю его влюбиться в меня если буду делать так.
Мизуки-тян, твоя техника такая...
Хочу, что бы он кончил, но я так возбуждаюсь когда лижу и сосу.
Ну... ты... понимаешь
Тебе ведь нравится заниматься со мной сексом, когда на мне школьный купальник?
Да.
Нравится иметь тебя, когда ты в школьном купальнике.
Если честно, я его всё время ношу
Что? Я же говорил, что это не нижнее бельё?
Да, но когда я в купальнике, тебе хочется делать это со мной ещё сильнее?!
Да, вроде.
Да?! Если хочешь, то не буду задавать вопросов. Я же твоя девушка.
И даже постараюсь быть потише. Так сделаем это, да? Да? Да? Да? Да? Да?
Мизуки-тян. Ты сейчас правда возбуждена настолько?
Что?
Знаешь
Ты можешь сегодня в меня кончить, дай мне её?
Это чертовски сексуально!
Отлично, я кончу в тебя!
Давай поиграем, сделай своё лицо таким, как будто я делаю это против твоей воли!
Примени все свои актёрский навыки, что бы нас не спалили?
Во время секса я не могу контролировать свой голос, хотя...
Ты должна постараться.
Мизуки-тан, я так сильно хочу тебя.
Или тебе не нравится похотливый парень?
Люблю! Люблю тебя!
Она двигает свои бёдра к моему члену!
Он большой. Даже больше чем был раньше!
Её киска такая узкая. Она как будто выталкивает меня.
Думаешь мы так возбуждены, потому что скрываем всё от мамы?
Да, но ведь мы не будем всегда хранит это в секрете?
Правда.
Тебе нравится когда я так двигаюсь?
Мне так хорошо.
Эй, твой голос опять становится громче.
Тогда целуй меня, когда имеешь.
Мизуки, я пошла куплю попить, ладно?
Ещё нужно забрать суши. Присмотрите за домом.
Да.
Блин, я немного кончил.
Твой пенис настоящая проститутка раз кончил, услышав мамин голос?
Он от всех кончает?
Раздвинем!
Прости, прости! Ты правда хочешь, что бы член взрослого человека кончил в тебя?
Что за грязная киска?
Точно. Моя киска - грязная.
Мизуки-чан, ты уверенна?
Да, мама не будет нас беспокоить.
Твоя киска такая гладкая. Никак не могу насытится!
Шио-ни!
Мизуки-тян! Мизуки-тян!
Ты такая милая! Ты так чертовски мила!
Шои-ни! Шио-ни! Я люблю тебя!
Я люблю тебя!
Когда мы наедине моё тело не слушается меня. Я больше не могу сдерживаться.
Ты стала более извращённой, раз захотела сделать в купальнике.
В первый раз в школе, ты сказала, что тебе не нравится.
Эт-то потому что... если ты счастлив,
моя киска тоже радуется!
Шио-ни! Шио-ни!
Ты такая грязная, одета в школьный купальник, кончаешь от большого члена.
Это всё твоя вина!
Тогда я правда была не в настроении.
Сегодня просто слишком жарко!
Он входит легче и глубже, мой животик растягивается.
Я так счастлив, что ты со мной.
Это потрясающе.
Его член становиться всё больше и горячее!
После этого он собирается  много  кончить в меня!
Мизуки-тян, я собираюсь много кончить!
Что? Что?!
Вот!
Есть ещё.
Шио-нии, ты вредина! Это не приятно!
Вот два!
Это три!
Мне так... хорошо!
– Вот четыре!
– Ты порвёшь мою киску, если будешь таким грубым!
– И номер пять!
Ты порвёшь мою киску, если будешь таким грубым!
– И шесть!
– Ты порвёшь мою киску, если будешь таким грубым!
– Номер семь!
Номер восемь!
Это номер девять внутри тебя!
Товя киска становиится мягче.
Нет, нет! Я схожу с ума!
Он вошёл так глубоко!
Так будет, пока ты не кончишь!
Горячо! Горячо!
Ещё! Ещё! Дай мне ещё!
Кончим вместе!
Кончаю! Стони для меня когда ты тоже кончишь, громка, что бы люди на улице слышали!
Я кончаю! Я кончаю! Я собираюсь кончить!
Я кончаю Шино-ни! Твой большой член тоже кончает!
Это происходит внутри меня!
Это так глубоко внутри меня!
Так хорошо!
Хорошо, после того как кричишь так громко.
Я так тебя люблю.
Ты любишь мой взрослый член?
Да...нет! Ты такой вредный!
Суши! Суши! Суши!
Вот соевый соус,Шио-ни.
Ой, спасибо большое.
Я сделаю чай, но вы двое можете уже начинать.
Без проблем.
Завтра я задержусь допоздна на работе.
В холодильнике полно еды, так что присмотрите и завтра за домом?
Да!
Правильно, наши летние каникулы только начинаются!