Перевод с английского - tumanvip
Это совсем не похоже на то, что я фантазировал о своём первом опыте...
Но из-за странного выбора в этот необычный день...
Без сомнений, это произошло.
Быстрее, и я тоже.
Всё нормально, засунь его.
Ами-чан...
Нао-чан, могу я кончить внутрь?
Да, пожалуйста.
Я хочу, чтобы ты кончил в меня...
Глубоко внутри...
Так хорошо...
Я хочу твою штуку тоже...
Я следующая...
Если бы это было сном, я никогда не хотел бы проснуться...
Я продолжал засовывать глубоко в них...
А потом, он позвонил опять и сказал, что снова не придёт...
Он так сказал.
Это самая красивая девушка в школе, Уехара Ами.
У неё до сих пор нет парня.
Хотя мы иногда и обмениваемся взглядами,
Я никогда не думал, что такой день настанет.
Я был удовлетворён тем, что просто смотрел на неё и знал, что она никому не принадлежит.
Вы решите этот пример, используя эту формулу.
Если вы её используете, то выйдет что-то вроде этого.
Так вы его решите.
Это может быть трудновато, но всё будет хорошо, если вы будете медленно решать.
На что это вы уставились?!
Наконец!
Теперь домой.
Эй, эй, на что вы парни уставились?
Эй!
На что вы уставились?!
Да ничего мы не уставились...
Куда сегодня пойдём? В отель? Как насчёт караоке?
А вот и я!
Результаты расследования таковы...
Мы единственные девушки в классе, которые ещё девственницы!
Всё это говорит о том, что наша школьная жизнь пройдёт без всякого веселья.
Юи, ты слишком громко говоришь!
Я действительно хочу заняться сексом хоть разок.
Тебе кто-нибудь нравится?
Да кто?
Все хорошие парни разобраны.
Остались только бесполезные мальчишки.
Это всё из-за твоего отношения...
Что, Ами?
Ты отвергаешь всех парней, которые зовут тебя погулять.
Нуу...
Как обычно, в Немото нет ни капли стыда.
Как она могла завести такой разговор с Ами-чан?
В любом случае, если я кому-нибудь предложу, никто не откажется.
Легче всего было бы выбрать парня из нашего класса, так?
Не важно, насколько они бесполезны, у них ведь есть пенис.
Вот почему я попросила их остаться после школы, так я могу выбрать.
Что?
Эй, Немото!
Ты заставила нас остаться, а твой план мы впервые слышим...
Ну теперь не надо объяснять всё, раз вы уже слышали.
Если ты не хочешь заняться сексом, можешь валить домой.
Тогда молчу.
Ты серьёзно, Юи?
Но почему ты сказала об этом нам?
Ну, это потому что...
Не могли бы вы остаться со мной?
Мне одной будет неуютно.
Хорошо? Мы ведь лучшие подруги, так?
О чём ты говоришь?!
Как мы можем делать такое?!
Как обычно, очередная идиотская идея.
Как может наша совершенная модель частоты, Уехара Ами-чан, делать такие вещи?
Я даже сделала так, что Акиба Даики остался для тебя...
Как ты узнала?
Потому что мы лучшие подруги, это легко заметить.
Он не будет ждать вечно твоего признания.
Кроме того, он ведь тоже хочет секса.
Это превосходный шанс!
Но...
Умм...
Ничего, если я тоже присоединюсь?
Похоже Акиба-кун тоже здесь...
Она тоже запала на Акибу, я никогда этого не замечала.
Но это будет хорошей помощью.
Спасибо, Нао!
Смотри, конкурентка уже появилась.
Поспеши принять решение, только представь, как эти двое занимаются сексом в первый раз.
Ну, всё будет в порядке, я присмотрю за тобой.
Я согласна...
Парни, а вот и результаты.
У вас будет секс со всеми тремя!
Но если вы хотите домой, вы свободны.
Что?
Горяченький секс ожидает нашу школу. Можно сказать, что это чудо.
Какие счастливчики заберут девственность у трёх привлекательных девушек?
Будьте пообходительней!
Вы думаете, вам будет всё позволено?
У нас есть условия!
Встаньте перед девушкой, с которой вы хотите заняться сексом и тогда мы выберем своих партнёров.
Ни за что! А вдруг нас не выберут?
Тогда вы будете только наблюдать. Если у тебя проблемы, убирайся.
Если вы поняли, встаньте перед понравившейся вам девушкой.
Твои груди потрясающие. Могу я их потрогать?
Конечно...
Ами-чан, ты действительно собираешься сделать это?
Хватит дурачиться до того, как всё началось!
Эй, я та кто предложила это...
Я знаю, как популярна Ами, но надеялась, что меня тоже выберут...
Вы можете забрать мою девственность...
Эмм...
Юи, у меня не было возможности сказать это ранее...
Это уже не первый мой раз, это ничего?
Не может быть!
Нао, когда ты...
Когда я училась дома, какое то время назад...
Мой старший брат просил меня сделать это...
Я не могла ему запретить...
Нет, братик!
Ты не можешь это делать!
Была заставлена заняться сексом, пока училась...
Моэ...
Ну, у Курады такие большие сиськи...
Они теперь увлечены Нао.
Ами, поторопись и выбери.
Вот оно...
Я должен показать ей всё свою обходительность...
Прямо как Немото сказала, я бесполезный парень...
Даже если я люблю её так сильно!
Что я буду делать, если она выберет не меня?
Один из этих парней будет с Ами-чан...
Как я это перенесу?
Нет, это не проблема...
Я должен признать любого, кого Ами выберет...
Это... это моя любовь к ней.
Серьёзно?
Я прошу тебя, потому что вы покажете мне то, что я представлял по вечерам...
Что ж, это выбор.
Ну, Нао, с кем ты будешь это делать?
Я не возражаю...
Если их будет больше чем один...
Если я смогу сделать это с Акиба-куном разок...
Ты не можешь!
Ну, несмотря на твой суровый характер...
Я заинтересован в твоей девственности, хоть твоя грудь и небольшая...
Эмм... я думаю, ты всё же очень красивая...
Умолкни уже.
Но я всё же сделаю кое-что для тебя...
У тебя такой твёрдый...
Ами-чан, ты действительно хочешь этого?
Я не могу поверить, что ты делаешь это...
Так сосать...
Твой член такой твёрдый, но он мягкий здесь...
Ты не должна...
Это так приятно...
Чёрт, Ами-чан, мне слишком хорошо...
Я почти...
Даики-кун, ты не должен сдерживаться...
Кончи мне в рот...
Ами-чан, я скоро...
Немото-сан...
Курада, ты потрясающая.
Умм... соси сильнее...
Нао-чан, я сейчас кончу...
Я тоже...
Я кончил...
Соси сильнее!
Потрясающе...
Я собираюсь...
Немото-сан... я кончаю!
Главное действие начнётся.
Сейчас...
Ами-чан...
Ами-чан, я кончаю!
Ещё немного!
Я никогда столько не кончал...
Ты проглотила?
Да, я должна к этому теперь привыкать.
Теперь?
Тебе нравится такой секс?
Если бы меня здесь не было, кого бы ты выбрала?
Ты такая мокрая.
Чёрт!
Я не должен думать ни о чём странном!
Сейчас я должен... сейчас...
Даики-кун, дай его теперь мне!
Боже, как это ты не можешь делать сильнее?
Прости!
Это всего лишь куннилингус...
Нао-чан, так приятно!
Курада, держу пари, твой брат тебе этого не делает!
Давай меняться уже!
Эй парни, вы только смотрите?
Я имею в виду, вы можете и со мной...
Дураки...
Эй!
Может немного ласк сначало?
Нет, ты уже достаточно мокрая.
Ты быстро привыкнешь.
Прекрати дурачиться!
Или я тебя ударю!
Ты не осознаёшь, в каком ты сейчас положении.
Член бесполезного парня сейчас сделает тебя счастливой!
Оой...
Как и ожидалось от Немото, так узко...
Не двигай так часто!
Твой характер мне нравится больше всего!
Весело смотреть на тебя, когда ты счастлива!
О чём ты говоришь?
Иногда у тебя миленькое личико, это потрясающе!
Прямо как сейчас, ты такая милая!
Идиот!
Когда я сказал "милая", твоя киска начала сжимать мой член.
Ты лучшая Юи! Такая милая!
Идиот, не зови меня по име...
Даики-кун!
Ами-чан! Ами-чан!
Это так приятно!
Ты такой твёрдый...
Ты засунул очень глубоко...
Я тоже это чувствую!
Тебе здесь приятно?
Да! Да!
Я... Я...
Я кончаю!
Извини, я не могу сдержаться!
Давай Даики-кун! Ты можешь кончить внутрь меня!
Кончай когда захочешь!
Я кончаю тоже!
Даики-кун!
Внутрь...
Я кончаю!
Я не хочу, чтобы кто-то ещё взял тебя.
Из-за того, что ты был здесь, я хотела сделать это с тобой...
Можем мы заняться этим ещё?
Даики-кун, это так клёво!
Так приятно!
Девочка, которой я всегда восхищался, прыгает вверх и вниз на моих бёдрах.
Я потерял счёт времени, находясь в экстазе, уносящем моё сознание.
Боже!
Я почти кончила, ты действительно бесполезен!
Нао, как там у тебя?
Я ещё не...
Акиба-кун...
Я жду, так как обещала сделать это с Акиба-куном.
Я кончаю!
Ами-чан, кончаю, кончаю!
Нет, это всё для меня...
Давай кончим вместе в этот раз!
Наполни меня, хорошо?
Ами-чан...
Эм... и меня тоже.
Ами, сколько раз ты кончила?
Пя...
То есть два.
Лгунишка.
Акиба-кун лижет мои груди!
Ты стал ещё твёрже!
Даики, поторопись и заставь её кончить!
Я следующая!
Нет, я следующая!
Я уже такая мокрая!
Я кончаю! Я кончаю!
Что это...?
Это потрясающе...
Я не могу больше сдерживаться!
Это немного поздно, но будешь моей девушкой?
С радостью!
Но, ты знаешь...
Благодаря мне, вы ребята вместе.
Поэтому - спасибо мне!
Я не прошу о многом...
Просто позволь нам делать это с тобой.
Мы уже получили одобрение от Ами.
Но не занимайтесь сексом в местах, о которых я ничего не знаю!
Потому что Даики-кун мой парень теперь!
Хорошо, я поняла... да?
Нао, не доставай его член без предупреждения!
Я передумала!
Интересно, должен ли я быть теперь счастлив...