Ну?
Как тебе моя попка?
Классная, да?
А ты пошляк.
Он встал только из-за того, что я уселась тебе на лицо? Кто бы мог подумать!
Чокнутый мазохист.
Э-Эй!
Замри!.. Стой!
Нет!
С-Слушай, не обязательно пытаться засунуть свой нос прямо туда!
Т-Только не заигрывайся. Не заставляй меня ждать.
Надо же...
Всё закончилось чуточку быстрее, чем я ожидала.
Неужели не мог потерпеть?
Кунилингус делать не умеешь, скорострельщик...
М-да, определённо, с парнем мне не повезло.
А если учесть тот факт, что девушка этого парня любит набрасываться из засады,
становится понятно, кто здесь настоящая жертва.
Чего?
Хочешь сказать, что уже выдохся?
Убью на фиг!
Извини, но мне нравится лицезреть твою недовольной физиономию,
так что можешь возмущаться сколько угодно, отдыха ты не дождёшься.
Мне кажется, усаживаясь на моё лицо вот так, рассмотреть его будет проблематично.
Подразумеваешь, что это лишь оправдание для чего-то?
Неважно, как сильно ты хочешь отделаться от меня сейчас,
или захочешь в будущем.
Плевать, что, возможно, это сделает тебя несчастным или ещё чего похуже.
Главное, чтобы мне было хорошо.
А спроси себя, когда всё пошло не так?
Сам виноват, что связался с тайным агентом.
Что бы я ни делал, всё всегда наперекосяк.
Он снова встал!
Так быстро! Блин, кажись, время разговоров подошло к концу.
Н-Нет, не с-смей плямкать!
А то я начну делать ещё более извращённые вещи с твоим солёным... измазанным спермой членом.
Класс! Постарайся протолкнуть язычок поглубже!
Эй, а ты чего смотришь, дружок?
По-моему, мы создаём слишком много странных звуков.
Сиськи уже начали неметь.
Да и член твой так пульсирует!
У тебя очень сочный... огурчик!
Уже?..
Фиг тебе!
Умоляй, чтобы Госпожа позволила тебе кончить.
Ну, что случилось?
Ты ведь уже на пределе, верно?
Ну... и ладно.
Твоё измождённое личико мне тоже нравится, так что спускай всё, что есть.
Она выходит!
Так много горячей и липкой спермы...
Обалдеть!
Невероятно! Это уже второй раз,
но её по-прежнему много!
Ты и впрямь подтверждаешь прозвище "Непревзойдённого скоростельщика".
Ненавижу его.
Кроме того, твой минет был просто...
Чего?!
Н-Нет, я хотел сказать, что был неимоверно счастлив, что такая красивая девушка согласилась меня ублажить.
Неужели ты думаешь, что этой жалкой отмазки мне будет достаточно?
Похоже, тебе ещё тренироваться и тренироваться.
Хороший мальчик. Так же, как и твой жеребчик, моя киска уже возбуждена и готова пошалить.
Ты же хочешь продолжить?
А в меня кончить хочешь?
Да! Я очень хочу кончить в тебя!
Входит!
Твой раскалённый член проник... в мою влажную киску!
Э-Эй!
Ох, кажется, уже поздно.
Когда ты так неистово им орудуешь, то похож на обезьянку.
Видимо, мне ничего не остаётся, кроме
как сжать посильнее твой грязный, всё
ещё неудовлетворённый писюн.
Не надо его так быстро заталкивать! А то создаётся впечатление, будто он вот-вот проткнёт меня насквозь.
А когда ещё и грудь ласкаешь, то вообще отпад!
Уже кончаешь?
Никогда тебя не прощу, если не дождёшься меня!
Твоё лицо выглядит хоть и слегка напряжённым, но очень довольным.
Всё хорошо, можешь кончить.
Всунь поглубже и вперёд!
Спускай всё, что у тебя там осталось!
Кончаю!
Я кончаю!
Круто! Это ощущение, когда твоя сперма хлещет прямо в матку, Тодо-кун...
Классное ощущение!
Лучший секс за всё время.
С тех пор, как ты стал единственным, кому позволено меня изводить.
Один на четверых
Неподражаемая Госпожа Элл
~Изящно усаживается прямо на моё лицо~
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: fakku.net
Я никому... не проиграю!
Так и лежи.
Ща докажу, что ты действительно развратная, похотливая девочка.
Отстань! Это неправда...
Ты бы видела, как внимательно он за тобой наблюдает.
Нет!
Не смотри, Тодо-кун!
Пожалуйста!
Он не сможет.
Сейчас ему самостоятельно даже взгляд отвести не удастся.
Ай, не трогай там!
Приятно, правда?
Нечто подобное... н-никак не назовёшь п-приятным...
Ты же знаешь, я - это ты.
И мне известны все "уязвимые" места на твоём теле.
Н-Нет!
Кто-то вроде тебя не может быть мной!
Отказываешься признать суровую правду?
Несмотря на то, что киска вся взмокла?
Ч-Что?
С-Стой...
Нет!
Видишь? Тебе нравится, ведь так?
Т-Ты ошибаешься.
Всё ещё упорствуешь?
Даже, невзирая на тот факт, что здесь из тебя уже просто потоп?
Ч-Что тебе...
Нет... п-прекрати!
Не прекращу. До тех пор, пока не признаешься.
Пожалуйста, ну перестань!
Не надо смотреть!
Это не те слова, которых я жду.
П-Прошу тебя... Умоляю, не делай этого!
Нет, нет!
Как... хорошо!
Тебе нужно быть честнее
с самой собой.
Ого, тут уже всё мокрое!
Какая нескромная! Даже моя...
Это так здорово, когда ты целуешь мою возбуждённую киску!
Мне тоже...
Элл, соберись!
Д-Дурак, что ли? В нынешней ситуации...
Ч-Что всё это значит?
Почему?!
Как она смогла контратаковать...
Элл, ты в порядке?
Учитывая тот факт, что я едва не проиграла... такой слабачке...
Это оскорбительно!
Какой позор!
А ты, видимо, держатель... Мой партнёр, верно?
Да, всё верно!
Похоже, нас ожидает много работы по совершенствованию и укреплению внутренних связей.
Отныне тебе надлежит всегда быть со мной,
и ни в коем случае не заниматься сексом с кем-либо ещё.
Всё понятно?
Ага...
Чё?
Спасибо. Твой выкрик помог мне опомниться.
Однако, это случилось уже после того, как ты вдоволь насладился зрелищем.
Слышь,
пораньше крикнуть не мог, а?
П-Понимаешь, Элл, просто...
Теперь нам обоим известны... странности друг друга.
Тодо-кун, соберись!
Э-Эй, совсем с ума спятил?!
Ч-Читозе-сан, что ты здесь делаешь?
Н-Ну, я же должна была с тобой тренироваться...
И вообще, закрой дверь с той стороны!
Д-Да, конечно.
П-Прости.
Чегось? Неужто наше партнёрство тебе уже наскучило?
Или всё это означает, что теперь общепринятым правилам в этом доме можно не подчиняться?
Г-Говорю же, ошибочка вышла.
Э-Эй, не заходи сюда!
Мамочки, еле-еле сдерживаюсь...
Ой, чё й та?
Понятно. Так ты хотел просто показать мне игру в подмывашки с маленькой девочкой?
Не, всё не так!
Вот теперь... совсем плохо!
О-Ой...
Кажется, я начинаю понимать.
Это тонкий намёк, мол, не прочь попробовать подобное со мной, да?
Понимаешь...
Вот так напорчик!
Не-е-ет, на этот раз...
Заниматься такими вещами...
Нет, нет... Держись!
В-Вот теперь... точно капец!
К-Кто бы мог подумать, что малявка зайдёт так далеко.
Неужели ты и впрямь безнадёжен?
Элл!
Ну?
П-Прости меня!
Хватит извиняться.
Убью, если поднимешь голову.
Завести себе парня... с постоянно голодным, наглым, вечно стоящим писюном
было огромной ошибкой.
Т-Теперь... можно смотреть?
Можно.
П-Погоди!
Только попробуй снять повязку... Усёк?
Это хорошее средство,
чтобы остудить твой пыл.
Но представлять-то можно?
Не смей двигаться, пока я тебе не позволю.
П-Подожди, Элл!
Ого! Даже в таком неудобном положении твой приятель быстро проснулся.
Ты действительно озабоченный, парниша.
Интересно, нормально ли... трахаться на крыше школы?
Из тебя вышел отличный стульчик.
И член уже совсем твёрдый.
Как же это всё-таки неприлично, когда он так пульсирует всего лишь из-за ласк ступнёй.
Элл...
Нет!
Не говори со мной! Твоё дыхание щекочет мне киску.
Прямо сейчас я выгляжу ужасной развратницей.
Жаль, что ты этого не видишь.
Э-Элл...
Кончик твоего носа касается меня ТАМ.
Небось, возбудился, вдыхая аромат киски, бойфренд-извращенец?
Ни фига себе! Похоже, он только что стал ещё больше.
Только не говори мне, что всему виной моя попка на лице и ножка на сосиске.
Какой липкий!
Так даже лучше.
С-Слушай, нам ещё много чего нужно успеть. Кончай поскорее!
Ты ведь извращенец-скорострельщик!
Нет! Как ты можешь заставлять меня... заниматься сексом в такой позе?
Не смей, слышишь?
Нас же заметят!
Он входит!
Моя киска... так сильно растянута!
Несмотря на то, что они могут заметить, как мы здесь трахаемся, ты и не пытаешься спрятаться!
Всё будет нормально. Снизу площадка крыши не видна.
Клёво! Не сдерживайся!
Можешь быть грубым. Хочу испытать истинное удовольствие!
Вас понял.
Можешь пользоваться мной когда пожелаешь. Только постарайся соблюдать хотя бы элементарные правила конспирации.
Трахай меня в любое время!
Когда твой член... проникает в матку, это доставляет... неописуемое наслаждение!
А ласки груди, в дополнение ко всему вышеперечисленному, ваще улёт!
Как же здорово!
Класс! Суй свой колышек до самого конца!
Подгони мою киску под свой размер!
Я... скоро кончу, кончу!
Ты так много в меня накончал...
И она всё ещё выходит.
Всё потому, что я с ТОБОЙ.
Но этого всё ещё недостаточно, чтобы заслужить прощение.
Тебе удобно?
Развалился тут, задницей кверху, да ещё и
позволяешь девушке играть со своей попкой.
Извращуга!
Ничего себе! Она так сильно сжимает мой палец.
Какая узенькая!
Господи, ты что, уже кончил?
Ну, ничего не поделаешь.
Нам не привыкать.
Фигга, он снова твёрдый!
Вот же, бесстыжий писюнишка!
Тебе, наверное, не терпится погрузить его в мою киску, правда?
Скажи, когда будет совсем невмоготу. Так и быть, позволю себя трахнуть.
Грязнуля!
Не отстреляй весь боезапас вхолостую.
Знаешь ведь, если продолжить разбрызгивать повсюду сперму, моя пися останется голодной.
Похоже, ты уже готов.
Я собираюсь как следует насладиться членом бойфренда-извращенца!
Твоя горячая морковка... проникает так глубоко в киску!
Это уже слишком...
Я ужасно нервничаю, но не вздумай останавливаться!
Когда он трётся о киску изнутри, ощущения просто потрясные!
Ещё! Постарайся показать всё, на что способен, Тодо-кун!
Трахай меня... что есть мочи!
Разрешаю... взять инициативу в свои руки.
Ох, снова эти хлюпающие звуки...
Моя киска уже залита любовными соками!
Через тернии в матку, а, милый?
Твой член сводит меня с ума!
Боже, я скоро кончу!
Позволь мне кончить!
К-Кончаю!
Я...
Так много спермы... И это ещё не всё...
Ты реально маньяк.
"Королевы" были полностью уничтожены! Ядро памяти разрушено!
Несколько месяцев спустя
С-Стой... Говорю же, нельзя...
Эй, остановись!
Блин, ты меня слушаешь? Мы ни в коем случае не должны делать того, что может навредить малышу!
А когда твой член так резко... Нет!
Ребёночек может испугаться!
Я сумела одолеть врагов... только благодаря ему.
Кончик твоего члена уже толкает ребёнка!
Элл, знаешь, с молочком ты выглядишь ещё развратнее.
И кто тот шалунишка, который превратил меня в развратную, похотливую девушку?
Угораздило же... влюбиться в тебя.