Перевод с английского - tumanvip
Добро пожаловать!
Добро пожаловать в Королевский Бюст!
Эм, это...
Ой, простите, я здесь один.
Пожалуйста, выберите место, которое вам нравится.
Спасибо.
Семейный ресторан "Королевский Бюст".
Хоть еда тут и не особо вкусная,
из-за популярности официанток в униформе,
здесь много парней.
Я больше не могу ждать.
Уже скоро, шеф, нам нужно всего 1 очко.
Правда? Мой маленький друг внизу долго не продержится.
В последнее время, я тоже начал заходить в ресторан...
из-за новой официантки, Саико-чан.
Сэр, т.к. вы набрали достаточно очков за этот период,
вот ваше приглашение на наш "День Специального Обслуживания".
О...
"День Обслуживания"?
Да!
Мы подготовили специальное меню для посетителей...
которые ходят в наш ресторан.
Вы придёте, да?
О да, это редкий шанс в конце концов.
Спасибо большое.
Саико-чан действительно милая!
Увидимся.
Спасибо большое.
Сэр?
Пожалуйста будьте осторожны.
С-спасибо.
Эмм...
Ой, вы уронили это.
А...
Мы надеемся увидеть вас на "Дне Обслуживания"
Д-да.
Может это специальное мероприятие, чтобы попробовать новые блюда?
Итак, я пошёл туда, совсем не представляя что меня ждёт.
Уже время...
Надо было приходить раньше!
Как тебе новое меню? Оно не кажется таким уж хорошим
Я всё равно останусь.
Саико-чан действительно милая, да?
Я всегда так думал.
Какая возбуждённая обстановка...
Я буду с Саико-чан, да?
Саико-чан принадлежит мне!
С-Саико-чан!
Прошу вас, наслаждайтесь.
О, открывается!
Добро пожаловать!
Извините за ожидание!
Ну, тогда давайте начнём "День Специального Обслуживания".
Пожалуйста, отведите посетителей на их места.
Да!
Что происходит?
А?
Вы в порядке, сэр?
Я отведу вас к вашему месту.
Меня?
Да!
Кто этот парень?
Саико-чан...
Какого чёрта?
Эй! Что происходит? Я решил
взять Саико-чан сегодня!
Разве мы не забронировали же?
Мне очень жаль, сэр.
Я отведу вас на ваше место.
Оо!!
Пожалуйста, подождите ваше спецаильное меню, которое вы забронировали.
Не шути с нами! Пойдёмте, шеф!
Ну...
Я могу и подождать, раз мне дадут новое меню.
Да, шеф.
Спасибо большое.
Пожалуйста, сядьте здесь.
Это меню на сегодня.
Почему она села здесь?
Это ведь не бар?
Это?
В любом случае, для начала, выберите девушку, которая вам нравится.
Всё так недорого.
Так вот что значит "Специальное Обслуживание"?
Это реально?
Вы можете что-нибудь посоветовать?
Эмм, может странно мне говорить это, но...
кажется, новенькие очень популярны в наши дни.
Вы хотите...
попробовать меня?
К-конечно!
Спасибо большое!
Но раз ты такая популярная, разве другие посетители не хотят тебя тоже?
Новеньким можно выбирать их первого посетителя.
Я давно решила, что мой первый раз будет с тобой.
Саико-чан...
Всё действительно нормально?
Я потрогаю тебя...
Да, пожалуйста.
Как мягко... Ты не одела сегодня лифчик?
Я бы...
всё равно сняла его.
Наконец то, я собираюсь сделать это с Саико-чан... Приятного аппетита!!
Потрясающе...
Это потрясающе! Королевский Бюст!
Сэр, пожалуйста поторопитесь с заказом.
Но просто трогать ведь бесплатно, так? Раз этого нет в меню вообще.
Да, это бесплатное обслуживание.
Тогда, продолжим.
Это будет ужасной потерей, если я не наслажусь этим похотливым телом медленно.
Н-но... нет времени...
О, кстати...
Что такое "Drink Bar" в меню?
Да, это значит...
что официантки своим ртом выпьют всю вашу сперму досуха.
Конечно, посетители могут выбрать повторное обслуживание, если они будут в состоянии.
У них хорошая техника, и это достаточно популярно тоже.
Я думаю, мне тоже стоит это заказать.
Да, спасибо большое.
Вы можете выбрать куда кончить, на лицо или в рот.
Тогда, я выбираю в рот.
Вау, она уже такая мокрая.
Позвольте повторить ваш заказ.
Оральная стимуляция, с кончанием в рот.
Вам нужно заплатить...
за этот заказ, вы согласны?
Да! Да!
Он такой большой...
Вот как?
Я так волнуюсь...
Хоть я и училась этому, это первый раз, когда я это делаю.
Скажите мне сразу, если я что-то делаю не так.
Ахх, в этом месте...
Да, с другой стороны тоже.
Это так приятно...
Саико-чан...
П-подожди, слишком быстр...
Если так продолжишь...
Я кончу!
Почему-то, мне так нравится этот вкус.
Ну как? Вам понравилось?
Это плохо... Раз уж это такая редкая возможность, могли бы вы использовать вашу грудь тоже?
Да, я поняла. Гарнир, так?
Это так приятно! Как мягко...
Так...
Лижи его тоже.
Нет!
Я кончаю!
Помести его себе в рот... в рот!
Нет! Остановись!
Я всё выпью...
Оно продолжает выходить.
Не переживай, я могу кончить ещё.
Много прямо в тебя...
Динь Дон!
Тендоу-сан! Тендоу Саико-сан! Пожалуйста, пройдите к третьему столику!
Тендоу-сан, пожалуйста поторопитесь. Другой посетитель ждёт.
Уже время?
Но сенпай, он ещё не получил главное блюдо.
Сегодня много заказов для тебя.
Если мы не будем успевать, это вызовет неудобства для других посетителей.
Да, вы правы.
Простите, но, пожалуйста, закажите меня опять.
Как же так...?
Саико-чан?
Сэр, позовите меня, если вы хотите сделать ещё заказ.
Простите, что заставила вас ждать!
О! Ты пришла, Саико-чан! Посмотри на это! Он такой сильный.
Что вы хотите сегодня?
Всё из меню.
Пожалуйста, не ограничивайте себя.
О, ты уже такая мокрая! Я собираюсь засунуть его в тебя, Саико-чан.
А? Уже?
Что я делаю?
Так узко!
Шеф, позвольте мне попробовать тоже!
Экхм... Саико-чан трахает этот старый мужик...
Это всё потому, что у меня забрали моё время наслаждения...
Трём... Трём...
Саико-чан...
Ей кажется нравится...
Эм...
Хм?
Ты кто?
Я Яой.
Нет, я не спрашивал твоё имя...
Как я могу оставить его одного, когда он такой возбуждённый?
Какая жалость, что ваша цель Тендоу-сан.
Как ты узнала?
Эй, смотри!
Мои намного удобнее. Этот бюст здесь лучший.
Я заставлю тебя забыть Тендоу-сан.
Но, разве у тебя не много заказов тоже?
Я отвечаю за "Drink Bar"-отдел, я взяла перерыв.
Пока я не буду готова, никто меня не хватится.
Вообще-то, я хочу обслуживать только того, кто мне интересен.
Что ты имеешь в виду?
Такой твёрдый...
Ты чувствуешь наслаждение?
Потрясающе...
Я кончаю!
Нет!
Ты должен кончить внутрь меня!
Хорошо...
Прошу, Така-сан... сделай мне тут приятно.
Эй...
Я недостаточно хороша для тебя?
Яой-чан...
Клёво!
Трахай меня глубже...
Если подумать, как ты...
узнала моё имя?
Я обязательно узнаю имя парня, который мне нравится.
Ты всегда мне был интересен.
Такая милая...
Прости, я сейчас выну...
Нет, оставь внутри!
Но...
Я недостаточно хороша?
Нет, мне так комфортно.
Это хорошо! Ты можешь трахнуть меня столько раз, сколько захочешь!
Правда?
Да, моё специальное обслуживание. Так как это не моя обязанность, моего имени нет в меню. Просто кончи, как ты хочешь!
Да, так и сделаю.
Великолепно... Трахай меня сильнее...
Заполни меня своей спермой!
Яой...
Это потрясающе!!
О, ничего, если я присоединюсь?
Конечно!
Саико-чан, полижи и мой тоже.
Да!
Так клёво, шеф!
Сегодня действительно твой первый раз?
Ты двигаешь бёдрами так быстро... тебе так приятно?
Очень приятно...
Шеф, её ротик очень хорош тоже, можем мы поменяться?
Я не поменяюсь! Я кончу внутрь неё.
Эй, перестань туда уже смотреть!
О, прости.
Бесполезно извиняться, я тебя не прощу.
Стой
Я же сказала? Я заставлю тебя о ней забыть.
Смотри только на меня.
Яой...
Это... так клёво!
Мне так хорошо, я кончаю...
Будет нехорошо, если ты сделаешь это...
Это наказание...
за то что смотришь на других.
Перестань...
Не принимай это как должное, Яой.
Как тебе это?
Великолепно!
Клёво... клёво... он весь внутри...
Он глубоко внутри меня.
Я кончаю!
Я не могу... больше терпеть!
Я тоже... вместе...
Прости, Саико-чан...
Шеф, я уже на пределе!
Я тоже! Я кончаю!
Да, сэр...
не стесняйтесь, кончайте внутрь!
Кажется, я не смогу сегодня тебе ответить.
Мне так хорошо... Я кончаю!!!
Как тебе, Саико?
В тебе так хорошо, что я не могу остановиться, Саико-чан...
Кончаете... в одно и тоже время...
Как хорошо!
Эй, мы очень подходим друг другу, верно?
О, да...
Могу я предоставить завтра обслуживание на дому?
Я не могу ждать следующего Дня Обслуживания.
Есть и такое обслуживание?
Нет, это моё личное обслуживание.
Это только для тебя. Держи это в секрете. Тебе не надо накапливать очки.
Это значит...
Если быть честным, я не чувствую удовлетворения, сколько бы раз я не кончил.
Если бы такое происходило каждый день...
Он снова вырос внутри меня!
Я всегда слышу голос Саико-чан, окружённую мужчинами...
возбужднённая и быстро двигающая своими бёдрами... я чувствую печаль.
Мне так хорошо.
В конце концов, мне придётся вернуться.
Теперь это бесплатно для всех,
просто кончайте сколько хотите!
Конечно, после того дня...
Яой приходила ко мне домой с ежедневным обслуживанием.
Давай поговорим о Тендоу-сан...
Ты мне просто врёшь, да?
Нет, это правда.
В последнее время она очень задумчивая во время работы.
После небольшого расследования, кажется она делает это не только во время Дня Обслуживания.
Всего день назад...
Эм, Тендоу-сан... морковка...
Что же мне делать? Отдел с продуктами ждёт...
Ты мне нравишься...
Ещё... трахай меня ещё!!
Я хочу кончить глубоко в тебя...
Временного работника уволили, из-за того, что он оставил рабочее место на 3 часа.
Перестань говорить об этом!
Но... Это правда!
А вот ещё...
Эм...
Что такое?
Позвольте почистить вашу штуку...
Пожалуйста, дождитесь своей очереди, хорошо?
Хорошо...
Ты думаешь, я поверю в это?
Она вчера сказала, что ждёт моего следующего визита.
Я не знаю!
Похоже, она стала зависимой от наслаждения.
Ты регулярно видел старика в ресторане, да?
Похоже, он снял квартиру и привёл туда Тендоу-сан.
Этот шеф?
Нет, тот что в очках и лысый.
Что?
Она обычно уходит поздно ночью.
Предоставлять обслуживание для любых людей.
Очевидно, почему такие слухи разошлись.
Это... Это...
Он глубоко внутри меня...
Такаши... так приятно!
Ещё! Сильнее!!
Даже так, я... я...
Великолепно... так клёво!!!
Мне так приятно!!!
Я опять кончаю!!
Это потрясающе...
Я кончаю!!!
Саико-чан...
Кончил 5 раз... это предел, да?
Когда ты думаешь об этом, твой член становится твёрже...
Тогда, какой слух будет следующим?
О, спасибо большое, сэр.
Так как у вас достаточно очков, вот ваше приглашение на "День Специального Обслуживания".
Мы будем ждать вашего следующего визита.