Возрастное ограничение: 18+
С тех пор, как я тебя встретила, я всегда считала тебя особенным.
Правда?
А когда я с тобой, у меня на душе становится тепло, и я хочу, чтобы это длилось вечно.
Странно, не так ли? Прежде, чем я это осознала, все мои мысли уже были только о тебе...
Моё сердце выскакивает из груди, даже если я просто пишу твоё имя... И от этого мне так стыдно.
Амагасе-сан...
И тогда я поняла...
Что я...
Люблю тебя.
Hentaru представляет
Перевод: LookerA
—Начало мечты, длинною в вечность—
Ещё раз о днях первой любви
Амагасе-сан, ты в этом уверена?
Да, для этого я сюда и пришла.
Ведь, в конце концов,
любовники этим занимаются?
Ладно, тогда я начну.
Это мой первый раз, так что не уверен, получится у меня или нет...
Всё хорошо. У меня это тоже впервые.
Мы одинаковы.
Я чувствую твоё дыхание у себя на лице.
Э? Прости.
Ничего. Как подумаю, что ты так возбуждён, мне становится легче.
Я не совсем уверена,
что нужно делать, но...
Целоваться, вот, приятно, да?
Да, так и есть.
Я об этом ничего не знаю.
Так что, полагаюсь на тебя.
У-уверена?
Д-да.
Это так стыдно, но если это
будешь ты, то я не против.
Ты как?
П-прости. Всё хорошо, продолжай.
Если хочешь, можешь делать это жёстче.
Что это? Просто невероятно.
О чём ты?
Даже не знаю.
Те места, что ты трогаешь,
становятся горячими и...
Амагасе-сан, ты тут намокла.
Это нормально?
Э-это так приятно.
Я начинаю терять рассудок и, вот-вот, начну издавать неприличные звуки.
Хочешь меня раздеть?
Да.
Н-не то, чтобы я этого не хотела, но...
Это так стыдно!
И смотреть там не на что.
Н-ну уж нет.
Не пялься ты так.
Не смотри...
Нет! Не лижи её!
Ты засунул язык!
Твой язык в моём сокровенном местечке...
Твой сок, что вначале только капал, теперь ручьём течёт.
Подожди! Я же...
У меня всё тело покалывает
и начинает гореть.
Что же делать-то?
Это, правда, так приятно, Амагасе-сан?
Даже не знаю... Но когда ты делаешь это со мной, я так и таю!
Прости, но я не могу больше сдерживаться.
Это твой член?
И эта огромная штука в меня залезет?
Ты боишься?
Да, но всё же... Я хочу сделать это с тобой.
Не беспокойся, я вытерплю боль.
Амагасе-сан...
Да всё хорошо. Пихай.
Как ты?
Пойдёт, так что суй до конца.
Вошёл!
Вот так хорошо...
Просто какое-то время не двигайся.
Ох ты, мы наконец-то соединились.
Твоя штука дёргается во мне.
Да, я знаю.
Эй, можешь уже двигаться.
Но...
Если можно, то помедленнее.
Хочу, чтобы мне было с тобой хорошо.
Давай, начинай.
Ну, ладно.
Точно всё хорошо?
Да, немного больно, но всё путём.
Просто продолжай двигаться.
Больно? Прости, что я так.
Ты такой милый.
Так обо мне волнуешься!
Внутри так узко...
Ты так сильно меня сжимаешь!
Просто класс!
Я рада! Уже можно сильнее.
Давай, оба получим удовольствие.
Амагасе-сан, разве тебе больше не больно?
Нет. Думаю, моё тело
приспособилось к тебе.
Я чувствую, как твоя большая, горячая штука трётся во мне. Это просто обалденно!
Там стало ещё уже!
Это мой первый раз,
но я так сильно возбудилась.
Моё тело такое лёгкое...
Я вот-вот чувств лишусь.
Такое чувство, будто я в другой реальности.
В таком положении
я вхожу до самого конца!
Мы - одно целое. Да же, да...
Толкай глубже, глубже! Суй его в меня!
Амагасе-сан, больше терпеть не могу.
Как же хорошо. Делай всё, что захочешь с моей грудью или любой частью моего тела.
Амагасе-сан, твои бёдра двигаются.
А твоя киска издаёт непристойные звуки.
Я тоже не могу больше сдерживаться.
Я готова на всё, если это сделает тебя счастливым! Я стану грязной девочкой!
Прости, я сейчас кончу!
Горячо, там так горячо!
Он сильно дергается, и стал ещё больше!
Амагасе-сан!
Что это?
Выходит...
Что-то выходит!
Нет!
Прости... что так много кончил...
Всё хорошо. Я и не знала, что моё тело так себя поведёт.
Если бы ты не показал мне это, то,
возможно, я никогда этого не узнала.
Я так счастлива, что мы познали друг друга.
И я тоже, Амагасе-сан.
Нет, не называй меня так.
Мы же, в конце концов, встречаемся.
Зови меня по имени.
Э? Да, ты права... Ю-Юки.
Агась. Люблю тебя!
МЕДКАБИНЕТ
Сенсэй, мы, чё, правда, сделаем это?
Я просто зашёл, потому что упал на физре...
Ну надо же. Одни в медпункте во время урока... Интересно, что у тебя на уме?
Смотри-ка, он уже такой большой.
Интересно, о чём же ты фантазировал.
С-сенсэй!
Ты делал это с какой-нибудь девочкой?
Нет, это мой первый раз.
Ого. Судя по тому, как он дёргается, могу сказать, что ты уже завёлся.
Какой грязный.
Сира-сенсэй, это всё из-за Вас.
Всё потому...
Знаешь ли, ты тут не единственный, кто возбудился.
Ничего себе размерчик.
Что скажешь? Мои соски набухли и торчат в разные стороны.
Это ты виноват, что я так возбудилась.
Сенсэй, Ваши груди такие мягкие и тёплые. Они просто нечто.
Ладно, приступай. Получи
удовольствие от моих сисяндр.
Можешь поиграть с ними.
Ага.
На твоём кончике появилась жидкость.
Что бы это могло быть?
Э-это...
Любовный сок, предэякулят. Верно?
Сенсэй...
Сам виноват. Он дёргается.
Твой сок всё ещё выходит.
Если Вы это продолжите, то я...
Похоже, ты собираешься кончить. Так?
Д-да.
Вот и ладненько. Получай удовольствие и кончай побольше.
Покажи мне, как кончает твой член.
Сира-сенсэй!
Да, ладно. Выпусти всё, что у тебя есть!
Сейчас ты узнаешь, что такое настоящий кайф.
Класс! Вот это отсос!
Сенсэй!
Ого! Я поражена, что ты так много спустил.
П-простите. Я залил всё Ваше лицо.
Не волнуйся об этом.
Это доказывает, что я в состоянии сделать счастливым того, кого люблю. Да?
Сира-сенсэй...
Не стоит сдерживаться. Если нужно,
я всегда приму тебя, когда тебе приспичит.
Сказать по-правде, в последнее время, меня кое-что волновало.
Хорошо, на сегодня закончили.
И, пожалуйста, дежурные,
помогите уборкой бассейна.
Большое спасибо.
Мисаса-сенсэй?
Я помогу Вам, если это просто уборка.
Мне неудобно за то, что я только наблюдаю.
Спасибо.
То, что меня волнует - это он.
Я, конечно, рада, что он решил понаблюдать за клубом плавания, но...
С недавних пор, меня беспокоит то, как он смотрит на меня.
На мои груди и мою попку...
Он так на них пялится...
Не то, чтобы я была против...
Но моё тело начинает гореть.
Для тренера быть такой
во время клубных занятий...
Думаю, что это не совсем прилично.
Было бы лучше, если бы на мне была куртка, которую я ношу на уроках физкультуры, но...
Если я так поступлю, то он может разочароваться.
С-сенсэй!
Прости, больше не могу терпеть.
П-постой! В таком месте...
Кто-нибудь может увидеть!
Если ты о членах клуба, то они уже ушли.
Не волнуйся.
И когда успели...
Сенсей, о чём замечталась?
О чём-то извращенном?
Н-нет. Ничего подобного.
Мне надоело... ждать.
Завтра ни в школе, ни в клубе занятий не будет, так, может, позволишь мне сделать это сегодня?
Ну, как?
О, нет! Твоя твёрдая штука трётся о мою попку.
Нет!
Я бросал на тебя похотливые
взгляды с начала занятий.
Таращился на твои груди, попку, киску...
Нет, не говори так! Ты же знаешь, что я смущаюсь, поэтому нарочно говоришь такое.
П-прости.
Не могу остановиться,
когда зашёл так далеко!
Эй, ты, правда, собрался это сделать?
Теперь, когда я дошёл до этого, я так возбуждён, что не смогу просто уйти.
Пожалуйста, сенсэй. Используй свою грудь.
Я сделаю это, н-но только сегодня, хорошо?
Ничё себе!
Нет, не смотри на них так.
Это смущает.
Так нормально? Я не слишком тяжёлая?
Просто великолепно. И вес что надо... И, вообще...
Думаю, что твоя грудь бесподобна, сенсэй.
Блин, даже если это и комплимент, меня это совсем не радует...
Кайф!
От этого так горячо! Жар всё глубже проникает в мою грудь!
Я тащусь, как ты трёшься об меня своей распутной грудью.
Моя грудь, правда, такая распутная?
Ого! Твой член стал таким большим и горячим!
Твоя грудь тоже становится горячей!
Меня это тоже возбуждает. Ведь распутный запах твоего члена такой сильный!
Мои соски покалывает,
и они стали твёрдыми.
Если продолжишь говорить все эти грязные вещи, то я кончу!
Это же здорово! Кончай!
Кончи на мои грязные сиськи!
Выпусти своё горячее молочко!
Получи удовольствие!
Сенсэй!
Ничего себе. Так много кончил.
Ты такой плохой мальчик.
Залил мои груди своей спермой.
П-прости, сенсэй...
Возбудил меня, а сам в кусты? И что теперь собираешься с этим делать?
Я тоже хочу...
Это стыдно, но я всё равно покажу её тебе.
Сенсэй...
Вот, смотри...
Смотри, как она промокла. Я не могу больше это скрывать.
Дай мне его, пожалуйста.
Вошёл! Ты во мне!
Он так глубоко!
Сенсэй, офигеть!
О, нет! Мои бёдра двигаются сами по себе!
Такое чувство, что она хочет меня проглотить!
Я его чувствую! Я его чувствую, когда сильно сжимаюсь!
Как же хорошо!
Твои сиськи такие мягкие и упругие!
Делай с ними что хочешь. Делай с этими сиськами всё, что захочешь!
Сегодня ты гораздо распутнее, чем обычно.
Нет, не говори так! Никогда не думала, что буду заниматься подобным там,
где мы проводим клубные мероприятия.
Нет, хватит!
Прости, я такой похотливый учитель!
Я уже не могу остановиться!
Всё путём. Пожалуйста,
стань ещё распутнее, сенсэй!
Сзади ты входишь ещё сильнее. О, нет!
Твой член и без моего участия
разворотит всё у меня внутри! Нет!
Хоть ты и говоришь так, но твоя киска сжимается всё туже и туже!
Мой живот уже переполнен. Нет, хватит!
Помираю! Сейчас помру.
Ничено себе! Моя матка
целуется с твоим членом.
Сенсэй, я чувствую тебя. Я чувствую, самые глубокие твои части!
Это так горячо! Сейчас кончу!
Сенсэй, я уже на пределе!
Так нельзя! Хотя я и знаю, что это неправильно...
Хочу спермы. Моя распутная щелка жаждет заполучить твою сперму!
Кончаю!
Твой член дёргается!
Сейчас кончу! Я кончу!
Кончаю!
Блин, ты это всё уже и раньше делал?
Сенсэй...
Всегда хотела попробовать сделать что-то такое.
Искупаться, будучи совершенно голый. Похоже, это будет здорово?
П-постой, сенсэй!
Ух ты. Как и ожидалось от тренера по плаванию...
Она такая красивая.
Эй, почему бы тебе тоже не искупаться?
Немного странно, но ощущение свободы просто потрясающее!
Да... кажется, у меня снова встаёт.
Если сможешь поймать меня в бассейне, то... я дам тебе.
Перевод: LookerA
http://vk.com/hentaru