Возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Любовь - Это...
Женская Раздевалка
Классно-то как!
Зайти могут.
Не бойся.
Я заперлась изнутри.
Ты слишком шумишь.
Кто-нибудь услышит.
Но...
Я так завелась.
Куро-чан, твои соски такие чувствительные.
Блин, вот докопался!
Там...
Только не там.
Ща кончу-у-у-у-у!
Он и, правда... такой хорошенький.
Если будешь его так сосать, я опять кончу.
Говорила же не спускать это мне на волосы!
Прости, но было слишком хорошо...
Бли-и-ин...
Куросаки Эрика - лидер Теннисного Клуба, и красотка номер один в школе.
Здесь нет никого, кто бы её не знал.
Встретимся завтра после школы.
Так уж случилось, что я с ней перепихнулся.
С тех пор мы постоянно занимаемся этим.
Наши отношения неясны, но меня это не смущает.
На складе спортинвентаря...
В классе после уроков...
На свиданиях по выходным.
Конечно же, о наших отношениях никто не знает.
Вот, чёрт!
Спортивку забыл.
Может, попросишь в соседнем классе?
Эй, Кента.
Ты всё ещё пытаешься заполучить Куросаки?
О! Чё, правда?
Не думал, что ты такой упорный.
Мы с Кентой встречаемся.
Куро-чан.
Всё так и есть.
А?
А?!
Это было нелегко.
Эм?
Мне не нравится то, что они про нас думают.
Да и парни в клубе тоже обеспокоены.
Так что я не возражаю. Всё равно люди начали о нас сплетничать.
Чё?
Правда?
Зато, меньше людей будут вступать в клуб из-за меня,
чтобы сразу же уйти, разве не так?
И что более важно,
будь честен и скажи, что я твоя девушка!
Я люблю тебя, Куро-чан.
Чёрт, это как-то неожиданно!
Вначале я ничем не отличался от остальных.
Ты очень отличался!
Пусть сначала ты сделал это из-за меня...
Так и есть...
Но я видела, что тебе нравится в клубе.
И твоя игра стала лучше.
Я люблю тех, кто выкладывается по полной.
Куро-чан...
Что?
Эй.
Постой.
Что, прямо здесь?
Куро-чан, ты такая милая,
что я возбудился.
Но...
...кто-нибудь...
...может увидеть.
И в чём проблема?
Мы же встречаемся.
Блин, ты такой развратник.
Ты словно зверь.
Ты делаешь это не так, как прежде.
Ты меня порвёшь.
О, нет!
Я кончаю.
Кончаю!
Сегодня мы снова занимались сексом.
Давай, приберёмся прежде, чем придут остальные и начнут разминаться.
Ого!
Кажись вы...
О, Куросаки, а ты рановато.
Утрення тренировка это нечто, верно?
Вы, что, подглядывали?!
Эй, а ну стоять!
Вам конец!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эт-того нельзя делать.
Если не остановитесь, Вас Бог покарает.
Но Ваша манера одеваться говорит об обратном.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сестра-
Монашка
Пожалуйста!
Кроме того, Вы здесь уже совсем мокренькая?
Сделайте так, чтобы общество гордилось этим членом,
Сестра.
Ваш язычок прямо обматывает меня.
Так хорошо, Сестра.
Кончаю.
Н-на этом, причастие окончено.
Ещё нет.
Позвольте мне исповедаться и тут, Сестра.
Вам нельзя!
Только не там!
Сказала же, нельзя!
Это местечко...
Сестра.
Меня уволили с работы.
Я трудился в большой компании с хорошим заработком.
Но из-за кризиса начались сокращения,
и, наконец, это коснулось и меня.
Теперь я безработный.
Чёрт!
Я хотел пойти в церковь, чтобы обрести в сердце покой,
но это имело обратный эффект!
Чёрт!
Почему?!
Почему всё так вышло...
П-простите.
Н-ничего.
Чё? Она...
Не помню, чтобы она была здесь на прошлой неделе.
А она миленькая!
Хочу, чтобы эта Сестра меня утешила!
Эм, может Вас что-то гнетёт?
Если Вы нуждаетесь в помощи, говорите, не стесняйтесь.
Сестра.
Да?
Я люблю Вас.
Идёмте со мной.
Что?
Простите, Вы такая красивая, я не мог этого не сказать.
О, правда?
Я очень рада.
В прошлом месяце меня уволили с работы.
С тех пор я только создаю проблемы для окружающих.
Вот и Вам сейчас надоедаю.
Такой уж у меня характер.
Думаю, для меня всё уже кончено.
Пожалуйста, не говорите так.
У Вашей проблемы много причин.
Дайте мне покаяние.
Я хочу очиститься от своих грехов.
Расскажите всё.
Нет, я имел в виду не духовно, а физически.
Эм, а это Вам поможет?
Конечно!
Пока я могу получать Вашу помощь, Сестра,
всё будет хорошо!
Очистите от грехов и этого паренька.
Пожалуйста.
Сестра!
Так хорошо?
Превосходно!
Интересно, что это с ним.
Он становится теплее и твёрже.
Я едва могу дышать.
Кончаю.
О, нет!
Я должна всё проглотить!
Спасибо, что позволили мне помочь Вам очиститься от грехов.
Ещё не всё.
А?
Никакого эффекта.
Вы лгунья, Сестра.
Что?
Почему?
Думаю, что отпускать мне грехи нужно с помощью киски.
Э-это же...
Какие-то проблемы?
Я думал, что отпущение грехов - это самая важная Ваша работа.
Э-это не с-совсем так.
Понятно.
В конце концов, я всего лишь помеха,
потерявшая уже всякую надежду в этой жизни.
Завтра, скорее всего, я исчезну от этого мира.
Не надо!
Не Вы виноваты, что попали под сокращение.
Уверена, были другие причины.
И это не достаточная причина, чтобы покончить с жизнью!
Поэтому, пожалуйста, не говорите так.
Она такая добрая малышка.
Мне её даже жалко.
Да, да.
Всё хорошо.
Конечно же, я не исчезну.
Н-ну, тогда, продолжайте Ваше покаяние.
Правда, всё хорошо?
Да, давайте.
Тогда я его вставлю.
Да.
Так и думал.
Как Вы?
Всё... хорошо.
Продолжайте... пожалуйста.
Если будете кусать их так сильно...
Не надо.
Ваши груди такие мягкие и упругие, что я не могу сопротивляться.
Пожалуйста, не надо говорить такое.
Больше не могу... Мне так хорошо.
Сестра, Ваша киска такая тёплая.
Мой член вот-вот растает.
Нет!
Это так стыдно.
Так стыдно.
Пожалуйста, хватит уже.
Сестра!
Он снова стал большим.
О, нет!
Моё тело начинает двигаться в такт его движениям.
Почему?
Он видит все мои сокровенные места!
Не надо!
Слишком глубоко!
Достаёте до самой матки.
О, нет!
Ваш член просто нечто!
Сейчас спущу.
Что?
Постойте, нельзя!
Только не в меня!
Стойте!
Нет!
Не в меня!
Я же забеременею!
Сперма во мне...
Это здорово!
Спустя Полгода
С бракосочетанием!
Поздравляем!
Э-эм-м...
Спасибо, Сёстры.
Пожалуйста, позаботься обо мне, муж мой.
Кстати, невеста, что больше всего нравится тебе в женихе?
Ну-у-у,
его вечностоящий член.
Чё-ё-ё?!
Сестра-монашка
Пожалуйста!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera