Love is...
Поздравляю, Эрика-чан!
Ты будешь выступать на национальном чемпионате третий год подряд!
Да? Круто!
Спасибо.
Конечно ты и сейчас победишь?
В последнее время нет достойных соперников,
так что будет легко.
Меньшего мы от чемпионки и не ждём.
Наверно.
Что?
Нет, ничего.
Тогда можешь перестать есть меня взглядом?
Куросаки говорит, что думает.
Сладкий
пот
Куросаки Эрика ас в теннисе.
Её удар сильнее, чем у студентов.
Двукратная победительница национального чемпионата.
Кроме того, с милым личиком.
В школе она очень популярна.
Заявка
одобрена
Меня взяли!
Заявка
одобрена
Правда?
Счастливчик!
Да-да, теперь буду чаще видеть Куросаки-сан!
Хорошо тебе!
Я такой же, как они.
И вот так!
Её поза убийственна!
Уже чувствую.
Капитан, мне нужен перерыв.
Да, иди.
Эй, вы!
Пялитесь на меня развратными глазками?
Брысь с моей тренировки!
Если вы вступили только за этим, валите из клуба!
Чего это она?
Она ведь и побить может.
Да?
Что?
Бежим!
Парни, вступившие в клуб ради Куросаки,
обычно не выдерживают её острого язычка.
Однако я продержался уже два месяца.
Может быть, я мазохист?
Что? Так рано!
Доброе утро.
Доброе!
О, её улыбка такая милая!
До сегодневшего дня я первая приходила.
Молодец!
Как и ожидалось от королевы.
Значит правда, что она всегда первая приходит.
Эй, давай сыграем?
Ась?
Да не нервничай так.
Просто разомнёмся немного.
Но, я...
...слишком нервничаю!
Ну-у-у, давай так:
Чтобы выиграть сет, тебе достаточно одного очка.
Если я пропущу хотя бы один мяч, то сделаю всё, что ты скажешь.
Как тебе?
Она слишком самоуверена.
Ну же, ну же, повеселимся.
Я же всегда выигрываю.
Достала...
Подаю!
Скучно!
Не верю!
Это отучит тебя выставлять других дураками.
Ты проиграла.
Я уже давно хотел тебе сказать,
да духу не хватало.
Попалась.
Что?!
Ну, обещание есть обещание.
Ты же так сказала?
Я помню!
Быстрее же!
Ну чего ты застыл?!
Не глупи!
Нет, я не собирался просить о таком...
Бли-и-и-и-ин!
*зы-ы-ырк*
Не смотри!
Решено, я передумал!
Никаких "передумал"!
Я хочу секса с тобой!
Ты же не говорила, что нельзя передумать?
Сто...
Это...
уже неважно.
Какая потная.
Она всегда сильно потеет.
Её пот, стоны, тепло тела уже завели меня.
О, уже мокренькая, очень мокренькая.
Неправда... это... ну... всего лишь награда.
Это не значит, что я возбудилась, или что-то там!
Тогда твою киску... я съем, как приз!
Ч-что ты делаешь, извращенец?!
Куро-чан милашка!
О, нет!
Что... это?
Моё тело... плывёт...
Не-е-ет!!!
Перестать?
Нет, ничего подобного!
Мидорикава-кун,
вставляй же.
Ах, она слишком милая!
Куро-чан... нравится член... внутри?..
Нравится.
Очень нравится.
Куро-чан, а ты у нас развратница.
А что если кто-нибудь увидит, что тогда?
Это не имеет значения.
Люблю твой член и тебя, Мидорикава-кун, люблю!
Так... хорошо!
Сейчас... кончу!
Кончаю!
Кончаю-у-у!!!
Кента!
А... Куросаки...
Завтра тренировка... не забудь.
Хорошо.
Вместе с ней я посвящу свою юность теннису.
Добро пожаловать, Хозяин!
Сейчас я околдую своего Хозяина едой.
Это приготовлено от всего сердца!
Ням-ням-ням, очень вкусно!
Ты...
Моэ-моэ-кюн!
Кюн!
Страсть к горничным
Ты там подрабатываешь, я и не знал.
Прости...
Почему ты не сказала?
У тебя от меня секрет?
Н-ну...
Униформа горничных такая миленькая...
А?!
Я правда только раз надела...
попробовать...
Откуда у тебя время, чтобы подрабатывать?
Я против такого безрассудства.
Что если ты останешься на второй год?
Ну я же усердно занимаюсь.
Прошу, Ма-кун, только месяц,
только по выходным.
Это так весело!
Ну, там ты выглядела весёлой.
Добро пожаловать, Хозяин!
Ма-кун ведь тоже ходил смотреть на горничных?
Ну, я поднимал настроение.
Точно!
Я люблю смотреть, как люди улыбаются!
Милая одежда и разговоры с клиентами
в самом деле делают меня весёлой.
А ты можешь показать мне форму прямо сейчас?
А?
Да.
Могу.
Вообще-то её нельзя выносить из кафе,
я стащила.
Тогда надень её.
Сейчас?
Ну... она не слишком вычурная, Ма-кун?
Юи-чан, ты не только ободряешься в этой форме,
ты ещё и секси становишься.
Когда грудь видно, ты возбуждаешься?
Нет!
Не соски.
Ты милая, Юи-чан.
Не дразнись!
Но когда ты так трогаешь меня, я правда завожусь.
Ну вот, теперь я буду бояться, что тебя уведут.
Этого не случится!
Мои чувства никогда не изменятся.
Я люблю тебя, честно-честно!
Юи-чан...
Здорово,
от поцелуя промокла.
Не смотри.
Уже?
Это от формы?
Чувствую себя настоящей горничной.
Я завелась сильнее обычного.
Я всего тебя обслужу.
Ещё.
Юи-чан, очень приятно!
Чёрт!
Кончаю!
Юи-чан, всё хорошо?
Да.
Было слишком хорошо.
Пока тебе хорошо, мне тоже.
Я люблю тебя, Юи-чан.
Ма-кун...
Вошёл...
Почему?
Ты же только что кончил...
Очень...
приятно!
Юи-чан, ты так сжимаешь меня.
Приятно...
Мне стыдно...
Не говори так...
Соски... нет!
Глубоко...
Люблю...
Ты так глубоко, Ма-кун.
Ещё...
Ещё глубже... давай...
Ма-кун...
Обалдеть, Юи-чан.
Ты вовсю течёшь.
Засасываешь меня.
Юи-чан, я вот-вот... изольюсь.
Кончай...
Дай мне всё... в меня... в мою киску... кончай...
Юи-чан!
Сперма... так много...
Позже Юи-чан сдержала обещание
и ушла с работы через месяц.
Но её настрой всё ещё на высоте.
Ма-куну
И вот...
Скажи "а-а-а".
Теперь у меня собственная горничная.
Вкусно!
Правда?
Я рада!
Перевод с ансаба – торрент иваниваныч