Love is...
Женская раздевалка
Хорошо-то как!
Кто-нибудь зайдёт.
Всё будет хорошо.
Я закрыла дверь.
Громко стонешь,
кто-нибудь услышит.
Но ведь...
я слишком возбуждена.
У Куро-чан соски слабое место.
Ну ты вредина!
Там...
нельзя...
Кончаю!
Было очень... приятно...
Так сосать будешь... кончу... опять...
На волосы не кончать, ясно же просила!
Прости, но было так приятно...
Блин...
Куросаки Эрика ас в теннисе и первая красавица в школе.
Не найдётся никого, кто бы её не знал.
Ну, увидимся после занятий.
После определённых обстоятельсв, у нас был секс.
И сейчас мы вроде как встречаемся.
Наши отношения не оформились, но я не упущу свой шанс.
В кладовке во время физкультуры...
В классе после уроков...
На свидании...
Но конечно другие про нас ничего не знают.
Вот блин!
Форму забыл.
Так займи в другом классе.
Эй, Кента.
Всё ещё пытаешься охмурить Куросаки?
Что, серьёзно?
Да ты упорный парень.
Я встречаюсь с Кентой.
Куро-чан...
Так и знайте.
Что?
Что-о-о?!
Это невыносимо.
Что?
Все эти шептания за спиной
только проблемы в клубе создают.
Поэтому пусть все знают, что мы вместе.
Что?
Правда?
Даже если часть уйдёт сразу, как узнает.
Куда важнее...
я же твоя девушка, мог бы и сам сказать!
Я люблю тебя, Куро-чан!
Блин, так внезапно!
Я тоже не сильно от них отличаюсь.
Кента совсем другой!
Хоть ты и вступил из-за меня...
Было дело...
Было видно, как ты стараешься в клубе.
Ты ведь стал лучше играть?
Мне нравятся упорные.
Куро-чан...
А?
Ст...
Погодь!
Прямо здесь?
Куро-чан слишком милая,
я завёлся.
Но...
сюда...
могут прийти, разве не знаешь?
Ну и что?
Мы же встречаемся.
Блин, озабоченный какой...
Слишком резко.
Ты совсем другой.
Я порвусь!
О, нет!
Кончаю.
Кончаю!
Сегодня мы опять занялись сексом перед тренировкой.
Надо убраться, пока остальные не пришли и начнём.
Приветик!
Вы... неужели?
О, Куросаки ранняя пташка!
С утречка кайфовее, да?
Так вы подглядывали?!
Эй! Не сбежите!
Я вас покараю!
Нет... тогда...
вас постигнет кара небесная!
В такой одежде это звучит не слишком убедительно.
Умоляю!
Сестра-сан
Кроме того, разве здесь не мокро?
Что ж, будьте добры принять моё раскаяние,
сестра-сан.
Ваш язычок обвивает меня.
Вы великолепны, сестра-сан!
Примите же!
Теперь ваше раскаянье завершено?
Ещё нет.
Позвольте и сюда тоже, сестра-сан.
Нельзя!
Ни в коем случае!
Я сказала, нет!
Там...
Сестра-сан!
Меня уволили.
Должность была высокая, зарплата хорошая.
Но мировой кризис развивался и компания сокращала персонал.
И вот очередь дошла и до меня.
Сейчас я безработный.
Чёрт!
Я пришёл в церковь облегчить сердечные страдания,
но в этой тишине мне ещё хуже!
Чёрт!
Почему?!
За что меня?!..
Про-простите...
Н-ничего...
Что? Она...
Я не видел её раньше.
Миленькая!
Вот бы эта сестра успокоила моё сердце.
Простите, что навязываюсь,
но если вам нужна помощь, не стесняйтесь, обращайтесь по любому поводу.
Сестра-сан.
Да?
Я люблю вас.
Выходите за меня.
Что?
Простите, вы настолько милая, что я не сдержался.
Вот как?
У меня сердце ёкнуло.
Меня уволили в прошлом месяце.
С тех пор я только и делаю, что всем жалуюсь.
И вам, сестра-сан, тоже.
Может, так мне и надо.
Всё равно я никчёмный человек.
Не вините себя так сильно, пожалуйста.
Виноваты не только вы один.
Подарите мне покаяние.
Я хочу избавиться от чувства вины.
Помолитесь же.
Нет, я имел в виду на физическом уровне.
А это на самом деле будет правильно?
Конечно!
Сестра-сан, если вы мне поможете,
всё будет хорошо!
Он выражет моё раскаяние.
Прошу вас.
Сестра-сан!
Так правильно?
Великолепно!
Что с ним?
Он всё горячее и всё твержё.
Не могу дышать.
Кончаю!
Нет!
Надо всё проглотить!
Теперь я приняла всё ваше раскаяние.
Ещё нет.
Что?
Нулевой эффект.
Сестра-сан, вы лгунья.
Как?
Почему?
Всё-таки, сестра-сан, придётся использовать вашу киску.
Э... это же...
Какие-то проблемы?
Принимать раскаяния, это же ваша работа?
Это не совсем то...
Я понимаю.
От меня всё-таки одни неприятности.
У меня больше нет желания жить.
Завтра меня уже не будет на белом свете.
Нельзя!
Это не ваша вина, что вас уволили.
Я уверена, были и другие причины.
Это не повод, чтобы бессмысленно лишать себя жизни! Поэтому...
Не говорите так, пожалуйста!
Она как дева Мария.
Мне стыдно перед ней.
Да-да.
Всё хорошо.
Никуда я не денусь.
То-тогда продолжайте ваше раскаяние, прошу...
Вы точно уверены?
Да, прошу.
Тогда я вставляю.
Да.
Всё-таки...
Вы в порядке?
Нормально... да...
Прошу... продолжайте...
Не ласкайте так сильно...
Нет же...
Сестра-сан, ваша грудь такая мягкая и податливая...
не могу устоять.
Не говорите таких постыдных слов, пожалуйста!
Не выйдет, это слишком приятно.
Сестра-сан, ваша киска словно огнём горит.
Мой член сейчас расплавится.
Нет!
Мне стыдно!
Мне стыдно...
Остановитесь же уже!
Сестра-сан!
Он ещё вырос!
О, нет!
Моё тело двигается навстречу его движениям!
Почему?
Он видит все мои постыдные места!
О, нет!
Слишком глубоко!
Он касается матки.
О, нет!
Его член приятный!
Я вот-вот разряжусь!
Что?
Стой, нельзя!
Внутрь нельзя!
Стой!
Стой...
Нет...
Нет!
Не внутрь!
Ребёнок... у меня будет ребёнок...
Эякуляция внутрь...
приятно!
Полгода спустя...
Поздравляем со свадьбой!
Поздравляем!
Ну...
Сёстры, спасибо вам большое.
"Данна-сама" не только обращение жены к мужу, но и "покровитель", "защитник" и тд.
Смотрите Okusama wa joshikousei (2005) http://anidb.net/a3360 ~_^
Теперь твоя очередь заботиться обо мне, дорогой муж.
Кстати, а что тебе больше всего нравится в твоём избраннике?
Если честно,
то его большой крепкий член!
Что-о-о?!
Перевод с ансаба – торрент иваниваныч