Возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Любовь - Это...
Поздравляю, Эрика-чан!
В этом году, ты участвуешь в национальном чемпионате уже третий раз подряд.
Да? Ух, ты!
Спасибки.
Надеюсь, ты и в этом году выиграешь?
В последнее время, там нет достойных соперников.
Победить будет не трудно.
Что ещё можно ожидать от чемпиона?
Согласна.
Чего?
Ничего.
Тогда чего на меня таращишься?
Куросаки, как всегда, нахальна.
Сладкий Пот
Куросаки Эрика ас в теннисе.
Она круче любого школьника.
Несколько раз она выигрывала национальный чемпионат.
А, кроме того, она симпатичная.
Она очень популярна в школе.
Заявление
в Клуб
Я вступил в клуб!
Заявление
в Клкб
в Клуб
Да ну?
Круто!
Ну, а где ещё можно посмотреть на Куросаки-сан?
Не дурак!
Я такой же, как и они.
И-и раз.
Вот это видок!
Я тащусь.
Капитан, я беру перерыв.
Да, ладно.
Эй, вы!
Нечего так похотливо на меня пялиться.
Вы мне мешаете!
Если вы здесь только по этой причине, то валите отсюда.
Почему она такая?
Опасная личность.
Да.
Чё вякнул?!
Бежим!
Парни, что вступают в клуб только ради Куросаки...
обычно быстро его бросают.
Тем не менее, я тут уже два месяца.
Наверное, я мазохист.
Э? Ты рано!
П-привет.
Утречко!
Чёрт, она такая милая, когда улыбается!
До сих пор я всегда приходила первой.
Позор мне.
Что ещё ожидать от Королевы.
Похоже, она рано приходит на тренировки.
Эй, хочешь сыграть?
А?
Не волнуйся ты так.
Я просто хочу немного размяться.
Э, но...
Я сильно нервничаю!
Хм-м, давай так:
тебе просто надо заработать очко, а мне выиграть сет.
Если я пропущу хоть один мяч, то выполню всё, что скажешь.
Как тебе?
Она слишком самоуверенна.
Давай повеселимся.
Всё равно я выиграю.
Раздражаешь.
Начали!
Легкота!
Как так?
Теперь поняла, что не все вокруг лузеры.
Ты проиграла.
Давно хотел тебе сказать,
да всё случая не было.
Теперь самый раз.
Ты о чём?!
Ну, обещание есть обещание.
Сделаешь всё?
Я поняла!
Д-давай уже!
Чего мешкаешь?!
Болван!
Ну, это... я хотел попросить, чтобы ты встречалась со мной.
Бли-и-и-ин!
*зырит*
Не смотри!
Решено. Я меняю желание.
Ты не можешь!
Хочу секса с тобой!
Ты же не говорила, что нельзя передумать.
Эй...
Это же...
Ладно, не важно...
Она вспотела.
Она всегда сильно потеет.
Её пот, голос, и тепло её тела так возбуждают.
Она у тебя намокла. Сильно намокла.
Нет, это... п-просто... твой приз.
Так что не возбуждалась я!
Тогда, в качестве награды, я полакомлюсь твоей киской...
Т-ты что делаешь, извращуга?!
Куро-чан, ты милашка!
Нет!
Что... это?
Моё тело онемело.
Не-е-ет!
Прекратить?
Нет, не надо.
Мидорикава-кун,
вставляй.
Ого, ты - прелесть!
Куро-чан, нравится, когда член... внутри?
Обожаю.
Просто обожаю.
Куро-чан, не знал, что ты развратница.
А что, если нас кто-то увидит?
Да какая разница.
Люблю.
Я люблю твой член, Мидорикава-кун.
Вот это да!
Сейчас... кончу!
Кончаю!
Кончаю!!!
Кента.
А, Куросаки...
Не забудь завтра про тренировку.
Конечно.
Решено. Проведу юность, играя с ней в теннис.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сладкий Пот
Добро пожаловать, Хозяин!
Вы просто пальчики оближите, Хозяин.
Это от всего сердца!
Попробуйте! Очень вкусно!
Ты...
Моэ-Моэ-Кюн!
Кюн!
Страсть к горничным
Я и не знал, что ты там подрабатываешь.
Прости.
Почему не сказала?
Зачем скрывать это?
Ну-у...
Мне понравилась их униформа.
Чё?!
Я просто хотела её...
примерить.
Эй, а откуда у тебя время на подработку?
Я против этого.
А если останешься на второй год?
Ну, я же усердно занимаюсь.
Пожалуйста, Ма-кун, только на месяц.
Только по выходным.
Это же так весело!
Ну, тебе, точно, там нравилось.
Добро пожаловать, Хозяин!
Ты тоже был там из-за горничных.
Ну, я хотел поднять настроение.
Точно!
Мне нравится, когда клиенты улыбаются.
Миленькая одежда и разговоры с клиентами
делают меня счастливой.
Эм, а у тебя с собой форма горничной?
А?
Да.
Конечно.
Вообще-то, так нельзя...
Но я спёрла.
Тогда одень её..
Сейчас?
Эм.. Она не слишком вызывающая, Ма-кун?
Юи-чан, думается, ты не только наслаждаешься этим,
но ещё и возбуждаешься.
Заводишься оттого, что грудь видно?
Не надо!
Сосочек.
Очаровашка, Юи-чан.
Не дразни меня!
Но когда ты трогаешь меня, я, правда, возбуждаюсь.
Ну вот, теперь я должен волноваться о том, что тебя уведут.
Не волнуйся!
Мои чувства никогда не изменяться.
Ведь я, правда-правда, люблю тебя.
Юи-чан...
Обалдеть.
Так намокнуть от поцелуя.
Не смотри.
Уже встал?
Это из-за формы?
Я как настоящая горничная.
Я хочу этого сильнее обычного.
И... обслужу тебя по полной.
Давай.
Юи-чан, это... просто потрясающе.
Чёрт!
Кончаю!
Юи-чан, ты в порядке?
Угу.
Было так классно.
Я рада, что тебе хорошо, Ма-кун.
Я люблю тебя, Юи-чан.
Ма-кун...
Вошёл...
Снова?
Ты же только что кончил.
Это так...
приятно!
У тебя там так узко.
Обалдеть...
Я смущаюсь.
Не говори так.
Нет, мои соски!
Так глубоко.
Класс.
Ты так... глубоко... Ма-кун.
Ещё.
Давай же, ещё...
Ма-кун.
Невероятно, Юи-чан.
Ты так намокла.
И засасываешь меня.
Юи-чан, сейчас... спущу.
Давай.
Выплесни всё в меня... Кончи в мою киску.
Юи-чан.
Сперма... Так много.
Юи-чан сдержала обещание.
Ровно через месяц она уволилась.
Но я этому только рад.
Ма-кун
Потому что...
Скажи: «Ам».
...у меня есть собственная горничная.
Вкусно!
Правда?
Я так рада!
http://vk.com/lookera
Страсть к горничным
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera