Возрастное ограничение: 18+
Не ожидала, что пойдёт дождь.
Это всего лишь вечерний дождь, так что он быстро пройдёт.
Надо было взять с собой зонтик.
Не свезло.
Э-эмм...
Я насквозь промокла... н-не пялься так.
П-прости...
В этой ситуации мы похожи на парочку.
Но нет,
мы только притворяемся таковой.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Бесконечные Дни Первой Любви
Всё это началось
из-за того случая, когда я спас её,
притворившись её парнем.
Но, если он узнает, что это всего лишь притворство,
он начнёт снова преследовать меня.
Н-ну, думаю, что так и есть.
Вот поэтому,
хоть это и нагло с моей стороны, но...
Пожалуйста, побудь моим парнем ещё немного.
Даже если всё это понарошку.
Э?!
Я не могу просить об этом кого-то другого,
кроме тебя.
Всё это немного смущает.
Н-но,
нам нужно всем показать, что мы действительно встречаемся.
Т-ты прав...
Если тебя это не смутит, то хочешь, я поделюсь с тобой своим бенто?
Если будем делиться обедом,
то будем больше похожи на парочку.
Д-да.
Ага, вот.
Э? А это нормально?
Угу. Всё хорошо.
Ну? Вкусно?
Да, очень.
Ясно, вот и ладненько.
Доброе утро.
Доброе утро, Нанасава-сан.
После вчерашнего меня в классе засыпали вопросами.
Со мной то же самое.
Зато, им всем стало ясно...
Что мы парочка.
Д-да, они поняли, что мы встречаемся.
Ладно, давай притворимся, что, с этого времени, мы официально стали парой...
Хорошо, да?
Это было здорово.
Тебе нужно что-нибудь купить.
Да, мне, вроде как, ничего не нужно.
Я рад, что просто гуляю с тобой.
Эмм... насчёт того, как ты зовёшь меня...
Что такое?
Раз мы изображаем из себя пару,
можешь звать меня Юни.
Э?! Но это же...
Да всё хорошо.
Но вот так запросто называть тебя по имени...
Может, для начала, мне звать тебя Юни-чан?
Хорошо.
Так тоже пойдёт.
Пойдём, Юни-чан.
Спасибо...
что потакаешь моим эгоистичным просьбам.
Но,
чем больше мы проводим время вместе,
притворяясь парочкой,
тем труднее поддерживать эти отношения.
Э-эй!
Юни-чан!
Не надо!
Ты же обещал, что не будешь делать ничего такого.
Прости, но я...
Не-е-ет!
Извини...
Юни-чан...
На следующий день, к моему удивлению,
Юни-чан пришла ко мне.
Прости меня за вчерашнее.
Ты... обиделась, да?
Мне тоже жаль, что я так внезапно сбежала.
Меня впервые обнял парень,
я не знала как реагировать.
Прости.
Больше это не повториться.
Обещаю.
Всё не так.
Я долго об этом думала.
Наверное, это то самое, что обычно и случается.
Обычно? Ты о чём?
Ну, эмм...
Обниматься, выражая так свои чувства.
Влюблённые же, обычно, делают это?
Это так, но...
но мы же...
Но ведь ты же этого хочешь?
Д-да.
Прости.
Не извиняйся.
Всё это началось из-за моей просьбы.
Тебе не надо себя сдерживать.
Постой, погоди!
Ю-Юни-чан?!
Эмм... Я в этом неопытна, так что...
будь со мной нежен, пожалуйста.
Можно потрогать?
Угу.
Если лифчик будет тебе мешать...
Есть такое.
ссзади есть крючки.
Если расстегнёшь их,
...то я сниму его.
Большие.
Не говори так, мне стыдно.
О, нет... мои соски становятся твёрдыми.
Это мой первый раз,
а я уже возбудилась.
Хочу посильнее потискать их.
Если будешь их так тискать,
они начнут хлюпать.
Юни-чан, Юни-чан!
Его горячая и твёрдая штука тычется в меня.
Это же его...
Эй, ты хочешь сделать это со мной?
Прости,
но я больше не могу...
Всё хорошо, не сдерживайся.
Это мой первый раз,
но, если это ты... я буду рада.
Можно их снять?
Как стыдно-то,
но, ладно, снимай.
Т-так вот она какая...
Такая розовенькая.
И очень нежная.
Пожалуйста, не надо так долго разглядывать.
Что же делать?
У меня там уже слишком мокро.
Я начинаю возбуждаться.
Юни-чан, я...
О-он какой-то большой.
Ты собираешься засунуть это в меня?
Боишься?
Немного волнуюсь, сможем ли.
Но всё хорошо.
Если мой первый раз будет с тобой, то я...
Я не буду жалеть об этом.
Т-тогда, я пошёл.
Юни-чан, мне прекратить?
Нет...
Со мной всё хорошо, правда, хорошо. Так что...
пожалуйста, сделай это.
Прости, ты терпишь это ради меня...
Эй, ты видишь это?
Мы связаны друг с другом.
Эта твёрдая штука заполнила всё у меня внутри.
Да, я это чувствую.
Ты так сильно меня там сжимаешь.
Можешь начинать двигаться.
Боль со временем пойдёт.
Я в порядке.
Ладно, буду двигаться.
Твоя горячая штучка так глубоко достаёт.
У меня внутри всё переворачивается.
Так вот... так вот каков секс.
Юни-чан, тебе хорошо?
Да, это приятно.
Это очень приятно.
Когда эта штука двигается во мне, то от этого так хорошо.
И мне тоже, я реально чувствую им тебя, Юни-чан.
Я рада, что могу доставить тебе удовольствие.
Всё в порядке, можешь сильнее толкать.
Пусть тебе будет хорошо со мной.
Твой член задёргался.
Приближается. Что-то приближается.
Я это чувствую...
Это сводит меня с ума.
О, нет... Я сейчас...
Всё хорошо, просто кончай, когда захочешь.
Юни-чан!
Горячая.
И так много.
Так вот какая она...
Прости, что забрызгал.
Да, ладно.
Просто немного удивило.
А тебе понравилось со мной?
Да, это было здорово.
Если когда-нибудь,
тебе снова захочется,
не стесняйся, ладно?
Юни-чан, я...
Мы же партнёры, да?
Тебе не нужно терпеть, если сильно приспичит.
Юни-чан...
Так что, давай, поможем друг другу.
Да.
Всё верно, мы с Юми-чан партнёры.
И наша игра во влюблённую парочку ничуть не изменилась.
Д-доброе утро.
Доброе утро.
Эмм... ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Эй,
Юни-чан, спасибо.
Я никогда не забуду того, что произошло вчера.
Я тоже никогда этого не забуду.
Спасибо.
Ну, тогда, увидимся в обед.
Но когда-нибудь...
Да, когда-нибудь...
Каждый день я и Айя приходим в игровой центр поиграть.
Эта история о том, что произошло там в один роковой день.
Итак, во что поиграем?
Фáйтинг — жанр компьютерных игр, имитирующих рукопашный бой. (Википедия)
Снова в файтинг рубиться будем?
Что хорошего каждый раз играть в одно и то же?
Может, попробуем что-то другое?
Э?
Эй, я в эту игру ещё никогда не играл.
Будь внимательней, сенпай.
Начинаем.
Да кто это? Босс, что ли?
Эй, я же умру, умру!
Сенпай, одолжи мне пистолет.
Быстрее!
Ладно!
С двух рук сразу?
Для меня это не сложно.
Эй, эй, у тебя крутая подружка.
Амагасе-сан?
И ты здесь?
Ага, и всё это время наблюдала.
Твоя подружка учится в нашей школе?
А... ну, да.
Хотя, она просто мой кохай.
Обалдеть!
Интересно, сможет ли она добраться до последнего уровня?
Ну-у...
Думаю, было бы интересно, если бы она смогла.
Айя?
Эм-м?
Проиграла?
За тобой все наблюдали. Не стоило нарочно проигрывать.
Что это за тёлка была?
Какая тёлка?
А, ты о Амагасе-сан?
Моя одноклассница.
Она довольно красивая.
Ну-у...
Знаешь ли, кроме тебя, я и с другими общаюсь.
Айя?
Сэмпай, на самом деле, есть ещё одна игра, которую я хотела бы опробовать.
Да? С чего это вдруг?
Она рассчитана на двух игроков, так что...
я хочу, чтобы ты мне помог, сенпай.
Да без проблем,
но что за игра-то?
Я здесь впервые.
А интерьер проще, чем я себе представляла.
Сначала нужно заплатить.
400 йен за раунд?
Довольно дорого.
Не парься насчёт цены.
Я заплачу.
Да, ладно, ты же платила за меня на Бластерах,
теперь плачу я.
П-прости, и спасибо.
Основные режимы: "Веселиться со Всеми"...
... и "Флиртовать вдвоём".
Что выберем?
Ну-у, раз нас здесь двое, то...
Т-ты права.
Флирт Вдвоём
Я... Я думаю, будет лучше, если мы встанем рядом.
Н-ну, ладно.
М-можно ещё ближе.
Сенпай, что такое?
Постой, не надо!
Здесь нельзя!
Нет...
Сен... пай...
Сенпай, моё ухо...
Не лижи его.
Он, что, серьёзно собрался заняться этим здесь?
П-постой!
Да подожди ты... Нет!
С-стой, мы не можем!
Мы не можем делать это здесь!
Вот, я сделаю это руками.
Так что, пожалуйста, давай, обойдёмся тем...
...что я тебе подрочу.
Айя.
Удивительно.
Он стал намного твёрже, чем обычно.
Эмм... сенпай,
что нужно сделать, чтобы побыстрее удовлетворить тебя?
Ну, попробуй его пососать.
Хорошо, сенпай.
Как же классно, Айя.
Сенпаю нравится мой минет.
Значит ему хорошо?
Блин, сенпай такой...
Такой развратник.
Сенпай, быстрее...
Кончай уже.
А куда кончать-то?
Э? Ну, можешь мне в рот?
Айя, я сейчас!
Давай.
Ну, как, удовлетворён?
Прости, но я больше не могу!
Я быстренько, так что...
Н-нельзя!
Не суй его в меня.
Нельзя, нельзя же...
Всё равно ведь затолкал.
Айя!
Так глубоко!
В этой позе...
он достаёт до самой матки!
Айя, ты так сильно меня сжимаешь!
С-сенпай,
от того, что ты так меня долбишь, мне не по себе.
О, нет... Я уже стонать начинаю.
Не надо! Если ты продолжишь, нас, точно, услышат!
Все... нас увидят!
Начать Игру!
Итак, начнём съёмку прямо сейчас!
Приняли хорошую позу?
Да подожди ты, не хочу, чтобы меня сфотографировали в таком виде!
Стой!
Обалдеть.
Так вот как это выглядит.
Не может быть, он всё это сфотал.
Все эти... развратные позы,
только что были засняты.
А вот ещё снимок!
Я больше этого не вынесу!
Не снимайте!
Эта поза животного...
Она тоже попадёт в кадр!
Я-я должна избавиться от них!
Сенпай, ты слишком напорист.
Меня ноги уже не держат!
Не могу!
Сказала же, что больше не хочу!
О, нет... О, нет!
А-Айя,
уже кончаешь?
Н-нет, ещё нет!
Я не собираюсь кончать!
С-сенпай, ты, правда, слишком настойчив!
Это последний снимок!
О, нет... Нас снова фотографируют.
Мы снова попадём в кадр!
О, нет! Я с ума сойду.
Это, это просто...
С-сенпай!
Айя!
Очуметь.
Так много горячей спермы у меня внутри.
Айя... эмм...
Прости за это.
Прежде чем извиняться, вытащил бы его.
В такой позе слишком уж неловко.
Блин...
Ты только что меня оттрахал,
заставил сделать неприличные фотографии,
и даже кончил в меня без предупреждения.
Ты просто безнадёжный извращенец, сенпай!
Спасибо за ожидание, можете получить свои фотографии!
Э-это же...!
Конфисковано!
Я всего лишь хотела сделать с тобой несколько фотографий, сенпай.
Т-тогда, давай, ещё сделаем?
Н-невозможно!
Я сегодня достаточно нафоткалась.
Н-но, может быть, в один прекрасный день мы сможем...
Сенпай
Айя
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera