Возрастное ограничение: 18+
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
В
В о
В об
В обы
В обыч
В обычн
В обычной
В обычной ж
В обычной жи
В обычной жиз
В обычной жизн
В обычной жизни,
В обычной жизни, н
В обычной жизни, на
В обычной жизни, наш
В обычной жизни, наши
В обычной жизни, наши с
В обычной жизни, наши се
В обычной жизни, наши сек
В обычной жизни, наши секс
В обычной жизни, наши сексу
В обычной жизни, наши сексуа
В обычной жизни, наши сексуал
В обычной жизни, наши сексуаль
В обычной жизни, наши сексуальн
В обычной жизни, наши сексуальны
В обычной жизни, наши сексуальные
В обычной жизни, наши сексуальные и
В обычной жизни, наши сексуальные ин
В обычной жизни, наши сексуальные инс
В обычной жизни, наши сексуальные инст
В обычной жизни, наши сексуальные инсти
В обычной жизни, наши сексуальные инстин
В обычной жизни, наши сексуальные инстинк
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкт
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
к
ка
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как
как п
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как пр
как пра
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как прав
как прави
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правил
как правило,
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, к
как правило, ко
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, кон
как правило, конт
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контр
как правило, контро
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контрол
как правило, контроли
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролир
как правило, контролиру
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролирую
как правило, контролируют
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируютс
как правило, контролируются
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются и
как правило, контролируются ил
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или
как правило, контролируются или п
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или по
как правило, контролируются или под
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или пода
как правило, контролируются или подав
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавл
как правило, контролируются или подавле
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлен
как правило, контролируются или подавлены.
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
О
как правило, контролируются или подавлены.
Од
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Одн
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Одна
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однак
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако,
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, т
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, та
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, так
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, такж
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также,
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, о
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, он
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они я
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они яв
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они явл
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они явля
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являю
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являют
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являютс
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются т
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются те
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем,
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, ч
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, чт
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что м
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы,
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, н
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на с
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на са
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на сам
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на само
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом д
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом де
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом дел
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
б
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
бо
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
бол
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
боль
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
больш
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большу
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую ч
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую ча
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую час
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую част
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть в
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть вр
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть вре
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть врем
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть време
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времен
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени н
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в с
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в со
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в сос
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в сост
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состо
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоя
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоян
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состояни
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии к
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии ко
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии кон
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии конт
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контр
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контро
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контрол
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контроли
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролир
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролиро
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролиров
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролирова
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролироват
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/З
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зи
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зиг
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигм
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигму
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмун
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмунд
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмунд Ф
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмунд Фр
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмунд Фре
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмунд Фрей
В обычной жизни, наши сексуальные инстинкты,
как правило, контролируются или подавлены.
Однако, также, они являются тем, что мы, на самом деле,
большую часть времени не в состоянии контролировать.
/Зигмунд Фрейд/
Хо-хозяин,
Прошу Вас.
П-пожалуйста...
Ещё... Ещё, пожалуйста.
Ещё будучи ребёнком,
я несла груз всеобщих ожиданий.
Все считали меня ответственной
и очень способной молодой девушкой.
И однажды это бремя стало просто невыносимо.
Тогда же я узнала,
что мой Хозяин, Йоши-кун, был садомазохистом.
Я знала, что это плохо,
но, я всё равно в это втянулась.
Я хотела снять стресс.
Где-то выпустить пар.
Вот так...
Кончаю...
Хозяин!
Любовь к
Извращениям
Я не Раскрою Секрет
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Йоши-кун,
то есть, мой Хозяин,
был моим другом детства,
а, чуть позже, стал моим парнем.
М-мы, как и все, занимались сексом...
и ради него, я была готова на всё.
Пожалуйста, накажи меня, Йоши-кун.
Хозяин...
О, нет...
Аяка, я сейчас кончу.
Ладно.
Давай.
Кончи в меня.
Хозяин, я сейчас кончу!
Йоши-кун, пожалуйста...
Я хочу... чтобы ты меня удовлетворил.
Погодь, сестрён,
хоть ты и говоришь так...
Пожалуйста, накажи меня.
Хозяин...
Вот так...
я стала... рабыней у своего брата.
Никакой романтики.
Чистый садомазохизм.
Просто, партнёры по сексу...
Нет, не три мне там....
Ты уже насквозь промокла.
Аяка, ты такая непослушная.
Да, прости...
Я плохая
и распутная,
так что, накажи меня,
Хозяин!
Он холодный и твёрдый.
Это так странно.
Почему?
Это так...
Это так стыдно,
и больно...
Внутри всё горит.
Но, кажется... мне всё равно... это нравится.
Аяка,
если хочешь сильнее,
то попроси об этом.
Если не можешь,
тогда, давай, закончим.
Умоляю тебя, Хозяин.
Ещё... Ещё хочу.
Хочу его.
Что так плохо?
Сделай это эротично, как я тебя учил.
Умоляю тебя...
Хо-хозяин,
пожалуйста, вставь свою штучку,
в мою мокрую и непристойную дырочку.
Я знаю, что это неправильно, но мне уже...
не остановиться.
Ну? Ты видишь?
Да, вижу.
Я вижу это... так ясно.
В этой позе он входит ещё глубже.
Твой «дружок» растягивает мне киску.
Внутри хлюпает, когда он движется.
Это непристойно!
Эй, ты должна быть более эротичной.
Х-хозяин, мне нравится, когда меня так насилуют.
Поэтому, делай это жёстче.
Выпусти, что там у тебя есть, в меня.
Класс...
Когда я так говорю,
я так... сильно
возбуждаюсь...
Аяка, я сейчас кончу.
Да, сделай это!
Просто делай это... всякий раз, когда приспичит.
Я приму всё!
Мы много раз достигаем пика удовольствия.
После игра заканчивается, и мы становимся... братом и сестрой.
Сначала я думала о его наклонностях, как об извращении,
но я любила Хозяина.
Думала, что всё хорошо, даже если и больно, и пока это не слишком грязно.
Сначала я согласилась с ним... только на такие условия... наших отношений,
но теперь всё изменилось. Всё.
На старт...
Мы, правда, это сделаем?
Если выдержишь до конца урока,
Получишь награду.
Но, если не сможешь,
я тебя накажу.
Как раз...
Как раз сейчас...
Внимание!
Ой, нет...
Если я упаду,
все заметят.
Я должна бежать.
Он сильно вибрирует.
Звук слишком громкий.
Что делать-то?
Кто-нибудь заметит,
и подумает что я извращенка.
В итоге,
я не смогла пробежать,
и Хозяин должен был лгать, что у меня анемия.
А меня отправили в медпункт.
Любовь к Извращениям
Перевод: LookerA
http:/vk.com/lookera
Любовь к Извращениям
В качестве наказания, он оставил вибратор на весь день.
Пожалуйста, Йоши-кун...
Вытащи... Вытащи вибратор.
Я не выдержу до дома.
Всё хорошо, Аяка.
Мы уже близко.
Э?
Он привёл меня в общественный туалет, что парке возле нашей школы.
Вибратор, вытащи его...
Не пойми превратно.
Но ты не та, кто отдаёт здесь приказы.
Это твое наказание.
Аяка, и где извинения?
Прости, Йоши-кун.
Я не смогла пробежать.
Звучит не слишком уважительно.
Я продолжу.
Почему?
Со мной обращаются так ужасно,
и всё же я возбуждаюсь.
Мое тело начинает гореть.
Мои глубочайшие извинения, Хо-хозяин.
Это не поможет.
Думаю, что стоит наказать тебя тут.
Хозяин, пожалуйста, накажите меня в это очень развратное место.
Она уже мокрая, и плотно обхватывает меня.
Аяка, ты, точно, извращенка.
Простите.
Я так сильно возбудилась.
Давай, давай, держи дверь как следует,
или она откроется.
Нет, а если кто-то сюда зайдёт...
Они всё увидят.
Твоя киска так плотно меня сжимает.
Ты, правда, возбудилась.
О, нет...
Это... это просто...
Когда я думаю, что кто-то может сюда войти,
я сильно возбуждаюсь и моя киска начинает течь.
Аяка, пора.
Кончай.
Кончай быстрее.
Пожалуйста, кончи в меня, Хозяин.
Я тоже сейчас кончу!
Это затянуло меня,
в извращённые игры Йоши-куна... вернее Хозяина.
Аяка - подруга детства и девушка Хозяина.
Я считала её младшей сестрой.
Я тоже считала сестрёнку, которую
зовут, как и меня, своей семьёй.
Вот почему,
когда я узнала, что она тоже была садомазохсткой, я была удивлена.
На самом деле, уже некоторое время, я подумывала покончить со всем этим.
Но он столько сделал для нас.
Мы очень дороги Хозяину,
независимо от того любимая ты сестра или подруга.
Сколько времени уже прошло?
Я даже не помню, сколько раз кончила.
Тут ещё полно учеников, занятых в своих клубах.
Если кто-то это увидит...
Нас, наверняка, изнасилуют.
Если бы поговорить с ней,
мне бы стало немного лучше.
Нет, не надо.
Унизительно, когда сестрёнка так на меня смотрит.
Не дать нам говорить друг с другом,
было частью плана Йоши-куна.
Йоши-кун?
Хозяин?
Кажись, вы обе наслаждаетесь этим.
О чём ты говоришь?
Быстрее... Быстрее отпусти меня.
Что?
Хочешь, чтобы я грудь поласкал?
Нет!
Я не это хо...
Я с ума сойду, если будешь их так тискать.
Х-хватит уже.
Моя грудь... Не хочу, чтобы сестрёнка видела меня возбуждённой.
И мне...
Я тоже хочу.
Не хочу вибратор...
Хочу, чтобы это был он.
Аяка, может, вибратор включить сильнее?
Т-так нечестно.
Хозяин, ты же знаешь, чего я хочу...
Он просто играет со мной.
Сестрёнка, ты очень возбудилась.
Тебя это заводит?
Я тоже хочу получить удовольствие.
Хо-хозяин!
Если будете так на меня смотреть, я не смогу держать себя в руках.
Надо же, тут так мокро.
Пора вставить.
Они двигаются, двигаются внутри меня. Так больно.
Но, это, всё равно, хорошо. Так ведь?
Это... Это...
Аяка, позаботься и о моей заднице.
О его попе?
Нет, сестрёнка...
Она лижет анус Хозяина.
Что я делаю?
То, что я делаю это так непристойно, но...
я начинаю возбуждаться.
Я просто тащусь.
Я, точно, извращенка.
О нет, эта штука становится больше, он трётся внутри меня.
Сестрёнка, я больше не могу-у-у...
Прости, Аяка.
Не могу остановиться.
Хочу всегда быть с Хозяином.
Она стала узкой, Аяка.
О, нет... О, нет...
Если так трахать меня в попку...
Скажешь, как решишь кончить, Аяка?
Сейчас кончу, Хозяин.
Сейчас кончу!
Ты молодец, Аяка.
Теперь, давай, сделаем это с сестрёнкой.
С-с сестрёнкой?
Ладно, давай.
Прости, я уже давно хочу Хозяина.
Сестрёнка, доставь себе удовольствие.
Меня аж колбасит...
Класс!
Не могу остановиться!
Она сжимает меня!
Хозяин, пожалуйста, накажи нас ещё.
С ума сойти.
Я накажу и ту, и другую Аяку.
Если будешь толкать его в меня...
Я не выдержу и кончу.
Пожалуйста, своди меня с ума ещё и ещё.
Хозяин, твоя штука такая горячая.
Выходит.
Она выходит.
Простите. Кажется, я сегодня перестарался.
Вы злитесь?
Не то, чтобы очень, но...
когда я думаю, что Аяка увидела меня такой...
Это было в последний раз.
Простите.
Не-ет, это не конец. Верно?
Если время от времени делать это втроём, думаю, ничего страшного не будет.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera