Возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Любимая Шлюха.
Чисато-сан мой университетский сенпай. Она добрая, и все её обожают.
Сато-кун.
Я, реально, влюблён в Чисато-сан.
Но я не решаюсь показать ей свои истинные чувства.
Заходи быстрее, Чисато. Не копайся.
Да
Чисато.
Мне уже не терпится тебе вдуть.
Чего не раздеваешься?
А?!
Сказал же, снимай портки. Я хочу тебя.
Н-но...
Ты, чё, не поняла, что я сказал? Раздевайся.
Да.
Э?!
Ну-ка, раздвинь свою дырку пошире!
Н-но, не здесь же...
Чего расшумелась, сука!
Надо же. Говорила, что не хочешь этого, а у самой киска уже вся мокрая.
Твоя киска прямо засасывает мой член, и без всяких прелюдий.
Чисато-сан, что ты...
Нет, не надо!
Ты возбудилась даже в таком месте. Какая же ты шлюха.
Кто-нибудь может застать нас, трахающимися здесь.
Не дай Бог!
Уверен, что ты бы не возражала, если бы весь универ увидел тебя такой.
Хочу, чтобы все узнали, что их любимая Чисато-сенпай шлюха, обожающая члены.
Нет!
Не надо.
Не надо!
Не могу поверить, что... Что это Чисато-сан...
Нет...
Чисато-сан только что посмотрела на меня?
Как классно.
Ещё...
Ещё!
О?
Своим распутным телом, ты пытаешься привлечь внимание всех парней!
Если... Если будешь меня так пялить...
Когда я смотрю на тебя, у меня только одно желание - вдуть?
Кончаю...
Нет!
Я кончаю!
В таком состоянии тебя можно и ещё разок трахнуть.
Чисато-сан
Но сначала мне надо кое-что сделать.
Я знаю, что ты там, Сато.
Я знаю, что ты там прячешься.
Узнал истинную Чисато?
Я вижу, как ты всегда пялишься на неё.
Мне это надоело, ясно?!
Ладно... Сегодня я тебя прощаю, так как твоё присутствие возбудило нас с Чисато.
И вот что я тебе скажу: после того, как я напьюсь, я буду трахать Чисато всю ночь.
А ты вали домой и представляй себе это, когда будешь дрочить.
Короче, знай, что Чисато моя тёлка, так что и удовлетворять её буду я.
Мне жаль тебя, Сато.
Сато-кун
Э?!
Прости.
Ах ты, шлюха. Ты смеешь смотреть на кого-то ещё, кроме меня?
Я каждый день трахаю эту распутную суку, которая даже не уделяет мне достаточного внимания!
В-всё не так!
А не ты ли возбудилась, когда Сато подглядывал?
Не-ет!
Не-ет...
Я не возбуждалась...
Чё-то я сомневаюсь! Думаю с такими буферами...
Сколько же надо мужиков, чтобы удовлетворить тебя?
Пожалуйста, не так грубо.
Чё?! Но если я не буду грубым, тебя же это не удовлетворит?
Это не...
Или твоя киска просто хочет других мужиков?
Нет!
Не... не надо!
Ты одновременно и радуешься, и кричишь.
Уверен, что ты и в самом деле этого хочешь, раз твоя киска всё сильнее и сильнее сжимает мой член.
Я-я себя не контролирую...
Э?
Ё!
Нет.
Чисато исполнит всё, что я ей скажу.
Сегодня я попросил друзей прийти и оттрахать Чисато.
Чисато, ты такая распутная баба!
Она трахается с другими парнями...
Меня возбуждает, когда я слышу, как её голос разносится по гостиничному номеру.
Чисато, ты чувствуешь меня, даже если в тебе нет моего члена?
М-мне это не в кайф!
Хватит.
Чисато похожа на суку, которая как хвостик следует за своим хозяином.
Это больше не похоже на шутку.
Чисато-сан, ты возбуждаешься каждый раз, когда я рисую на твоём теле.
Может быть нарисовать что-нибудь более непристойное?
П-пожалуйста... Хватит уже рисовать на мне.
Я-я не могу...
Нет... Сейчас снова кончу.
Ща кончу в тугую киску Чисато.
Т-так...
...так много...
...горячей спермы во мне.
Надо же, чуть совсем не забыл, Чисато!
Надо бы это сфотать!
Нет!
Пускай Сато пялится на всё это, чем просто воображает.
Уверен, он будет в экстазе от этого.
И сможет дрочить на эти фотки.
Сато-кун сделает это?
Ты же тоже этому рада?
Э-это не правда!
Твоя киска стала более мокрой чем обычно.
Чёрт... Какая же ты шлюха!
Ты такая...
У Чисато-сан неудовлетворенное лицо.
Если хочешь ещё, то почему просто не просишь?
Эта тёлка...
...всего лишь шлюха, которая будет делать всё, что я скажу.
~Месяц Спустя~
Кажется, меня бросили.
С-Сато-кун?
Наверное, мне стоит показывать тебе это...
Что?!
Вот что он, действительно, думает о тебе.
Можешь посмотреть, как я засажу в задницу Чисато!
Сегодня я посылаю тебе фотку, где из неё течёт сперма.
Сато, можешь забрать себе эту шлюху. Мне она уже надоела.
Чисато-сан, он же тебя ни во что не ставит.
Меня с ума сводит мысль, что его требования причиняют тебе боль.
Прости.
А?
Я...
Я сама в этом виновата.
Ч-Чисато-сан?
Я слишком скучная. Рано или поздно я наскучу любому.
Так что он не виноват.
Ч-что ты говоришь, Чисато-сан?
Есть же предел доброты.
Он не виноват, в конце концов, это моя ошибка.
Да что ты говоришь?
Э?
Я вообще этого не понимаю!
К-когда-то я был такой же, как ты!
Но, всегда есть тот, кто на твоей стороне.
Это больно... Больно! Больно!
Сато-кун?!
Извини.
Я просто...
И что же мне делать?
Э?
Что нужно сделать, чтобы всё стало как прежде?
Я урод, раз предложил тебе сделать такое.
Нет... Не парься. Я даже рада этому.
Если моё распутное тело поможет заглушить твою боль...
Пользуйся мной сколько захочешь.
И ещё... Сато-кун.
Ты мастурбировал на меня?
Что?
Ты же видел, как я что вытворяла тогда.
И ты видел моё распутное тело на тех фотографиях.
Так почему, Сато-кун...
Мне... Мне интересно, занимался ли ты мастурбацией, думая обо мне.
В тот день.
Ты же видел, как Изакая трахал меня.
Знаешь, я думала о тебе и раньше, когда меня трахали.
Я не знаю, почему я так возбуждаюсь от этих мыслей.
Сато-кун, ты мастурбировал, думая обо мне?
Ну, да!
Я больше ста раз дрочил на тебя!
Уверен, что все так делают.
Впрочем... Я всегда любил тебя.
И ничего с этим я не могу поделать.
Я не мог этого не делать!
Это слишком трудно не мастурбировать на те снимки, если они всё равно существуют.
Мне так жаль, Сато-кун.
Я и не знала, про твои чувства.
Наверное, тебе всё ещё больно из-за меня?
Прости.
Вот почему...
Всё верно. Это твоя вина.
Ты сделала мне больно!
Чисато-сан.
Т-там.
Не надо!
Не лижи меня там.
Если продолжишь... то я...
Кончаю-ю!
С-Сато-кун, это всё моя вина.
Поэтому я хочу, чтобы ты наказал меня.
Я должна искупить свою вину.
П-пожалуйста... Сато-кун.
Дай мне... Дай мне свою сперму!
Сато-кун!
Я заставлю тебя ответить за всё!
Мне так жаль!
Вот так...
Так грубо!
В очко.
В очко!
П-прости, Сато-кун.
В конце концов это случилось.
Давай, забудем о том парне.
А?
С этого дня я буду заботиться о Чисато.
Ты же не против?
Д-да.
Я нашла замену.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera