Translated & edited by
Ozorkin
Как Брукс?
Сцепился с Общественной Безопасностью и был убит, как планировалось
Мэтью установил западню?
Да
Хорошая работа, Дэймон
Наслаждайся
Вот так... Здесь...
Тень наблюдает за Общественной Безопасностью
Будьте осторожны
Да, доктор Весмер.
Ты говорила, что сломала руку
Уже починили?
Да, было только небольшое повреждение нерва
Понятно
Вы беспокоились за меня?
Только потому, что отвечаю за тебя
А письменных извинений за грубое обращение ты всё равно не дождёшься.
Обслуживающее оборудование на кухне...
Да?
Тащи его в комнату
Кухня слишком мала, и это неудобно
Да, сэр
Пожалуйста... Не вынуждайте меня идти домой сегодня вечером
Вы...
Я люблю Вас. Пожалуйста, обнимите меня.
Но я...
Я знаю, что Вы уедете завтра...
Я хочу, чтобы вы помнили меня.
Кто-то идёт... Вооруженная женщина... Подтверждено.
Вы?
Муниципальная полиция, Департамент Общественной безопасности. Уголовный розыск.
Помощник Инспектора, Микогами Мамору
Чё?
Подтверждено
Каору, ваша сестра здесь
Что тут творится? Кто это ещё?
Итак, почему ты пришла сюда?
У меня жалоба, нет, требование...
О том, что случилось ранее?
Да.
Это наша юрисдикция. А вас только облапошили с поддельной информацией
Ты мне ничего не объяснил
Ты - представитель Сил Общественной Безопасности. И ты знаешь, что есть вещи, которые я не могу сказать даже тебе
Ну ты как всегда, Братик.
Ты внезапно уехал из дома и внезапно занялся опасной работой
Технически, я - государственный служащий, как и ты
Но Ты исчез бесследно, не так ли?
По крайней мере, скажи мне почему
Правильно. Была причина
То, что я был арестован...
Эй, Брат!
Что случилось?
Ты глухой совсем
Расследование 9-Рая!
9 Рай?
9 Рай! Это - кибернаркотик, распространенный в подполье
Это было найдено в комнате Брукса
Да. Я занималась изучением. Он имеет нейронную основу
Такую же, как у Алисы
Он посылает некоторые данные в мозг
Проверка завершена
Серьёзных проблем не обнаружено
как так? Разве она может работать без проблем?
Конечно
Мозги девчонки - сложная штука
ХМ?
Микогами, ко мне, немедленно
На ковёр вызывают, я должен идти
Алиса, всё хорошо?
Да
После несчастного случая с Бруксом, я заметила некоторые колебания твоего эмоционального фона
Да, я знаю об этом
Это из-за Микогами?
Ах ... это...
Это странно... Я не контролирую себя
Алиса, ты прямо как человек
Разве люди тоже это чувствуют? Что я должна делать?
Просто будь собой
Нападай!
Нападать?
Я должна побить Каору?
Я не могу сделать этого
Машины и люди одинаковы, когда это идёт от сердца
Привет
Это Стивен Мэйхан. Он раньше отвечал за Алису
Отвечал за Алису, говорите. Так что, Вы из ЦРУ?
Мэтью Спектр был первым, на ком применили MJP
MJP?
Технология свободного соединения человеческого мозга с компьютером
Всё в порядке, да? Можете передать Микогами закрытую информацию
Технология MJP применялась при разработке Алисы
Мэтью ничего даже не подозревает об этом
Воспоминания Мэйуми скрыты в нём
Мэйуми... Для пользы Микогами, надеюсь, ничего не случится
В настоящее время, Микогами не может подобраться к Мэтью
Также, меня беспокоят действия Вайсман
Проблема в том, почему Корпорация Digital Demand требовала убить Брукса
Это интересное место
Хотя и не совсем то, что нужно
То, что мне нравится...
Что такое?
У тебя сбой? Скажи мне
Вы мне нравитесь
Я так рада, что повстречала Вас, Каору
Наша встреча - это лучшее что могло случиться со мной в жизни
Опять?
Где бабки?
Я слежу за сделкой
Выдвигайтесь немедленно
Мимура, в чем дело?
Отвечайте!
Ты пришёл сюда.
Значит, понадобилась моя помощь, так?
9 Рай. Ты слышала о нём?
Это чип, в который встроена программа активации и преобразования мозга
Существует девять типов этого чипа, с разными результатами
Когда используется один и тот же различными способами, пользователь видит галлюцинации
Если использовать их в надлежащем порядке, кажется, можно выжать полную мощь
Кажется?
Никто не знает порядок
У нас только ложная информация
Хорошо, вот вам часть легенды
Я хочу знать, как это распространяется
Это не ваша работа, не так ли?
Это опасная работа, правда?
Это личное
Хорошо, но это будет стоить...
Сколько?
Вы знаете, для Вас...
...оплата будет натурой
Каору, ты лучший
Я всегда это знала
Ещё... Жёстче!
Не могу терпеть больше! Сейчас кончу!
Группа под названием Тень главным образом коммерсанты
Я знаю, что Вы можете найти их в мгновение ока
Только две правительственные ищейки. Никаких проблем.
Хотя, была одна женщина
Мы замочили парня и схватили девчонку
Они проявляют заботу о ней. Хорошо
Не думаю, что сможем получить важную информацию от неё, но это не помешает нам хорошенько позабавиться
Это ещё что за хер в пальто?!
Видать, вы из Тени, да?
Наверное, тебе не терпится сказать мне, где девушка?
Ты меня напугал, я аж обосрался.
В таком случае уши тебе больше не нужны
Если поискать, найдётся ещё масса никчемных органов. Твои глаза? Или нос?
Нееееееее!
А ну отпустите!
Вы думаете, что это сойдёт вам с рук?
Мы только маленько повеселимся и всё
Не сопротивляйся, сука
Твоё тело пропадает впустую в общественной безопасности
Не тронь меня!
Ничего, я приручу тебя как животное.
Такое грубое животное должно быть наказано
Что Вы делаете?
Нет! Отпустите немедленно, вы - долбаные извращенцы!
Больно блин! Хватит!
Ёпт..!
Ну что за шлюха. Обоссаться вот так... Ты - сука, однако
Братик...
Нет!
Что ты задумал?
Мы немножко пошалим, но ты не переживай.
Нет!
Интересно у всех девчонок из общественной безопасности такие шикарные титьки
Хватит уже! Отвалите! Меня сейчас вырвет..
Начинаешь заводиться, да?
Да ты и трактор завести не сможешь.
Я смотрю ты все еще девственница
Н-Не... НЕТ! Прекратите немедленно! НЕТ!
Я говорил тебе, что могу доставить незабываемое наслаждение
Нет, не надо! Только не внутрь!
Отстать уже!
Не лижи там
Не надо...
Я - ... сейчас...
Что происходит...
Обоссаться и затем обкончаться? Нет, ну ты грязная женщина
Мы должны быть построже с тобой
Нет, холодно же
Не толкай туда! Вынь немедленно!
Вытащи это!
Мой живот! Он заполняется!
живот скоро лопнет! Он ведь лопнет!
А мы только начали!
Нет!
Больно!
Ты же всё порвал!
Убейте меня! Убейте!
Я успокою тебя в один момент
Нет, не вынимай это!
Я вступила в экстренное подразделение Общественной Безопасности
И я не проиграю
Мамору
Ты должна быть на профилактике сегодня
Я чувствую оружие под вашим плащом
Ну это нормально. Возвращайся назад.
Я отказываюсь
Что?
Произвольные действия запрещены, Микогами
Канако, я смотрю, ты получаешь какие-то данные от Алисы
Но на сей раз у меня есть личные причины
Не вмешивайтесь
Я могу нажать курок быстрее, чем Вы на 0,1003 секунд
Может, все-таки вместе нарушим правила?
Извините
Это просто шлюха из общественной Безопасности, в конце концов. Никто не будет переживать, если мы ее испортим.
Красный и черный. Пять кусков каждый
Интересно, будет ли она способна оправиться
Помоги мне, Братик
Кто это?
Добрый вечер!
Мы тут пошумим чуть-чуть, чтобы Микогами смог легко проникнуть.
Готова, Алиса?
Тогда вперёд!
Что происходит?
Это дорогие наркотики. Наслаждайся ими
Ты наконец-то стала настоящим домашним животным
Ты, бля, кто такой!?
Алиса!
Ты далеко зашла, малышка
Эх! Мне так нравилась эта одежда
И теперь она грязная!
Как Вы собираетесь компенсировать это мне?
Алиса! Ты в порядке?
Все хорошо
Но где - Каору?
Мамору! Приди в себя, Мамору!
Это я! Всё в порядке, Мамору!
Братик... Помоги мне...
Мамору...
... контузия, многочисленные ссадины...
... половые органы порваны...
... раздуто влагалище и повреждение матки...
Более серьезная проблема - изувеченная чем-то душа
Вероятно свежим и дорогим кибер-наркотиком...
9-Рай, иначе известный как MJP
MJP...
Голосовая Почта. Отправитель - Эйн
Киёко?
Каору, это о группе Тень
Братик... Помоги мне...
Помоги мне... Братик...
Где Алиса?
Мэтью, я, наконец, нашел его
Когда Брукс умер, он переместился к самому близкому нейронному мозгу
Это была Алиса. Мэтью находится в мозгах Алисы
Не может быть!
Тень поддерживалась президентом корпорации Digital Demand, Дианой Вайсман
детали предоставлю лично
Киёко...
Системная ошибка? Нет
Нарушение управляющей команды
Контроль потерян
Продолжение следует