Translated & edited by
Ozorkin
Цель - Оружейный мастер
Он вызвал несколько шлюх, затем начал убивать их
Предположительно это может быть реакцией на LMJP
Прекрасно. У тебя получается.
Вот так.
Ручками поактивней..
Если ты не заставишь меня кончить, я и тебя шлёпну!
не останавливайся!
Все готовы.
Хорошо. Вперёд.
103, ответьте! Что случилось 103? 103?
Мне это вообще не нравится
Полный отстой!
Пожалуйста, прекратите!
Дерьмо, это - вторая. Мы не можем войти. Она здесь, наконец?
Теперь..., кто... следующий?
Нет!!
Что вы теперь придумаете?
Миссия закончена.
Цель мертва.
Подозреваемый мертв. Гребите сюда и заберите заложников.
Понял. Жду дополнительных распоряжений.
Что, черт возьми? помехи?
ДЖИНН
1-ого сентября 2039 года
Каждый персональный компьютер, связанный с сетью...
Получил четыре буквы X I N N
А через секунду это закончилось.
В мире сети, одна секунда приводит к огромным последствиям.
Как будто время остановилось во всем мире
Восхитительно.
Ещё...
Я кончу сейчас.
Не могу больше терпеть.
Как здорово
Кончи в меня, Каору.
Давай, сейчас...
Может быть только один результат, Каору.
Да, кто - я.
А?
Каору...
Ты - причина моего существования.
Я...
Этот сон снова
Да
Разбудил вас? Простите
Клиент всё-таки американское посольство?
Так что есть дополнительный повод
Вам не нужно знать причины.
Мне собственно всё равно
Дороги битком набиты
Используйте подъемник, чтобы добраться сюда
Когда будете на месте, получите оборудование.
Оборудование?
Цель - Мэтью Спектр восемнадцать лет
Он прибыл, в Японию, чтобы просить нашей защиты
Прибыл к нам для защиты...
Но ... бедный парень.
Я - Мэтью Спектр
Ишикава из Секретного Агентства
Пожалуйста...
Теперь, о вашей защите...
Прекратите притворяться...
Нет, это называется игра...
Правильно? Отношения между Японией и Соединенными Штатами не сегодня начались
Ты!
Это хитрое кресло.
Сила притяжения - приблизительно 8G.
Могу и потяжелее сделать
Но наблюдать, как ваше тело размажется, подобно тухлому помидору мне не хочется
Специальный Агент Микогами Каору из Национального Бюро Расследований.
Чего?
Я не думал, что Вы были киллером.
Как ты меня узнал?
Я не узнал
Я просто знал и все
Теперь прощайте
Что такое?!
Гравитация отключена
Вы ранены?
Нет, всё в порядке.
Кто Вы?
называйте меня Алисой
Я была назначена присматривать за Вами
Назначена?
Ты робот?
Да, Микогами Каору
Этого не может быть
Это - совпадение
Они были в курсе?
Об убийстве Мэтью?
Да, он знал все об этом
И он ... знал меня
Была одна странность со стороны клиента
Так что я немедленно отправил Алису
И что это за штука?
Оружие, созданное по заказу американского правительства
Его прислали сюда
Я припоминаю, вы просили о некоторых человеческих ресурсах
Я просил выделить ЧЕЛОВЕКА, а не девчонку-робота.
Ууу... Я предполагаю, что у этого робота имеется парочка недокументированных функций.
Шеф!
Число людей, убитых ею, поразит Вас
Не может быть...
Только используйте меня как оружие
Это - то, для чего я и была создана
Каору
Задержалась на работе, Канако?
Я занимаюсь исследованиями ДЖИНН
но, похоже, особого толка нет. Вот отстой
Ах да... ДЖИНН?
Это случилось месяц назад
Позволь человеку, спящему, по соседству делать свою работу
Что-то случилось у вас с шефом?
Из-за неё, так ведь?
Она - действительно хорошая девочка
Какая разница, хорошая или плохая
Машина хороша тогда, если ты можешь использовать её правильно. В противном случае, это - дерьмо.
Кроме того, почему американская игрушка оказалась у нас?
не только у нас...
чего?
Прежде чем прибыть сюда, она побывала во Флоте и Спецназе, и чёрт знает, где ещё...
Они хотят провести как можно больше испытаний, чтобы получить дополнительные данные
Так значит она - лучшая...
Извращенцам бы она понравилась
Ей следует быть повнимательней, Когда она не на дежурстве
Что-то я притомился. Пойду домой, расслаблюсь маленько.
Шеф сказал мне оставаться здесь
О чём он только думает?
Где я могу установить мое оборудование?
Погоди-ка. Я не потерплю всякий хлам у себя гостиной.
Я понимаю. Тогда покажите другое место.
Кухня. Это единственное место, пригодное для такого хлама.
Я понимаю
Вам пришло новое сообщение
Привет, Братик
Мамору...
Ты живой? А?
Давненько от тебя вестей не было
Ты нашёл девчонку?
Нет!
Доброе утро
И давно ты тут торчишь?
Приблизительно пятнадцать секунд
Я даже ничего не почувствовал
Завтрак готов?
Завтрак? Я не получала распоряжений относительно этого
Это шутка
Я и не ожидал чего-то подобного от оборудования.
Шутка...
Шутка?
Да, порой я не понимаю Каору
Он был застенчив...
Застенчивый... растерянный... пристыженный...
До меня до сих пор не доходит
Это слегка трудновато для тебя...
Да, это...
Дж. Х. Брукс. Возраст - тридцать восемь
Он - инженер A.I. работающий на компанию Digital Demand
Digital Demand?
Цель - инженер?
Да, чтобы защитить некоторые секреты
Понятно
Что это за девчонка?
Она играет не последнюю роль в этой операции
Он очень осторожен, его охрана почти совершенна, и он редко выходит,
но он не может противостоять женщине
Враньё!
Это идеальная миссия для Алисы
Вы согласны с этим?
У меня нет возражений.
Микогами...
Я сделала всё по рецепту
и считаю, что это можно назвать завтраком
Разве я приказывал сделать это?
Это мое собственное решение
Твоё?
Да, это входит в рамки моих параметров свободы, когда я не на миссии
Я не думал, что обзаведусь домохозяйкой...
Каору...
Позволь мне умыться, а затем можно и позавтракать
Было сообщение из Штаба
Сегодня в 23:00 начинается миссия
ДЕВЯТЫЙ РАЙ совершенен
Я, наконец, получил его
Начинается
Это LMJP?
Будет полностью заряжено через час!
На что ты сердишься?
Алиса работала без эмоций.
Она, вероятно, не нуждалась в них прежде
Теперь нет никакой разницы.
Нет! помните завтрак, она пыталась достучаться до Вас.
И... эта миссия... Ничего хорошего для нее.
Ты слишком много об этом думаешь
Это правда. Я знаю это
Для человека, работающего в этой области, у вас явно не хватает логики
Но не в случае с Алисой
Кана?
Вы знаете, что случилось со мной прежде... не так ли?
Нет!!
О том, что я была изнасилована одним из Агентов
Да, я в курсе
Это была трагедия
Нам дают название "агенты", но когда это сводится к такому, мы просто убийцы
Нас совершенно сорвало с тормозов
Включая меня
Кана?
Я люблю Вас...
Каору...
Я не против, если Вы сейчас меня изнасилуете
Не.. там
Нет
Это трудно назвать насилием
Это больно?
Немного
Прошло так много времени...
Готова?
Тебе хорошо теперь?
Ещё! Каору...
Это так странно
Я не могу больше.
Я не могу! Каору!
Новенькая... проходите
Это лицо как у куклы, мне нравится
Обнаружение врагов
Подтверждаю несколько врагов
Подтверждаю пять
Подтверждаю наличие оружия
Они вооружены?
Это западня?
Здесь чисто. Продолжаем миссию
Принято
Он знал об операции
Пожалуйста, отступайте
Алиса!
Мамору?
Братик?
Замри! Это полиция.
Что?
Что тут творится? Почему ты здесь?
Пришло сообщение, что террорист был здесь
А ты тут откуда?
От верблюда. Долбаный террорист. Нас поимели.
Ты остаёшься здесь!
Поняла?
Да по какому праву?
Вас подставили
Тут нет никаких террористов.
А?
Стой тут, хорошо?
Эй, подожди!
Братик...
Алиса...
Пожалуйста, валите отсюда, a...
Ваша песенка спета.
Взрывное устройство. Бомба?
Я подготовил маленькую заварушку с полицией для Вас
так это был ты...
Для меня это как два пальца...
мистер Микогами
Это мозговая волна...
Меня нельзя убить
Мэтью...
Это тело может умереть,
но я приду навестить Вас снова
Спектр
Не может быть!
Конечно в том случае, если вы тут не подохнете
Руки к небу!
Алиса!
Продолжение следует?