Translated & edited by
Ozorkin
Киёко
Translated & edited by
Ozorkin
Система восстановлена
В чем дело?
В течение секунды была функциональная ошибка, но теперь всё восстановлено
Пусть Канако посмотрит, когда вернёмся
Нет, я хочу, чтобы Вы это сделали
Я?
Да
Пожалуйста
Что ты от меня хочешь?
Мое тело хочет ощутить Вас внутри. Пожалуйста, займитесь со мной сексом
Чё?
Я видела, как Вы делали это с Канако
Разве ты не спала?
Я была соединена с компьютером в комнате...
И имела возможность наблюдать
Канако
Могу я просить разрешение поцеловать ваши губы?
Это странно?
Ну, это не совсем стандартная просьба...
Это трудно
Когда ты успела этому научиться?
Часто смотрела канал для взрослых
Я пришла к выводу, что если делать это, то ваш член станет твёрдым и это поможет ему легче войти
У меня сейчас совсем упадёт
Упадёт ... станет маленьким ... сожмётся.
О, нет...
Фантастика...
Смазка протекла? Что за фигня?
Это специальная опция, чтобы легче вставлять
Для миссий требующих секса
Хватит нести чушь
Сенсорная функция нестабильна! Я должна контролировать систему, иначе логическая функция будет...
Ты боишься, довериться мне?
Нет, я доверяю Вам
Я отключу все системы
Я отключу все системы. Страшно давать Вам доступ к моему телу
Но я счастлива
Я так счастлива
Я не могу контролировать мои гениталии!
Я с ума схожу!
Сходишь с ума. Ну это нормально
Что это значит?
Не надо
Я не могу Каору
Это ваш...
Готова?
Я чувствую, что Вы подключены ко мне
Внутри так тепло
Теперь мы едины
Я заполняюсь Вами!
Да ты поэт
что-то... странное...
Это странно...
Каору, хватит!
Алиса...
Это...
Я могу превысить мой предел...
Я схожу с ума!
Не могу остановить перегрузку системы
Я не могу больше
Я не могу!
Что это было? Галлюцинации...
Я закончила
Что?
Это было долго, Каору
Что ты мелешь, Алиса?
Алисы больше здесь нет, потому что я вернулась
Ты счастлив, разве нет?
Приди в себя, Алиса!
Я вижу, твоя память...
Память?
Я должна идти...
Навести меня, когда память вернётся
Каору, моя любовь. Каору
Джин?
Джин
Это хорошо звучит. Гораздо лучше, чем Бог.
В чём дело, вообще?
Я хочу, чтобы ты пришёл ко мне сегодня
К тебе Мэйуми?
Я собираюсь стать Богом сегодня ночью
Так сказал Отец
Да, это - Мэйуми
Моя старая подружка, я пошел к ней в тот день
Чем вы занимаетесь, Каору? Алиса там? С ней что-то не так?
Алиса... Что случилось?
Президент Корпорации Digital Demand, Диана Вайсман, была любовницей профессора Уезу, и все еще контактирует с ним
Она, вероятно, знает, куда пропала Алиса
Я отключила систему безопасности Вайсман
Понял
Срок?
Я буду стараться, но тридцать минут это всё, что я смогу сделать
Телефон тоже не работает. Что творится?
Ты...
Микогами Каору
Ваша звезда спит
Вы взломали спутник?
Что это такое, Микогами?
Интересно, откуда гражданское лицо знает мое имя...
Мисс Вайсман
Вы думаете, что можете избежать неприятностей?
Какова твоя цель?
Отвечай!
Хватит!
Наша цель - пробудить Мэйуми и создать бога
Мне нечего больше сказать
Пожалуйста, не останавливайся
Вам не терпится поговорить теперь?
Мы будем способны управлять каждой сетевой системой на этой планете с помощью одного разума
Пожалуйста, задницу тоже не забудь!
И что тогда?
Как будто мы станем богами
Это станет возможным, когда мы активируем это
Пожалуйста, трахни меня!
Я схожу с ума!
Болше скажешь - лучше трахну
Что такое ДЖИНН?
Джинн это Мэйуми, она спала в сети, и это имя, которое она выбрала для себя
Я скоро кончу, снова!
Давай... ещё!
Я кончаю!
Это просто его работа
Только, потому, что это - его работа ..., это...
Эй, смотрите!
А?
--
Это хреново
Микогами, мы не можем больше сдерживать
Что происходит? Пожалуйста, ответь
Каору, ответь!
Где Алиса?
Личность по имени Алиса мертва
Тело Алисы было захвачено Мэйуми
Мне плевать кто это, главное - где?
Система безопасности восстановлена
Тревога!
Вызывайте охрану
Безопасность Президента Вайсман превыше всего
Почему тебя беспокоит этот робот?
Она мой партнер
Кретин
Алиса?
Алиса мертва
Она Мэйуми, и теперь это оружие.
Алиса мертва?
Мы не можем оставить ее в покое
Мы должны узнать, где они
Как давно она исчезла?
Две недели. Мы наблюдаем в сети
Остались только ЦРУ и мы
Каору, это Алиса
Алиса говорит нам, где она
Это личный код Алисы
Я уверена, что она все еще жива
Алиса жива
Моя дочь...
Время пришло
Вперёд!
--
Создайте строй
Каору внутри
Я тоже пойду
Эй...
Это...
Я думал проект провалился
Это была неудача
Но я потратил десять лет, чтобы восстановить его
Команда...
Теперь слишком поздно. Ты будешь жертвой для пробуждения Мэйуми
Стив!
Я сделал тебя агентом. И я управлял твоими воспоминаниями
Ты видишь меня?
Моя любовь - навсегда
Я не могу контролировать себя, когда я с тобой
Называть твоё имя очень важно для меня
Я жива
Я собираюсь стать Богом сегодня ночью...
Для тебя
Убей меня...
Каору...
Убей меня
Каору... Каору...
Убей меня, пожалуйста
Для твоего существования больше нет причин
Сдохни!
Что?
Нет, Мэйуми!
Ты предашь своего отца?
Я вернулась, чтобы осуществить свои желания
Почему? Я потратил десять лет на тебя
Мое желание - быть с Каору навсегда
И ещё...
Убить тебя!
Мэйуми!
Ты пришёл, Каору
Я так счастлива
Мэйуми...
Ты Мэйуми?
Что за хрень?
Мы не успели вовремя, Джинн снова начинается
Микогами
Я - Джинн
Соединившись с вашей сетью, я стал разумным
Люди, Я хочу заключить с вами договор
Я приготовил требования
Это будет соглашение между человечеством и Джинн
Это важнее всего
Это - ДЖИНН?
У нас еще есть шанс. Мы уничтожим Алису.
Алису?
Мы не можем связаться с армией
Сейчас мое сознание, связанно с огромной сетью, мое тело умерло, но сердце бьётся...
Я так рада видеть тебя снова
Давай станем богами
И мы будем объединены навсегда
Пожалуйста, пойдём со мной
Чё?
Вперёд...
Каору, нет! Не поддавайтесь
Алиса, это ты?
Да, я остаюсь в той части, которой не может коснуться Мэйуми.
Это где?
Мои воспоминания
Мои воспоминания как Алисы, мои собственные...
Алиса...
Пока Алиса и личность Мэйуми сливаются
Вы сможете остановить Джинн, убив меня
Алиса
Пожалуйста, убейте меня, Каору
Я люблю Вас
Сейчас и навсегда
Пока частичка меня существует где-нибудь...
она будет хранить любовь...
Каору...
Я люблю Вас
Джинн исчез
Сеть свободна
Микогами...
Алиса
--
Самоуничтожение? Сваливаем!
Микогами
-
Поторопитесь, Каору!
надо убираться отсюда!
Каору!
-
Мэйуми... Алиса... Кто ты теперь?
Это не имеет значения. Я буду рядом
Каору!
Прошло несколько месяцев
Была неразбериха, но Джинн исчез вместе с Девятым Раем.
Смерть Вайсман осталась тайной
Это преподнесли как замену Президента
Это, должно быть, мое воображение, но воспоминания Мэйуми и Алисы все еще живут в реальности названной сетью
Ведь человеческие чувства - вечны...
T
Th
The
The E
The En
The End
The End?