Итак, ты! Пизду мне отлижи!
Сделай мне очень-очень приятно!
Язык внутрь засовывай.
Вот так, отлично.
Так держать!
Не только пизду, но и очко тоже лижи.
Вот так! Соси и лижи.
Языком ковыряй.
Вот так, отлично.
Про клитор не забывай.
МУЖЧИНА-МАЗОХИСТ НА ДЕСЕРТ
Перевод: mike74
Редакция: торрент иваниваныч
Тайминг и коррекция: CDMax
Последний Заказ
А-а, извините, время
для последнего заказа.
Что? Уже время вышло?
Десяти же еще нет. Вот облом!
Точно облом! Пойдем добухаем?
Рассчитайте нас!
Ваш счёт.
А-а?!
Грабеж какой-то!
Потому, что вы в такое заведение
женской компанией заявились...
Ну и дуры же вы.
Если не хватает деньжат,
оставляйте свои вещички.
Могу подсказать, если нужно, где
деньжат по-быстрому заработать можно!
Т... Ублюдок... Не шути со мной!
Если не хотите огрести,
будьте паиньками, гоните денежки!
Говоришь: огрести?
Не смей со мной так разговаривать!
Че?
Ты же не хочешь сильно разозлить нас?
Всех замочу!
Эх, доигрался.
С-Сучка!
Не недооценивай нас!
Как думаешь, сколько подобных
тебе мы оприходовали?
П-Погодите!
В-Вы кто такие?
Лидер и заместитель женской банды,
которая вроде как знаменита в Токио.
Ну, по крайне мере раньше.
О-о, а если присмотреться,
ты симпотный парниша.
Жаль было бы тебя мудохать.
Да и в этой поездке мне
симпотные мужики не попадались.
Всю ночь думала, что нужно
поиметь любовную интрижку.
Ба! А тут не плохо!
Эй! Ты что творишь!
Прекрати! Эй!
Я позволю присунуть мне, давай возбуждайся!
В чем дело? Давай! Давай! Давай!
А-а, началось "изнасилование наоборот",
в которых Рина - спец.
П-Прекратите! Он мой парень!
Пожалуйста, прекратите!
А-а, так вот вы в каких отношениях.
Эрика...
Конечно, ты не хочешь смотреть,
как он с другой девушкой.
Тогда...
...ты с тем мужиком!
- Э?
О-о, отлично. Будет интересно!
Для всех так: измену партнера простить невозможно,
а когда сам изменяешь - то нормуль.
Ну, раз мы определились....
...снимай штаны, живо!
Ого!
А парниша-то уже готов!
Т-Тамура! Почему у тебя стоит?!
Заткнись!
Я ведь этому чуваку кадык перебью
без малейшего сожаления!
Вы серьезно недооцениваете меня!
Ну же! Снимай трусики и подставляй задницу!
А то парня твоего прихлопнут.
Эй, ты кажись Тамура, да?
Итак, задница подставлена
и говорит: "присуньте мне!"
Ну же, быстрее присунь,
сделай ей приятно!
Эрика-сан...
Кенджи-сан, прости!
Не надо... Прекра... Не надо...
Нет, прекрати!
Ого! Ты возбудился, видя,
как твою подружку пердолят?
Ты конкретный извращенец!
Ну-у, я против извращенцев ничего не имею.
Это - вот сюда!
Будет приятно!
Нет! Прекратите! Прекратите!
Отстаньте от Кенджи!
Ну пожалуйста!
Ого, глубоко вошел! С трудом поместился!
Нет! Не хочу!
Кенджи! Кенджи!
Эй минутку, а я-то ничего не делаю...
Итак, ты, пизду мне отлижи!
Сделай мне очень-очень приятно!
Язык внутрь засовывай.
Вот так, отлично.
Так держать!
Хватит... Прекратите! Отстаньте от Кенджи!
Пожалуйста!
Не только пизду, но и очко тоже лижи.
Вот так! Соси и лижи.
Языком ковыряй.
Вот так, отлично.
Про клитор не забывай.
Вот так! Вот Так! Клево, правда?
Ну же! Ну же!
Вот так!
Круто! Видно, как в пизду Рины хуй входит.
Давай!
И выходит... И входит...
Выходит и входит... Хуй начал подергиваться!
Вот так! Вот так! Вот так!
Погоди, Тамура-кун! Ну прекрати уже!
Кенджи... Кенджи...
Прошу, остановись!
Эй, девчонка! Смотри сюда!
Мужик сейчас сам подмахивает!
Похоже, моя дырочка поприятней твоей!
Кенджи...
Вот так! Вот так! Вот так!
Офигенно, правда?
Только не кончай пока!
Удовлетвори меня!
Вот так! Вот так!
Ого, стал еще тверже!
О да, вот так! Еще, еще!
Вот так! Вот так!
Отлично! Лижи еще усердней!
Проворачивай внутри...
...так чтобы кончик языка впивался!
О клиторе не забывай!
Хорошо, еще давай! Еще активней!
Вот так! Вот так! Вот так! Вот так!
Чувствуешь, как внутри пульсирует?
Поэтому твоему хую приятно!
Двигайся в такт со мной,
и пихай еще и еще!
Да! Вот так!
Хватит уже!
Отлично! Вот так...
Продолжай лизать и сосать!
Вот так языком, правильно!
Вставляй его, как можно глубже и вынимай!
Интенсивней!
Хорошо! Так держать!
Давай! Давай! Офигенно, да?
Сам поди подмахиваешь?
Настолько во мне приятно?
Хуй уже пульсирует!
Не смей пока кончать!
Давай, давай...
Давай!
В меня кончил, гаденыш!
Неужели... Не может быть...
Кенджи...
Эй, девчонка, быстро отсоси сперму! Давай.
Если не поторопишься, я залечу от него.
Это сперма твоего парня.
Проглоти все, чтоб ни капли не осталось.
Эй, Тамура, или как там тебя!
Ты все еще ее трахаешь?!
Походу девка тебе нравится.
Раз в меня кончили,
ты тоже можешь кончить внутрь.
Нет! Не надо, Тамура-кун!
Прошу, остановись!
Нет... Нет...
Не надо!
Неужели! Нет! Прошу, не надо!
Нет! Нет! Нет! Не-ет!
Внутри... Течет внутри...
Сперма течет внутри...
Нет... Я же могу залететь... Нет...
Просила же...
Нет... Не-ет...
В твою подружку кончили,
а у тебя снова встал?
Походу ты и правда конченый извращенец.
Ну раз у тебя стоит, теперь присунь и мне.
Удовлетвори меня, понял?
Ого, он куда больше, чем я думала.
Внутри плотненько-плотненько.
Ну как?
Давай! Давай! Давай! Давай!
Приятная у меня пизда, да?
Получим удовольствие...
Ну что же, доставь
и мне удовольствие языком.
Тут полно слюны твоей подружки
осталось, так что радуйся.
Давай, лижи, да как следует!
Хорошенько работай!
Возможно там твоя сперма осталась,
поэтому отсоси её как следует!
Ого, Рина, у тебя очко дергается.
Ты реально извращенец, да еще и мазохист!
Мне понравилось.
Хуй огромный и языком технично работает.
Продолжай, заставь меня кончить!
Отлично подмахивает!
Тебе понравилось, да?
Офигенно! Еще... Еще глубже пихай!
Вот так! Да! Офигенно!
А у чувака-то потрясающий язык!
О, черт! Как же приятно!
Потрясно! Да!
Да!
Да! Клево!
Хуй опять становится тверже!
Да!
Плохо. Плохо дело, Рина!
Я сейчас кончу от этого чувака!
Черт! К-Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Интересно, что с ребятами стало?
Несмотря на пережитые неприятности,
вероятно ничего.
Ну да, наверно.
Похоже, мы разгромили
еще одно заведение, да?
Пойдем!
Идем.
Догонимся где-нибудь?
Отличная идея! Отрываемся по-полной?
Естественно!