Ну-ка, полижи мою киску.
Убедись, что мне будет хорошо.
Вставь язык внутрь.
А ты очень хорош.
Так держать.
Не только киску, мой анус тоже полижи.
Вот так. Пососи и оближи его.
Двигай языком вокруг.
Отлично, не забудь о клиторе.
Мазохист на десерт
О нет, уже время для последнего заказа.
А? Уже закрываются?
Ещё нет даже десяти. Они слишком рано закрываются .
Плохо. Давайте найдём другое место.
Ну, я пойду заплачу.
Вот ваш счёт.
Аа?!
Это полный грабёж!
А нечего было одним приходить.
Как глупо с вашей стороны..
Если у вас нет достаточно денег, оставьте ваши вещи в залог.
Я знаю несколько мест, где можно быстро заработать немного денег.
Вы ублюдки... Хватит шутить.
Если не хотите получить больно,
просто заплатите деньги.
Больно?.. Говоришь?
Не шути со мной.
А?
Ты не знаешь, что произойдёт, когда я очень зла!
Я убью вас всех!
Всё, слетела с катушек.
Вы!..
Не стоит недооценивать нас!
Знаешь, сколько таких наглецов мы уже приструнили?
П-подожди...
Кто вы такие, девочки?
Главарь и правая рука самой крутой банды в Токио.
Раньше точно были.
О! Вблизи твоё лицо выглядит довольно симпатичным.
Было бы глупо просто разбить его.
За всю нашу отсидку у нас не было мужчин.
Я вот думаю, не расслабиться ли нам, когда всё закончилось.
Ничего себе!
Эй! Что ты делаешь!
Постой... Эй!
Я позволю тебе войти внутрь меня, так что пусть встаёт.
Эй, что не так? Давай!
О, Рина любит мужиков насиловать, понеслась.
Остановись, он мой парень!
Пожалуйста, прекратите!
Так вы встречаетесь друг с другом.
Эрика...
Конечно, нет желания видеть своего парня занимающегося этим с другой девушкой.
Ну что ж.
Сделай это с тем парнем.
Хорошая идея! Это будет так весело!
Простить измену трудно,
а самому изменять легко.
Это верно для всех.
Теперь, когда всё решено, раздевайся.
Парень выглядит полностью готовым!
T-Тамура! Почему у тебя стоит?
Заткнись!
Я без тени сомнения раздавлю ему кадык, если захочу.
Не стоит недооценивать меня!
Будь хорошей девочкой. Сними трусики и покажи свою задницу!
Если не сделаешь, твоиму парню будет больно.
Эй, твоё имя Тамура, да?
Её попка умоляет: "Пожалуйста, вставь его!"
Загони в неё и сделай ей приятно!
Эрика-сан...
Кенджи-сан, прости!
Нет... Стой!
Нет!
Что? Твою подружку другой трахает, а у тебя встал?
Ну ты и извращенец!
Но знаешь, я люблю извращенцев.
Это вставляем сюда.
Давай хорошо повеселимся!
Нет! Перестаньте!
Отпустите Кенджи!
Пожалуйста!
Вау! Он вошёл глубоко внутрь. Он действительно огромный.
Нет! Я не хочу этого!
Кенджи! Кенджи!
Эй, а про меня все забыли?
Ну ты там, полижи-ка мою киску.
Убедись, что мне будет хорошо.
Вставь язык внутрь.
А ты очень хорош.
Так держать.
Стой! Отойди от Кенжи!
Пожалуйста!
Не только киску, мой анус тоже полижи.
Вот так. Пососи и оближи его.
Двигай языком вокруг.
Отлично, не забудь о клиторе.
Чувствуешь себя хорошо?
Так... Так...
Эй!
Ничего себе, это удивительно. Я могу видеть, как его член входит в твою киску.
Входит и выходит, входит и выходит, его член дёргается!
Так... Так...
Тамура-кун, хватит!
Кенджи ведь... Кенджи ведь...
Пожалуйста, прекрати!
Нет...
Эй, девка! Посмотри на это!
Этот мужик двигает бёдрами сам.
Так что в моей киске ему приятней, чем в твоей!
Кенжи...
Так... Так...
Приятно тебе? Не смей кончать пока!
Дай мне покайфовать.
Так... Так...
Он становится всё жёстче и жёстче!
Там! Так, ещё! Ещё!
Так, так продолжай!
Превосходно, лижи с большим рвением.
Двигай языком внутри.
Лижи так, как будто хочешь съесть меня.
И не забывай о клиторе.
Ещё... Ещё сильнее!
Вот так! Так! Так! Так!
Ты чувствуешь, как всё дёргается внутри?
Это потому, что моя киска чувствует себя хорошо.
Двигайся мне навстречу и засовывай сильнее!
Вот так! Вот так!
Пожалуйста, прекратите уже!
Молодец. Соси и лижи... Соси и лижи...
Аах, да! Вставь язык глубоко внутрь и соси!
Вверх и вниз, быстрее!
Хорошо. Продолжай.
Эй-эй? Тебе же приятно?
Твои бёдра не останавливаются?
Так хорошо внутри моей киски?
Твой член начинает дёргаться.
Не смей кончать!
Вот так! Давай...
Вот так!
Так...
Этот парень только что кончил внутри меня.
Нет, не можеть быть.
Кенжи...
Эй, девка.
Поторопись и высоси его сперму.
Что?
Если ты не поторопишься, я забеременею от него.
Это сперма твоего приятеля.
Пей всё, не пролей ни капли.
Эй, Тамура.
Ты всё ещё держишься?
Она настолько тебе нравится?
Раз он кончил внутрь меня,
ты тоже кончи в неё.
Нет! Не надо! Прекрати, Тамура-кун!
Пожалуйста, остановите его!
Нет... Нет...
Нет!
Неужели... Нет! Пожалуйста!
Нет! Нет! Нет...
Нет!!!
Внутри... Она течёт внутри...
Сперма течёт внутри...
Нет... Я могу забеременеть...
Я же просила...
Нет... Нет...
В твою подружку кончили, а у тебя опять встал?
Ты правда извращенец!
Теперь, когда он снова в строю, вставь в меня на этот раз.
Доставь мне удовольствие.
Вау, он еше больше, чем я думала.
Заполнил всё внутри.
Так...
И так...
Так... Так... Моя киска чувствует себя хорошо.
Дай мне насладиться всем этим.
Ну что ж, а мне доставь удовольсвие своим языком.
Ты будешь счастлив, она полна слюны твоей подруги.
Так что лижи.
Используй свой язык как следует.
Там внутри может осталась твоя сперма, высоси её всю.
Ух ты, твоя попка подёргивается.
Не просто извращенец, а ещё и мазохист!
Теперь ты мне нравишься.
Твой член огромный и языком лижешь довольно хорошо.
Продолжай, дай мне кончить.
Так-то лучше.
Теперь сам двигаешься.
Чувствую себя хорошо. Ещё... Ещё глубже!
Как хорошо... Приятно!
Его язык удивительный...
Чёрт! Как приятно!
Восхитительно!
О даа...
Твой член становится ещё больше.
Д-да!
Это плохо. Это плохо, Рина. Этот парень заставит меня кончить.
Я кончаю! Я кончаю!
Кончаю!
Интересно, что они сейчас делают?
Они слишком подавлены, так что, думаю, ничего.
Думаю, ты права.
Блин, мы разгромили ещё одно заведения.
Пошли!
Окэй.
Пойдём в другое место, выпьем?
Отличная идея! На всю ночь?
Разумеется!