Наверно воображение разыгралось.
Нет!
Моя дырочка.
Развратная жертва поможет восстановить господина Гильва, который пострадал в магическом измерении.
Насколько эффективны эти меры?
Насчет этого можешь не волноваться.
План Гильва состоял в том, что обержать победу над Шеллис Элленесс и взять её в плен.
Но он просчитался, и за это поплатился.
Шеллис Элленесс, одна из отпрысков Зурбача, Злого Короля,
оказалась сильней чем можно было предположить.
Пора уже снять её трусики.
Согласно запасному плану, Господин Гильва планирует окончательно излечить все свои раны...
пока он не сможет сражаться в полную силу.
Он не будет впустую расходовать свою энергию, пока не залечит свою раны.
Хммм.
Пора атаковать место неподалеку. Мы возвращаемся?
Да.
Я пришла, как только почувствовала здесь этот омерзительный запах.
Это - мерзкий гоблин.
Разбираясь с этой мелочью я только зря теряю время.
Хм?
Что?
Эта выглядит более внушительней чем предыдущий.
Не стоит меня опасаться.
Я только хотела бы, чтобы ты послужила моим проводником.
С чего ты взяла что я боюсь?
Как ты думаешь, кто я по твоему?
Тебя как видно не научили манерам.
Ты жива лишь потому что, в дальнейшем ты можешь мне пригодиться.
Посмотрите, кто это говорит.
Как твоё имя?
Меня зовут Шеллис Элленесс Зурбач.
А ты?
Акане Кидо, Убийца Демонов.
С приветствиями закончили. Где Гильва?
Наверное это недоразумение.
От тебе веет злой силой.
Ты ведь знаешь Гильва.
А сейчас...
Послушай то что я тебе скажу.
Вот тебе.
Сама напросилась.
Это была не простая граната.
Она была специально разработана против гоблинов.
Ты могла оказаться верховным гоблином.
Я только хотела узнать где скрывается Гильва.
Какая жалость.
Ты хорошо умеешь ненавидеть.
Твои родители работали исследователями в промышлености, их до смерти запытал Гильва.
И они были повешены с наружной части здания.
Ты не можешь простить его...
пока не найдешь его, и не совершишь месть своими собственными руками.
Откуда тебе это известно?
Так значит ты его сообщник.
Нам нужно разрешить это недоразумение.
Келдерос!
Отпусти!
Для девчонки - хулиганки, у тебя слишком соблазнительное тело.
Но у тебя слишком маленькая грудь.
Черт. Пусти!
Я покажу тебе колдовство Злого Короля.
Мне так горячо.
Меня это возбуждает.
Поцелуй мои соски.
Потрогай мой клитор.
Я вся теку.
Давай я оближу твою киску.
Пожалуйста, Н... нет, не надо!
Из меня течет!
Разве тебе это не приятно? Давай я полижу и пососу твой клитор.
Ты потеряла своих родителей и у тебя была тяжелая жизнь.
Ты влюбилась в мужчину неудачника и потеряла свою девственность.
Перестань читать моё прошлое!
Ты развратная девица, не можешь держать себя в руках из-за раздувшегося клитора.
Своим Келдеросом я преподам тебе урок.
Эта боль заводит меня.
Ты такая милая. Такая развратная штучка.
Я возьму тебя в мир, который ты полюбишь.
Теперь подними свою попу повыше.
Я сделаю все что скажешь.
И тебе это понравится.
Я люблю групповой секс.
О, да.
Нравится, ты похотливая штучка.
Я как следует позабочусь о тебе.
Еще глубже.
Это магический контракт на определенный срок...
который мы можем заключить между собой.
Просто подпиши его.
Я кончаю!
Возьми меня!
Шеллис Элленесс Зурбач пришла на эту унылую землю.
Один из ваших немногих оставшихся наёмников был убит раньше чем мы предполагали.
Что?
Я сказала что нибудь, что вам не понравилось?
Мити, ты в самом деле думаешь что этот мусор годится мне в пищу?
Мне нужно следить, за тем как вы питаетесь.
Пока я не забыла...
Господин Гильва.
Я могу пока развлечься с Шеллис Элленесс, до того как вы её съедите?
Я не тороплюсь её съесть.
Медуна, у тебя будет достаточно времени, что позабавиться с ней.
Ах, я не могу поверить, я наконец то доберусь до этих милых девочек!
Я так рада что родилась здесь.
Я, раба Медуна, я последую за вами до самого конца!
Много дней прошло с тех пор, как я был побежден молодым Зурбачем.
Но дням притеснения и унижения пришел конец!
Мы съедим и людей и колдунов.
Наши силы возрастут и снова, мы будем править этим миром.
Сперва, мы должны отомстить Зурбачу, Злому Королю.
На нападем на его дочь, Шеллис Элленесс.
Тогда мы сможем забить Зурбача до смерти.
Шеллис сейчас вместе с убийцей демонов по имени Акане Кида.
Позвольте нам заманить их.
Медуна, Мити, не подведите меня.
- Да, Отец. - Да, Отец.
Музей
Это и вправду замок Гильва?
По крайней мере, я так слышала.
Должен быть путь, который связан с его пещерой.
Осведомитель сказал что иформация проверена.
Разве ты ничего не чувствуешь?
Я пока еще не привыкла к этому миру.
Поэтому я полагаюсь на твоё шестое чувство.
Леди и джентельмены!
Бесконечные злодеяние.
Бесконечные добродетели.
Сегодня вечером, эти силы сойдутся в битве.
Претенденты на сердце Дьявольского Короля Гильвы...
все та же неукротимая темная принцесса...
чья душа была измучена.
И девочка, чьи родители были убиты не имея ни малейшей надежды.
Храбрая, безрассудная, и ожесточенная убийца демонов.
Пожалуйста, ваши аплодисменты!
Что?
Я хотела сперва разобраться с мелочью.
С мелочью?
Но придется сначала разобраться с Шеллис Элленесс.
Значит ты Мити?
Для меня честь, то что ты знаешь моё имя.
Акане, не поддавайся.
Я не буду вам мешать, если ты первой начнешь.
Хорошо. Согласна.
Отлично
Ты уж извини меня...
но Акане и Мити должны покинуть арену.
Что это значит?
Ты убрала даже своего сообщника.
Мити такая страшная.
Она может испортить все шоу.
И, захватив тебя, она сразу же доставила бы тебя к Гильву.
И я бы тогда не смогла с тобой развлечься.
Вот как.
Разве ты не волнуешься?
Акане в опасности.
Нет. Акане ведь убийца демонов.
Она сможет о себе позаботиться.
Это так здорово!
Картина двух боевых подруг которые встречают ужасный конец.
Я возбуждаюсь, просто думая об этом.
Тебе так нравится фантазировать.
Верно, Медуна?
О, нет! Эта вода...
Ты слишком поздно спохватилась.
Шеллис, ты вовремя среагировала.
Неужели ты меня испугалась?
Нет. У вас есть сила, но нет тактического преимущества.
Что?
Получайте!
Эта вода, удержит вас и не даст вашему телу свободно двигаться...
теперь все в порядке.
Но...
Как только она смешается с выделениями из твоей киски,
она превратится в масляную слизь,
и твоё тело получит интентивный массаж.
Неужели ты думаешь, что я так просто так из-за этого сдамся?
Это слишком приятно.
Пожалуйста.
Еще.
Ты проделала все эти вещи на Акане,
Но ты смущаешься, когда я трогаю твою открытую киску.
Не говори то чего не знаешь.
Но я то знаю.
Я всегда наблюдала за тобой, через отражение в воде.
Ты озабоченная.
Ты так думаешь?
Каждый раз стимулирую свою киску, ты трешься ушами о подушку.
Ты даже это видела?
Я уверена, ты хочешь чтобы её облизали.
Да, моя киска течет.
Это действительно приятно.
Хочу еще.
Я хотела сделать это с того дня...
когда я впервые увидела тебя.
Я вижу, вода уже готова.
Выделения твоей киски превратили воду в массажер для тела.
Нет!
Я попробую обратить эту воду против тебя.
Я от этого кончу!
Эта вода поглощает
магию которую содержит сок из твоей киски.
Надо же! ты настолько чувствительна, что даже крыльев не ощущаешь.
Пощупай мой хвост.
О да, да!
Шеллис, мы только начинаем.