Ночь демонов: Эпизод 2
Это так приятно. Не останавливайся.
Когда я впервые увидела тебя, я соблазнилась твоим телом.
Похоже ты уже готова.
Эта возбужденная слизь, возникает смешиваясь с выделениями твоей киски,
от неё ты будешь кончать и кончать.
Н-нет.
Неужели ты думаешь, что меня остановит эта ловушка?
На меня это не действует!
Посмотрим.
Она ведь вбирает в себя всю силу из выделений твоей киски.
Ты настолько чувствительна, что даже крыльев не ощущаешь..
Да. Пощупай мой хвост.
Шеллис, мы только начинаем.
Оно двигается в моей попе.
Ты знаешь, что это такое?
Откуда мне это знать...
Ты это заслужила.
Супер клизма! О нет, нет!
Потерпи немного.
Это обряд для тебя, чтобы ты стала моей игрушкой.
Не так быстро.
Мне это нравится, видеть агонию на твоём лице!
Я больше не могу сдержаться.
Сколько мне еще так мучиться?
Напряги свой живот и не сдерживайся.
Ты ведь хочешь освободить все это?
Давай посмотрим, что у тебя там!
Не надо, оно сейчас все выйдет.
Что у тебя там сейчас выйдет?
Пожалуйста, дай мне выпустить все это.
Я тебя совсем не слышу. Может попробуешь говорить громче.
Пожалуйста! Я больше не выдержу!
Хорошо... Нет, я передумала.
Это невозможно, ведь вся клизма сейчас глубоко в тебе.
Оно сейчас прорвется из моей попы.
У меня нет сил сдерживаться.
Больше не могу сдержаться. Оно выходит!
Начинай. Теперь ты будешь чище изнутри.
Я не могу больше сдержаться. Оно сейчас выйдет.
Шеллис, ты уже в экстазе.
Не может быть, это так хорошо.
Теперь, пора тебя действительно почистить.
Сейчас ты выпустишь все.
Мой зад такой горячий.
Наполни меня. Я хочу сделать это заново.
Да! Давай посмотрим, как ты выпустишь все.
Я не могу сдержаться.
Оно все выходит!
Шеллис, мы закончили.
Моя попа еще так горит.
Ты такая чувствительная изнутри.
Смотри? Смотри, как ты намокла.
Почему, моя киска течет.
Я думаю, ты хочешь большой, толстый член в свою попку.
Если ты так кончила от жидкой клизмы,
хотела бы я увидеть что с тобой сделает здоровенный член.
И сейчас, разрешите представить наш специальный аттракцион.
Что... что это такое?
Мой питомец, морской монстр.
Оставь немного для Господина Гильва, хорошо?
Теперь, наш морской монстр попробует анальное проникновение.
Не надо, он слишком большой для меня.
Ты думаешь что эта штука в меня пройдет?
Я уверяю тебя. Ты кончишь так сильно, что надолго это запомнишь.
Нет. У меня голова кружится.
Может потому что тебе это нравится?
Тебе ведь приятно от его большой головки в твоей попе?
Нет, ты ошибаешься. Нет.
Кончаю?
Нет. Не стану.
Не надо себя обманывать.
Ты не заставишь меня кончить.
О нет. Я теряю контроль.
Не могу сдержатьсь. Не-ет...
Похоже что я выиграла.
Он так глубоко в моей попе.
Моей наполненной попе так приятно!
Такая приятная боль!
Совсем скоро тебе станет еще лучше.
Возьми меня в попу еще сильнее.
Это не по правилам.
Я сейчас не выдержу и потеку!
Тебе поимел в попу морской монстр.
Ты ведь смущена, как же ты теперь уйдешь?
Шеллис, ты плохая девочка
Ты извивалась и кричала от восхищения, от того что с твоим анусом развлекался морской монстр.
И твоя киска безостановочно текла так-же как и твоя попка.
Действительно плохая девочка.
До того, как я отдам тебя Гильву,
Я заберу все соки из твоей киски, чтобы завладеть магической силой.
На этом вечернее шоу окончено.
Нет. Сок из твоей киски все еще опасен!
Как же мне плохо.
Медуна.
Решила сбежать.
Опусти меня...
...или прикончи меня.
Это тебе за то, что случилось с Медуной.
Это из-за сока из киски Шеллис который я попробовала.
Прямо сейчас, она одержима жаждой мести.
Все чего ты добилась, это разбудила опасного хищника.
Этого магического сока из киски недостаточно для Господина Гильва.
Если бы ты не вмешалась, мы могли бы захватить Шеллис в том аквариуме.
Я думаю, продырявить тебе голову было бы нелишним.
Ты не сможешь на меня напасть, сама в плену щупалец, и еще продолжаешь сопротивляться.
Впечатляет.
Почему бы тебе побыстрее не прикончить меня?
У тебя даже на это не хватает смелости.
Если бы ты не представляла никакой ценности, я бы давно прикончила тебя.
Ценности?
Не думай, что Шеллис отправился спасать меня.
Нет Акане, ты представляешь большую ценность.
Я прочитал твои мысли, когда взял тебя в плен.
Вы обе связаны между собой контрактом.
Что это значит?
Шеллис жива.
Она выбьет из вас все дерьмо. Вот дождетесь и увидите.
Сомневаюсь в этом. Неужели ты настолько глупа?
Просто прикончи меня. Мне уже все равно... ну?
Будь ты проклят.
Гильва, Шеллис направляется сюда.
Сейчас не время для игр.
Я укажу ей на её место.
У нас не будет новых проблем, после того как мы поработим её.
Поработят меня?
Гильва, что ты задумал?
Согласно контракту, у тебя иммунитет к её сексуальным атакам.
Ты послужишь приманкой.
Если я буду направлять твоё тело, она подпадет под моё влияние.
У меня здесь все намокло.
Ты потерпела неадачу, не сумев отомстить за своих родителей.
Акане, ты полностью проиграла.
Проклятье.
Пора отправить твою душу в мой собственный ад!
В этом месте ощущается энергия заклинателя воды.
Медуна, мне следует поблагодарить тебя.
Ты повторно пробудила во мне жажду мести.
Акане, значит тебя поработили.
Гильва сделал это.
Шеллис, уходи!
Шеллис...!
Неужели ты думаешь, что запросто можешь воспользоваться заключенным мной с Акане контрактом?
Я думаю, мне не удастся обмануть тебя.
Тебе не выстоять в демоническом мире.
Известно ли тебе, как я поступаю с такими глупцами?
Я буду атаковать, пока не уничтожу тебя.
Ты уже находишься в нашей ловушке.
Взять этого ребенка!
Я хотела предупредить вас с самого начала.
Меня зовут Шеллис, я не ребенок.
Ты слишком грубишь.
Ты возмутила меня, наглая девчонка!
Нет!
Ты ничего из себя не представляешь.
Моя темная магия может крошить алмазы.
Это кинжал рассекающий монстров
И несёт в себе неминуемую гибель.
Здесь!
Темное копьё!
Да раскроется предо мной истинная тьма.
Поток ярости да возникнет на этом месте!
По пути истинной тьмы, отправитесь вы в ад!
Акане, не вмешивайся!
О нет!
Ты израсходовала все силы.
Я все еще готова сражаться.
Это лишь твоё желание, но твоё тело и твоя магия истощены.
Шеллис, прости меня.
Шеллис Элленесс, теперь я оставляю на тебе клеймо победителя.
Нет. Остановись.
Не подчиняй меня!
Ползи сюда на коленях.
Подними же ногу!
Я не вижу сейчас, что на твоём лице.
Что со мной происходит?
Я создаю одну вещь из твоего подчиненного клитора.
Ты не можешь его контролировать.
Когда у женщины впервые появляется член,
то даже самые скромные ведут себя как животные и не в силах сдержать себя.
Ну и как тебе?
Это будет первый семяизвержение демонической принцессы.
Поздравляю тебя.
Тогда я пососу его.
Шеллис Элленесс, это моя сладкая месть.
Сейчас я пососу член этой девицы.
Мити, давай начинай.
Конечно.
Не думай что кончишь с этой петлей.
Ты даже не можешь немного сдержаться.
Даже ребенок дольше держится.
Я не знаю как сдержать это.
Я сейчас кончу!
Мы дадим её выстрелить, её горячую сперму?
О да. Я уже кончаю!
Я не могу поверить.
Вижу как намокла Акане.
Надо посмотреть, как вы друг друга любите.
Не надо!
Акане, этот толстый член войдет в твою киску.
Ах, Шеллис.
Акане.
Ах, да.
Так горячо. Я сейчас кончу!
Насади меня сильнее.
Тебе нравится мой большой член в своей киске?
Да, я чувствую его головку полностью в себе.
Кончаю, Акане.
Я правда кончаю!
Я не могу остановиться.
Пожалуйста, не останавливайся.
Твоему члену сейчас так приятно!
Возьми меня. Возьми меня сильнее!
Мне так нравится твоя напряженная киска!
Я чувствую, как член пульсирует глубоко внутри.
Разреши мне кончить с тобой...
с моим большим, длинным членом!
Да, милая. Я сделаю это вместе с тобой.
Я сейчас кончу.
Кончи, милая.
Кончи с моим членом, милая.
Я кончаю.
Я сейчас кончу!
Я уже кончаю!
Ну как тебе эти мужские ощущения?
Тебе грустно? Ты обиделась?
Я не знал демонов, которые испытывали такие чувства.
Теперь, Шеллис Элленесс, прими это.
Сперва я превращу этот член обратно в клитор.
Это не весело, ты совсем не плачешь.
Останови эти игры и просто убей меня.
Иначе... Ах!
Как больно!
Только для тебя, крошка.
У тебя никогда еще не было такого большого!
Боль и удовольствие.
Подчинись и радуйся. Скажи, как тебе это нравится.
Нет, твой член слишком горячий.
Просто дождись. Клянусь, что отомщу тебе.
Что... люди?
Сюда идут жители разрушенного города.
Господин Гильва, могу ли я позабавиться с этими людьми?
Гляди...
Смотрите...
Пока она там лежит... Мы можем сделать с ней все что хотим...
Она бесподобна.
Все. Пора вам наказать дьявола уничтожившего ваш город.
Верно! Ураа!
Тебя ждет большая компания.
Нееет!