Ночь демонов: Эпизод 3
Все. Пора вам наказать дьявола уничтожившего ваш город.
Верно!
Ураа!
Поздравляю, тебя ждет большая компания.
Посмотрите на неё.
Она уже мокрая!
Моя киска уже промокла.
Мы ждем публичного покаяния.
Я не могу пошевелиться.
Как здорово.
Не по детски.
У них у всех затвердели члены.
Это заклинание до предела повышает твою чувствительность...
и ты не можешь противостоять этому.
Я не использую то возбуждение, которые ты сейчас испытываешь.
Все это от вожделения этой толпы.
Эти люди хотят изнасиловать меня?
Уже не могу просто смотреть не эту девицу.
Что будем делать с этим похотливым демоном?
Ты успела кончить в Акане, и тебе все еще мало.
Тебя ждет групповое изнасиловение всеми этими людьми.
Твоя киска уже готова, раз такая влажная.
Ах, нет!
Твой сок еще капает...
из-за того, что Гильва лишил тебя девственности.
Гильва...
Теперь, Шеллис Элленесс, прими это.
Сперва я превращу этот член обратно в клитор.
Это не весело, ты совсем не плачешь.
Останови эти игры и просто убей меня.
Иначе... Ах!
Только для тебя, крошка.
У тебя никогда еще не было такого большого!
Боль и удовольствие.
Подчинись и радуйся. Скажи, как тебе это нравится.
Боже, твой член слишком горячий.
Просто дождись. Клянусь, что отомщу тебе.
Этой сучке нравится публично демонстрировать всем свою мокрую киску.
Эта птичка просто мазохист.
Её киска вся течет.
Посмотрите на её затвердевшие соски.
Глядите!
Акане, тебе наверно очень жаль, что этот город был разрушен.
Нет. Я ничего не делала.
Но мне это нравится!
Тогда, обслужи всех этих людей.
Делайте со мной что хотите.
Я люблю члены.
Оберни свой язык вокруг головки.
Он такой горячий.
Сделайте это в попу.
Да, так приятно.
Смотрите, мой член в её киске!
У неё такая тугая попа!
Возьмите меня, возьмите меня сильнее!
Я тоже этого хочу.
Зачем тогда смотреть.
Не будь такой ревнивой.
Тебя ждет более насыщенный ассортимент.
Все, смотрят.
Смотрят у меня между ног.
Хоть ты и девочка демон,
но люди впервые видят тебя в таком виде.
Пора начинать шоу!
Нет
О, нет.
Они смотрят как я ласкаю свою киску.
Невероятно, она такая развратная!
Она так сильно трет свой клитор. Разве это не больно?
Я не могу перестать мастурбировать.
Этот демон настоящий извращенец.
Смотрите сюда.
Она кончает от простого поглаживания хвоста.
Теперь смотрите сюда.
Конец хвоста в моёй попе.
Вы все поняли?
Она мазохистская сучка...
которая подставляет свою попу
и любит когда ей засаживают в попу
когда вы гладите ей хвост и она кончает от этого.
Так и есть. Я люблю это своей попой.
Теперь смотрите, как я лаская свою киску пока не кончу.
Здорово,
Её розовая киска вся истекает этим горячим медом!
Я мокну, просто глядя на это.
Тебя поимел в попу морской монстр, и ты кончила.
Это тоже самое.
Этого бы никогда не случилось, не дай я сбежать Гильву...
Нарушитель проник за пределы ворот замка!
Что за мерзкие существа?
Это же наши слуги!
Это недопустимо.
Шеллис Элленес, Ты уже остановила траур?
Кто ты такой?
Тебя ждет героическая смерть, и я лично вырежу это на твоём надгробном камне!
Моё имя Гильва.
Я покинул мир людей.
Я демон, который спустился из ада.
Гильва, ты специально выбрал время, когда большинство моих подчиненных сейчас отсутствует.
В мои планы не входит...
тратить свои силы на твоих приспешников.
Я понятия не имею, какое дело
может быть у такого пса как ты в моём замке.
Но я не потерплю такого оскорбления.
Важно знать когда надо остановиться.
Ты не более чем досадная помеха на пути.
Случайная жертва.
Неукротимый шторм, гремящий в небе, вот моя особая сила.
Я лишь хотела обездвижить тебя.
Дальше, я оторву тебе конечности.
Попробуй, если сможешь, крошка.
Неплохо, Шеллис Элленес!
Ты так думаешь...
ты думал достать меня, бросившись на меня как полный идиот?
Хорошо. Это, по крайней мере, весьма достойный приём...
для такого демона как я.
Это фальшивка!
Хорошо. Не надейся на свою человеческую форму. Выходи!
Проклятье. Ты видишь сквозь меня!
Ты просто урод по сравнению со своей человеческой формой.
Шеллис Элленес,
как ты посмела!
Ты ставил меня гораздо ниже моего отца?
В этом заключалась твоя ошибка.
Мои ногти могут разрезать демонические души.
Они могут раскроить душу твоей настоящей формы.
Теперь, завершающий удар!
Я подарю твою душу Богу Смерти.
Шеллис Элленес!
Что?
Черт, то тело было приманкой!
Врата в другой мир, который открыл Гильва, открыты.
За нападение на мой замок,
Он пожалеет об этом месте, которое станет для него хуже ада.
...никогда не произошло.
Смотрите на меня.
Смотрите на мою развратную розу.
Что, Что это.
Бесподобно.
Ты просто эксгибиционистка.
Ты течешь, когда рассказываешь об этом.
Ты ведь была девственницей.
Но ты сейчас думаешь только о своей киске.
Она такая напряженная, у меня даже пальцы разболелись.
Точно. У меня очень развратная киска.
Круто, выглядит впечатляюще.
Я хочу пристроить туда свой член.
Заткните обе дырки!
Это так сильно.
Ты хочешь эти горячие члены...
которые забрызгают тебя всю горячей спермой, не так ли?
Скажи же.
Попроси залить тебя горячей спермой.
Пожалуйста.
Я хочу ваши члены.
Ты правда хочешь наши члены?
Это нимфоманка.
Тебе нравится твоя попа?
Думаю, она жесткая.
Да, моя попа.
Быстрее вставь его в мою попу.
Признайся что ты сучка, и я вставлю его.
Я сучка, я сучка, я сучка.
Я хочу твой большой член.
Получи его!
Пожалуй я тоже займу эту дурку.
Эй сучка, тебе и вправду нравится грубость, не так ли?
Еще, еще.
Еще, еще, еще...
Я люблю это.
Я люблю эту грубость в своей...
попе и киске.
Я люблю ваши большие горячие члены!
Отлично. мы искупаем тебя в сперме!
Что?
Не может быть!
О да. Давайте сделаем это еще.
Удивительно. Он никогда еще не был таким твердым.
Все, я начинаю.
Я вставлю его так много раз, сколько тебе захочется.
Развернись ко мне попой.
Держи мой хвост.
Здорово, смотри какой у меня большой член!
Бесподобно.
Вставь этот большой толстый член в мою попу.
Возьми мою попу, сейчас!
Да!
Так больно и приятно!
Он такой толстый!
Она просит его своим ртом.
Ты такая напряженная.
Давай попробуем твой хвост.
Удивительно.
Это так здорово!.
Это просто невероятно!
Невероятно! Я пожалуй займусь её киской.
Да, займите все мои свободные дырки.
Кончайте в рот, кончите на моё лицо!
Я сейчас обмочусь.
Возьмите меня сильнее.
Возьмите меня так глубоко, как вы только можете.
Я сейчас опять обмочусь!
Моя моча смешалась с вашей горячей спермой!
Я сейчас кончу. Я кончаю!
Хорошая работа, моя демоническая принцесса.
Но пока еще рано говорить, о том что мы закончили.
Ты еще не готова сдаться.
Я еще много чего, хотел бы с тобой сделать...
Шеллис Элленес.