Возрастное ограничение: 18+
В западне города: страшно до жути.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Наконец-то, я могу сделать это с тобой, Атсуко-чан.
Хатия-сан, он слишком близко.
О, нет. Он уже такой твёрдый.
И так воняет.
Атсуко-чан, быстрее.
Такой большой...
Так вот какие у них "консультации".
Верно, и это обязательно для всех женщин.
Мы заранее предупредили об этом Такаги-сан.
Взамен он сможет понаблюдать со стороны.
Понаблюдать со стороны?
В этом городе так заведено.
Это же...
Он такой толстый и твёрдый...
Можешь поактивнее.
Так?
Он стал достаточно твердым, и я подумываю забрать твою девственность.
Девственность?
Но я уже...
Я уже подал заявку городскому старосте,
так что могу первым заполучить тебя.
Что же делать?
Атсуко-чан, хочу хоть разок кончить,
так что, поработай и грудью.
Ну, эм-м... ладно.
О?! Пайзури, да?
Ты просто извращенка, хоть и выглядишь милой.
Знаешь, а мне нравится.
Это уже...
И как долго мне этим заниматься?
Надеюсь, что не вечно?
Что? У тебя соски набухли.
Я... ну...
Так Атсуко-чан извращенка,
балующаяся с собственными сиськами?
Да не делаю я ничего такого!
Правда?
Такаги-сан!
Ну, не сказать, чтобы часто.
Примерно два-три раза в месяц.
Отец, ты подслушиваешь?
Постой, это же... а?
О моей дочери я знаю всё.
Ты, когда моешься, всегда
начинаешь с правой груди.
Когда ты писаешь...
Сказала же, прекрати!
Не хочу это слышать!
Зачем ты... Чёрт!
Почему ты... Нет!
Так ты впервые пробуешь настоящий член?
Смотри, мой довольно внушительный.
Неужели?
Можешь взять его в рот?
Л-ладно.
Да он в рот-то не влезет.
Слишком большой!
Вот, он в твоём милом ротике.
Что?
И сколько же из него выйдет?
Её так много!
Нет, он же должен стать меньше.
Немного полегчало.
А теперь...
Постойте, Хатия-сан, подождите!
Не подумай, что я хвалюсь,
но я мастак заставить женщину кончить в её первый раз.
Она уже подёргивается?
Каков вкус у этой девственной киски...
Хатия-сан!
О, нет! Хатия-сан прямо там!
Она уже достаточно мокрая?
Оппа?
А где плева?
Подожди-ка, он знает?
О, нет...
Что делать?
Хатия-сан, больно.
Эй, что, правда?
Юи, домой идёшь?
А, Джон. Агась.
Что делать?
Не могу я нормально общаться с такими людьми.
А я иду на подработку.
Удачи тебе. Постарайся там.
О, нет... Что же делать?
Верно, она была девственницей, когда пришла сюда.
Я лично проверил.
Отец, ты меня проверил?
Так что, давайте оставим всё как есть.
А я слышал обратное.
У неё был секс с учеником.
Постойте-ка, не было такого!
Не думал я, что ты такая сучка.
Эм-м... о чём вы...
Нравится притворяться, что тебе
действительно больно?
Нет, я не...
А я так рассчитывал на целочку.
Но и секонд-хенд пойдёт.
Секонд-хэнд?
Нет, Хатия-сан...
Это не...
Ух ты, здесь ещё никто не гулял.
А вот в минете ты уже опытна.
Потому что...
Нет, пожалуйста, не туда!
Не надо туда!
Хатия-сан, не толкайте туда,
это же...
Просто милаха!
Послушай, я просто хочу сломать целку.
Стойте!
Возмущаешься, хотя любовные соки так и хлещут...
Держу пари, ты уже делала это с учениками.
Не правда, я не такая!
Учителя и студенты не могут...
Да ладно, я просто трахну тебя в эту дырочку.
А? Что он хочет сделать?
Туда?
Туда нельзя!
Это не то место!
Оно не для этого!
О, нет! Он входит.
Он входит в мою попку!
Нет, он входит в попку!
Чтоже это такое?
Вошёл.
Он в попе.
Что теперь? За что?
Он двигается, но не там где должен!
А тут довольно мокро.
Жопа-то тоже ещё та.
Нет, всё не так!
Я не...
Это же...
Сучка-училка уже вся течёт.
Это не правда!
Нет, не надо...
Хатия-сан.
Не хочу делать это в такой позе.
Прекратите, Хатия-сан.
Так же нельзя!
В тебя уже кончали другие мужики, да?
Нет же, нет!
Хватит, пожалуйста!
Если это продолжится...
Ну, хватит, пожалуйста!
Нет, стойте!
Она выходит в меня.
Его сперма в моей попе-е-е.
Нет...
Шеф, а можно повторить?
Лучше, если на этот раз у тебя будет партнёр.
А, тот пацан.
Это в наказание за то, что ты испорченный товар.
А теперь-то что ещё?
О, пацан, а у тебя нехилый «прибор».
Я впечатлён.
Э-э... Не могу больше терпеть.
Этот голос...
Ладно, просто запихай его прямо ей в киску.
Сейчас.
А-Асума-кун?
Не надо, Асума-кун, остановись!
Это уже...
Сенсэй, я хочу кончить.
Это не так!
Пожалуйста, нет.
Что за дела, Атсуко-чан.
Ты не можешь отказывать.
Нет! Пожалуйста, правда, не надо!
Сенсэй, я вхожу.
Сейчас вставлю член.
Не может быть...
Он ещё больше, чем у Хатия-сана...
Т-такой толстенный.
Он полностью вошёл в меня!
Я втолкну головку чут-чуть глубже.
А? Это ещё только головка?
Быть не может...
Он же не войдёт!
Эта штука во мне не поместится!
Сестричка, Сестричка!
Не надо! Сестричка? Что ты...
Там так туго, когда он двигается.
О, нет...
Ты внутри мне всё разворотишь!
Он и, правда, хорош, хотя ещё сосунок.
Ладно, и мне не стоит сдерживаться.
И даже в попку...
Так нальзя-я...
Я...
Титьки...
Меня трахают сразу в два члена!
Асума-кун и Хатия-сан!
Я больше не могу!
Это уже слишком!
Пацан, скоро кончишь?
Я уже на пределе.
Пожалуйста, Асума-кун, Хатия-сан,
не надо. Прошу вас!
Это же совсем не консультации!
А мне что делать?
Сестрёнка... Сенсэй, я сейчас кончу!
Нельзя! Я этого не хочу!
Сейчас всё это выйдет!
О, нет! Пожалуйста, нет... этого...
Не надо!
Выходит.
Асума-кун кончил глубоко в меня.
13 человек обслужила.
Так что, теперь, это будет твоей нормой.
Мы, правда, не можем связаться с сестрой?
Можно же позвонить и узнать, когда она вернётся.
Думаю, что она вряд ли ответит, если будет занята.
Чего так?
Это же добровольная работа?
Интересно, что она делает.
Ах, да, я слышал, что это краткосрочные курсы,
и с ней был Хатия-сан.
А? Этот старикашка, который вечно ей досаждал?
Она пошла с ним на курсы?
Говорят, он хороший преподаватель.
Большинство людей, после его обучения,
становятся ассами.
Становятся ассами?
Да мы даже не знаем, что она делает.
Разве не так?
Атсуко тоже немного волновалась,
но в итоге  всё прошло хорошо.
Ну, раз так...
Ладно, значит, нет смысла волноваться из-за этого.
Может мне к ней сходить?
Это будет завтра вечером.
Что это?
Какие-то странные голоса.
Юи-чан! Сюда.
Блин, и никакие курсы вы здесь не проводите.
Нет, это не так.
Эм-м... я, что, единственная, кто сегодня пришёл?
Ага. А это занятие специально для тебя.
Для тебя...
Ну, хоть у тебя и маленькие груди,
но я уверен, что ты моментально станешь популярной!
Эй, не говорите, что они маленькие!
Так, в чём заключается работа волонтёра?
Сестра всегда дома ночевала.
Я ничего не понимаю.
Скоро ты всё узнаешь.
Вот.
Ах да, кое-что плохое недавно случилось.
От Вас жена сбежала?
Эй, думаешь, что я какая-то задница?
Кроме того, она уже с неделю как ушла.
Работать волонтёром может любой?
Нет. Только женщины.
И, в последнее время, на это большой спрос.
Давай, оставим серьезный разговор на потом.
А пока, позабавимся!
От вас алкоголем несёт.
Вы, явно, перепили.
Вы в порядке?
Кажись, я уже пьян.
Тогда побыстрее расскажите мне!
Ладно, начали.
Они маловаты, но упруги.
Они более твёрдые по сравнению с Атсуко-чан.
Эй, вы...
Вы чего делаете? Эй!
А ну прекратите...
Вы чего... пустите меня!
А? Но я же тебе показываю.
Так что, сиди смирно.
О чём Вы?
Вы хотели рассказать...
Стойте... Нет!
Не сопротивляйся, хуже будет.
Так что не советую дёргаться.
Пожалуйста, хватит уже.
Эта и есть работа волонтёра,
и там куча людей, которые пришли за этим.
Так что ты всегда должна быть
спокойна и готова для этого.
Нет, стойте.
Пожалуйста, прекратите.
Господин!
Эй, Джон, с-спаси меня...
Пожалуйста, Джон!
Вау, Юи-сан, это ты.
Я раньше про тебя не слышал.
Ну, уж прости, Джо.
Может, присоединишься?
У нас семинар волонтёров.
Что? Эй, постойте-ка...
Э-эй!
Я только за!
В любое время готов!
Что и следовало ожидать, Джон.
Что это? Эй, прекратите, пожалуйста,
господин... Джон!
Да что же это такое?!
Что это за работа добровольца?
Юи-чан, оближи его, как я учил.
Будет плохо, следует не сделать это если как.
Нет, пожалуйста, перестаньте.
Господин, прошу Вас.
Хватит ныть, словно тебе плохо.
Иначе я не буду таким добрым.
Что, мне это лизать надо?
Эту вонючую штуку?
Ну же, или я сам буду двигать твоей головой,
пока не образумишься.
Джон, прекрати уже, так нельзя!
Соси уже!
Это часть обучения.
Нет...
Это не может быть...
Он воняет, и слишком большой!
Соси нежнее.
В будущем тебе придётся много сосать.
Не может быть... так это и есть работа волонтёра?
Но это просто...
У тебя сиськи совсем маленькие.
А вот груди Атсуки большие.
Сестрёнка делает такие вещи?
Быть не может...
Дойки Атсуки-чан очень популярны.
И обычно она вставляет между ними член.
Для тебя такое не возможно.
Ай-яй! Ты, что, расстроилась?
Я-то не в обиде, но ты не можешь кусать других клиентов!
Мне просто надо постараться, чтобы он кончил?
Вот так лучше.
Возможно, ты станешь Принцессой Минета.
Что? Не смей так говорить!
Мы каждый месяц избираем её.
Победителя определяют по набранным очкам, поэтому все стараются.
Что?
Набравшая больше всех очков, получает приз.
Моя жена тоже зарабатывала очки.
Что всё это значит? Что это за работа такая?
Это, правда, нужно делать? Странный город!
Это хороший город.
Хватит шутить!
Тогда почему в этом городе такое...
Не могу больше терпеть.
Можно я его вставлю?
Не-е, Джо, тебе нельзя.
Она ведь моя.
Ладно, тогда пососи его, и мы все будем счастливы.
Ты это о чём?
Твоя штуковина...
Господин!
Да он мне в рот не поместится!
Это же твой первый раз?
Сейчас мой член сделает из тебя женщину.
Пожалуйста, не надо!
Я не хочу!
Не шуми, ты беспокоишь других.
Что ты говоришь?
Нельзя член...
О, ты целочка!
Ты настоящая девственница, не то что Атсуко.
Мне сказали, что она познала вкус члена сразу, как сюда переехала.
Не может быть! У сестры даже парня нет.
Мне не удалось сломать целочку у Атсуки-чан.
Так что отыграюсь на тебе.
Как отыграешься?
Хватит дурачиться!
Я сделаю это, сколько бы ты не сопротивлялась.
Нет, нельзя...
Почему мой первый раз заберёт этот пердун?
Что же это...
Больно!
Целка - это круто!
Ощущения просто невероятны.
Больно!
Твой минет бесподобен!
Стойте, стойте. Я не хочу! Пожалуйста!
Мне нравятся сиськи Атсуки-чан,
но трахать тебя тоже удовольствие.
Да быть не может...
Почему я, почему...
Раз это волонтёрство, то с сестрой то же самое?
Твоя киска стала влажной.
Неужели ты такая же распутная, как и сестра?
Мы с сестрой не такие...
Да ты ничего не знаешь о своей сестре.
Нет, я...
Я уже всё, Хатия-сан.
Я тоже.
Что? Что такое?
Это же... они кончают!
Они кончают в меня
Это невозможно, невозможно!
В меня кончили!
Юи-сан, я стал твоим первым мужчиной.
На сегодня хватит.
Приходи, если решишь узнать что-нибудь новое.
Сегодня у меня выходной.
Завтра, я буду делать это снова.
Все эти вещи...
Ого, ты популярна.
Вон какая очередь!
Нет...
Если хочу здесь жить...
И чтобы Юи пошла в колледж...
Я не должна жаловаться.
Кто там?
Курьер?
Асума-кун...
Нет, я должна быть сильной.
Чего тебе?
Эм-м... Сенсэй.
П-простите.
Сестрёнки, возможно, не будет дома несколько дней.
Из-за работы?
Она сильно занята.
А что у тебя с едой и всем остальным?
Ну, всё в порядке.
Ясно.
Ну...
Сенсэй, Вы же знаете, сестра...
То, что мы сделали, было, всего лишь,
«обучение»... хорошо?
Сестрёнка всегда делала это для меня.
Но её не будет дома, так что...
Что всегда делала Тикако?
Они же родные?
Не может быть...
Постой, Асума-кун, в таком месте...
И кроме того...
Я ещё мал, так что, если я делал это дома,
то с сестрёнки снималась часть её нормы.
Её нормы?
Если норма не выполнена, то средства существования этого человека будут урезаны.
Так что постарайтесь.
Всё это касается только жителей города,
поэтому не стоит болтать лишнего.
Значит, мне это зачтётся.
Тикако же делала так.
И это лучше, чем с ними.
Всё-таки это Асума-кун...
Делать это с учеником...
Учителю так нельзя, но...
Я поняла.
Если ты так хочешь, то я...
Хочу! Вы вторая после сестрёнки,
кого я люблю больше всех.
О, я на втором месте после Тикако?
Ладно, входи, Асума-кун.
Больно.
Джон, суёшь слишком сильно!
У тебя же киска мокрая.
И от этого моему члену так хорошо.
Ты, чё, из ума выжил?!
Думаешь, я тащусь от твоего члена!
Идиот!
Не сердись.
Джон, пожалуйста, хватит уже.
Я не хочу, чтобы в меня кончали.
Юи-сан, сейчас кончу.
Я со всеми так поступаю.
Не надо, Джон!
Сказала же, прекрати!
Если продолжишь...
Слишком поздно!
Это же...
Ты всё-таки кончил в меня...
Ладно, мне надо тут прибраться, так что вали домой.
Что такое? В прошлый раз ты был более смелым.
Смущаешься?
Постарайся расслабиться. Вот.
Как тебе моя грудь?
Если хочешь, можешь её поласкать.
Угу.
А он в этом хорош.
Асума-кун, ты и, правда...
Асума-кун, а ты ничего...
Ага, я часто делаю это с сестрёнкой.
Понятно.
Сделай и со мной, ладно?
О нет, его ласки такие нежные и,
в тоже время, сильные.
Изумительно...
Так Тикаке такое нравится...
Сенсэй, и мне...
Его член просто невероятен.
Это штука недавно входила в меня.
Сенсэй, так хорошо.
Совсем, как сестра.
Правда? Как Тикако...
Но я могу ещё лучше.
Он такой большой, что не помещается в рот.
Ну как?
Сестрёнка тоже так делала.
Так же, как и сестра.
Интересно, как часто она делала это с ним.
О, нет! Асума-кун, это...
Асума-кун, так хорошо.
Что же это? Мне начинает это нравиться.
Это же...
Сестрёнка сказала, что я ни с кем
не должен этого делать.
Но я не понимаю почему.
Правда?
Думаю, что я её понимаю.
Это так...
Сестрёнки здесь нет, но Вы, сенсэй, тут,  и я...
Асума-кун, это... это...
О, нет. Если и дальше так пойдёт, я кончу.
Асума-кун, пожалуйста, вставь в меня свой член.
Сенсэй, я, правда, могу вставить его Вам?
Пожалуйста, затолкай его до самого конца.
Ну, ладно. Я вхожу.
О, нет! Асума-кун, не води им туда-сюда так нежно.
Сенсэй, Вы такая милая, когда я так делаю.
Сенсэй милашка..
Блин, Асума-кун, ты жадина.
Во мне!
Его толстенный член во мне!
О, да!
Это невероятно, его член огромен.
Сенсэй, Вы удивительны.
Такое чувство, будто я в сестрёнке.
Асума-кун, развороти мне там всё!
Я заставлю тебя почувствовать себя
намного лучше, чем сестра.
О да! Твоему члену так узко во мне.
Он полностью заполнил мою киску!
Хочу, чтобы Вы почувствовали себя ещё лучше.
Асума-кун, пожалуйста, выверни мою киску наизнанку!
Трахай сильнее!
Ты достаёшь до самой матки.
Это так хорошо, так здорово.
Сенсэй, мне тоже хорошо.
В Вашей киске ещё лучше, чем в сестрёнкиной.
Твой член великолепен.
Он так и буравит мою киску!
Я вся грязная.
Мне надо принять душ... иначе...
Прямо сейчас...
О, да! Вот так, Асума-кун.
Не думаю, что долго выдержу.
Я начинаю сходить с ума от твоего члена.
У Вас классные груди.
Они ещё лучше, чем у сестрёнки.
Правда? Лучше, чем у Тикако?
Мои лучше?
Я так счастлива, так счастлива, Асума-кун.
Толкай сильнее.
Ещё!
Сенсэй, сейчас кончу.
В Вас кончу.
Ладно, кончай уже.
Выплесни всё в меня.
Утопи мою матку в своей сперме!
Асума-кун, кончи в меня!
Я кончу вместе с тобой!
Я кончаю! Кончаю!
Твоя сперма во мне!
Её так много.
О, нет... Никого нет дома?
Надо быстренько принять душ.
Хочу забыть все, что случилось.
Было бы неловко, если бы здесь был папа.
Если об этом кто-то узнает...
Э?
Это же ботинки Асумы.
Он здесь?
Нельзя, чтобы он увидел меня такой...
А? Дома никого.
Тогда чьи это ботинки?
Надо принять душ.
Погодь, сестрица тут?
Может она с ним занимается.
Такой милый, Асума-кун.
Ты был таким серьёзным, когда трахал меня.
Так старался, пока не достиг оргазма.
Юи, э-это...
Что это?
Сестрёнка, так ты и Асума...
Сесрёнка и Асума...
Я такая дура.
Юи, это не то, что ты думаешь.
Это не...
Зачем всё отрицать?!
А что мне думать, когда ты голая с ним на кровати?!
Ты всё это время смеялась надо мной?
Ты просто обманывала меня?
Ты же знала, что я люблю его.
Так почему ты сделала это?
Куда мир катится...
Сестрёнка...
Не смотри на меня, как на дуру!
Сенсэй, Ваша грудь.
Н-нет, не надо...
Не сейчас...
Сказала же не сейчас.
Асума-кун, нет, он снова стоит.
Что же такое творится?
Сестра так...
Почему всё оказалось таким?
Она с Асумой...
Я так больше не могу.
Стой, Асума-кун.
Ну почему ты...
Классно же, я люблю Вашу киску, сенсэй.
Здесь же, Юи...
При ней нельзя!
У Юи-чан крошечные сиськи, я Ваши больше люблю.
Сиськи?
Асума-кун, это...
Хм.
О, да...
Как хорошо, Асума-кун...
Я больше не вытерплю.
Мы не должны этого делать, но я...
Какое зрелище.
Асума, я покажу твоему члену,
что значит обманывать меня.
Юи-чан, больно же.
Конечно, больно.
Ведь я сделаю его болезненным.
Он намного больше, чем то, что я видела.
И всё ещё стоит, хоть я и потопталась на нём.
Извращенец!
Зачем ты так со мной?
Я сестре всё расскажу.
Сестре, да?
Расскажешь, как трахался с моей сестрой, да?
Что, думаешь, она сделает, когда узнает об этом?
Ты же говорил, что любишь её?
У меня всё записано.
Юи-чан, подожди.
Она говорила не делать это с другими.
Поэтому...
Но ты же сделал это с моей сестрой.
Я сделал это потому, что люблю её груди.
Если так, то, думаю, ты можешь и мои потрогать.
Чего скривился?
Издеваешься?
Н-нет, это не так.
Но твои маленькие, так что...
Э-этот пацан...
Неужели он не понимает своё положение?
Я сейчас разозлюсь.
Я думала промолчать,
но, кажется, мне придётся всё рассказать.
Не надо, пожалуйста.
Только не сестрёнке.
Я сделаю всё что угодно...
О, так ты на всё готов, да?
Да, на всё...
Ну, посмотрим на твоё поведение.
Лижи.
Х-хорошо.
Постой, что это?
Его язык в...
Это так... о, нет...
Постой, Асума, подожди!
Блин! Будь немного посдержаннее!
Ты слишком груб.
Может быть, сестрёнка просто не могла
ничего сделать, если ты и с ней так.
Хатия-сан, давай, пихай сильнее.
Атсуко-чан, я уже на пределе.
Пожалуйста, дай передохнуть.
Нет, я всё ещё хочу твой член!
Я не успокоюсь, пока ты
не удовлетворишь мою киску!
Боже...
Ты же сказал, что сможешь меня удовлетворить?
Так что толкай его поглубже!
Асума, это бесподобно.
Моя матка с ума сходит.
Хочу ещё!
Юи-чан, больше не вытерплю.
Сказала же, что нельзя.
Если кончишь без разрешения,
больше не сможешь делать это с Тикако-Сан.
Разрешу, когда придёт время.
Постараюсь вытерпеть.
Хорошо же со мной?
Но мне нравятся сиськи.
Ты мне нравишься, но у тебя нет сисек.
Ты слишком честный.
Я не дам тебе кончить, пока сама не удовлетворюсь.
Этот член просто нечто!
Хатия-сан, этого мало!
Юи уже знает про меня и Асума-куна.
Поэтому я решила перепихнуться с Вами.
Но это не навсегда.
Так что удовлетвори меня!
Твой член будет только моим!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera