Возрастное ограничение +18
Юи...
Папа!
Прекрати!
Нет! Ну, в самом деле...
Папа, ванна уже готова.
Да? Хорошо.
Фотографии? Откуда они?
Это же... Они... Па-ап, это?!
А? Ах,  они принадлежат Атсуко...
Почему сестра...?
Что? Да ну! Почему? Э?  Ну, это...
Это те же фотографии, что были вывешены на доске объявлений... Это оригиналы.
Что? Не может быть!
Только не говори мне...  что сестра...
Её вызвал директор школы...
Кажется, она пыталась соблазнить ученика.
Ложь! Ты врёшь! Сестра не может...
Она даже не будет пытаться соблазнить школьника!
Её, должно быть, шантажировали! Иначе бы, я знаю, она бы так не поступила!
Это Атсуко...
Я думал, что она всё ещё ребёнок, а она оказалась такой развратной!
Чё? Пап?
Разве она не выглядит счастливой от того, что сосёт член этого парня?
У неё слишком похотливый вид.
Папа! Ты что несёшь? Это у сестры-то похотливый вид? Эй!
Это случится и с тобой. Так ведь, Юи?
Однажды эта крошечная грудь обязательно станет большой!
И ты станешь соблазнять мужиков так же, как Атсуко?
Это ведь не есть хорошо, Юи?
Думается, мне нужно наказать тебя за это.
Пап? Погодь! Эй! Ты чё несёшь! Эй! Папань!
Не-ет! Папа! Отпусти!
О?! А они подросли!
Папаша жамкает мою грудь!
Не-ет! Папа!
Нет, прекрати. Перестань!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
В западне города: страшно до жути.
Эпизод 2.
Па, прекрати. Только не там!
Па-ап!
Э?
Это не правильно.
Мы же семья...
Ага, это уж точно. И я твой папочка.
Так что слушайся меня!
Не-е!
Нет, отец фапает меня там...
Что это, Юи? Ты уже мокрая?
Не-ет!
Нет, нет, нет! Не надо, пап!
Пожалуйста, прекрати. Скоро сестра вернется!
Юи, потечь только от таких вещей...
Нет, не пялься на меня так!
Пап, ну почему ты делаешь такие ужасные вещи?
Это потому, что ты такая миленькая!
Папа...
Нет! Он там всё видит!
Папа... Ну, пожалуйста... Ну, чего ты? Эй, пап!
Нет, пап! Нет, не там!
Не лижи меня там!
Папаша раздвигает мою киску и облизывает её!
Юи, ты ведь возбуждаешься от того, что папочка тебя лижет?
Это не так...
Па! Ты ведь шутишь, да?
Мы же не собираемся... Нет, нет!
Нет, нет, нет! Папа, ты не можешь! Мы же семья!
Ты не можешь вставить это в меня!
Нет...
Быть не может, папашин член... это так неприятно...
Ы-ы-ы, па-ап... Папочка-а-а!
Ты не можешь! Не можешь! Не можешь!
Будет немного больно, но это скоро пройдет. Ладно, Юи?
Нет... Он входит в меня... Его член входит в меня!
Ой... Папа, это больно...
О, нет... Папашин член забрал мою девственность...
Внутри тебя так тепло, Юи.
О-ой! Папа! Ой... О-ё-ёй...
Папаня-то выглядит счастливым...
Доволен, что засунул член в свою дочь...
и гоняет его туда-сюда.
Это так неприятно...
Это неправильно!
Что? Нет, папа! Мне больно!
Папа... Эй, не надо! Не надо! Ты не можешь кончить в меня!
Нет папа! Только не сегодня! Сегодня опасный день! Папань!
Нет!
Не-ет!!!
Не может быть...
Папаша сделал из меня женщину...
...и собирается сделать меня ещё и мамой?
Я не могу избавиться от него... Я не могу избавиться от этого запаха...
Я не могу рассказать об этом сестре!
Что-то не так, Юи?
Сестрёнка, где ты была?
Прости, у меня была масса дополнительной работы, поэтому я осталась в школе.
Сестра! Сестричка!
Это, действительно, так?
Ты что, плохо себя чувствуешь?
Нет-нет! Всё хорошо! Я в порядке!
Нет... Я не могу рассказать ей...
Юи... Папочка не может больше терпеть...
Па, мы не можем продолжать делать это... Ведь так?
Да, да, да. Это в последний раз, Юи ... это последний...
Не знала, что боль от этого пройдёт так быстро...
Моя киска издаёт непристойные звуки, я вся горю...
Ну, ладно, пускай так всё и будет!
С того дня сестра перестала приходить домой.
Когда я спрашивала об этом папу, он просто говорил, что она занята важной работой.
Пап! Что происходит с сестрой?!
Прошлый раз, в школе, ты занимался с ней всякими непристойностями. Как и со мной!
Юи, Атсуко сама пришла просить у меня член.
Сама?
Фигня! Сестричка не станет такое делать...
Думаю, что её не удовлетворил член школьника...
Это же Атсуко...
В любом случае, Юи ... папочка хочет...
Не-ет!!!
О, уже?
Папа!
Ну, пожалуйста, прекрати!
Юи! Ты уже намокла!
Ты становишься  похотливой, как и Атсуко?
Только не говори мне, что ты тоже соблазняешь парней из-за своей потребности в их членах!
Не будь идиотом!
Ни я, ни сестра не хотим этого!
Тогда чего это ты так намокла?
Я.. Я не знаю...
Нет... Все же увидят!
Как отец может делать это в таком месте?!
Нет, его пульсирующий член трётся у меня между ног!
Жарко... Он собирается сделать это!
Так много спустил... На одежде будет пятно!
Что случилось с папой?
Он делает такие непристойные вещи! Даже с сеструхой...
Это всё потому, что у нас нет мамы?
Но мы его дочери! Папа...
Чего тебе?
Давай побыстрее...
Погодь-ка, не тот ли ты парень из класса сестры?
Чё! Чего надо?
Чего испугался? Это отвратительно.
Хм! Не хочется говорить о том, что некоторые извращенки  возбуждаются от того, что их домогается собственный отец.
О чём это ты?
Не может быть! Он видел?
Ты такая же, как и твоя сестра, Такаги-сенсэй!
Заткнись! Не хочу, чтобы о ней говорили такие вот свиньи!
Что-о? Если ещё раз подобное скажешь, я покажу это всем!
Это... Почему ты...
Ты шпионил?
Я всё знаю!
Нет! Это сделал не я!
Я получил их законным путём!
И, думаешь, я поверю...
Считаешь, что если ты сын директора школы, то сможешь избежать неприятностей?
Я бы не стал этого делать...
О, и это ещё не всё.
Я выложу это в Интернет!
Я считал, что дочери пристают к своим отцам только в порно играх.
Чего тебе надо?
Поторопись, и покончим с этим! Ты тратишь моё время...
Тебя это возбуждает?
Это всё не правда!
Это!
Не нужно стесняться!
Что ты...
Нет! Если он продолжит меня там щекотать, то я..!
Тебе нравится моя техника, не так ли?
Не смеши меня! Это-то техника?!
Эй! Погоди-ка секундочку! Я сейчас вернусь!
Как же! Бьюсь об заклад, что ты собираешься сбежать!
Нет... Я в туалет! Ну-у!
Черта с два! Я не могу позволить тебе пописать...
Ты что несёшь?
Серьёзно! Эй! Ну, пожалуйста, позволь мне...
Нет! Если ты не перестанешь щупать меня ... Эй, остановись!
Ну, пожалуйста, пожалуйста! Эй?!
Нет... Нет, стой! Нет!
Я уже не могу удерживать это в себе!
Она выходит!
Не-е-ет!
Нет...
Ты обмочилась? Тебе сколько лет?
Ты пускаешь струю! Похоже, я должен вставить его и заткнуть тебя!
Не-ет...
Пожалуйста, прекрати! Эй!
Значит, ты не против того, чтобы я распространил это?
И фотографии сенсэя?
Хорошо, я сделаю это.
Поторопись и делай своё грязное дело...!
Ум-м!
Классно!
Что не так с этим парнем? Делать это со мной в таком...
Нет! Не надо! Погоди! Нельзя!
Нет! Не может быть!
Он кончил в меня! Сегодня это не безопасно...
Ты получила то, чего не хотела с помощью моей техники.
В следующий раз я заставлю тебя кончить.
Жирный урод!
Не обольщайся, скорострел!
Ась!
Атсуко, Атсуко!
Юи, это не то, что ты думаешь!
Нет, даже если Юи и смотрит, моя киска не может остановиться!
Нет, Юи! Папа, не надо!!
Что происходит? Неужели все сошли с ума? Все меня бросили...
Внимание, Такаги Юи-сан, второй год, класс А.
Немндленно явитесь в кабинет директора.
Это же... Сестра!
Сестрёнка?
Она здесь.
Так это ты, Такаги Юи-кун?
Я слышал от Кенджи...
Э!
Я слышал, что ты отпинала моего дорогого сыночка.
Ты и вся ваша семья уволены!
Что?
Убирайтесь из академии немедленно!
Упс...
Оставь при себе свои оправдания, вам здесь не место.
Это всё.
Быть не может...
Не могу в это поверить! Нас уволили? Меня... сестру... папу!
Прошу прощения!
Пожалуйста, простите меня, так что, э...
Но, похоже, что Кенджи проявляет к тебе симпатию,
так что, возможно...
Что?
Если ты уговоришь Кенджи, то мы можем изменить решение...
Так же, Кенджи?
Агась.
Значит всё закончиться, если этот козёл скажет, что простил всех.
Такаги-сенсей делала мне паидзури, но ты вряд ли так сможешь.
Ублюдок! Я так и знала, что он что-то сделал с сеструхой!
Ты, действительно, в этом не очень.
Сенсей была намного лучше.
Я собираюсь сделать это так, что ты мигом кончишь!
Сосать член этого урода...
Блин! Он так воняет! Вот дерьмо...
Но если я смогу удовлетворить его, то...
Что-о?!
Бросаешь вызов!
Чего это он надумал меня лапать?!
Щекотно?
Нет! Не может быть!
Нет! Он играет с моей попкой!
К сожалению, меня интересуют только это...
А ты знаешь, что здесь тоже можно получать кайф?
Нет! Его палец входит в меня!
Хватит!
Если постепенно её растягивать, ты удивишься, насколько широкой она может стать.
Он снова входит в меня! Чего он прицепился к моей заднице?
Не-ет! Там грязно!
Твоя дырочка прекрасна.
Что-о?
Он только что назвал мою задницу красивой? Мою попку?
Он же не тронет? Он же не станет её использовать...
Нет!
Она становится довольно просторной.
Я не могу терпеть... Я вхожу!
Нет! Не туда! Нет!
Тебе бы лучше помолчать!
Нет... Ну почему он хочет вставить его в мою задницу?
Он же там не поместится!
Не надо! Нет!
Он трётся о мою попку! Это так неприятно!
Ты вся дрожишь. Тебе хорошо?
О чём это он? Конечно же, мне хреново!
Быть не может! Меня имеют с двух сторон!
Но почему...?
Я уже не могу нормально мыслить!
Ну хватит же...
Почему! Почему?
Папа! Почему?
Ты же сказал, что с Юи этого не случится, поэтому я...
Сестра...
Не-ет! Не смотри...
Сестра видит, как я делаю это...
Делаю такие непотребные вещи!
О! Ты сжимаешь меня!
Юи! Прости! Прости!
Это... Этого не должно было быть...
Пожалуйста, отпустите её! Я... Я займу её место! Ты сказал, что это буду только я... Тогда почему Юи?!
Спроси своего папашу.
Вы обе были проданы.
Так что, мы можем делать с вами всё, что хотим.
Не может быть... Враньё... Ни за что!
Сестрёнка... плачет...
Я должна защитить её!
Сестра, всё  будет хорошо... правда же?
Пожалуйста, не делайте ничего с Юи...
Пожалуйста, я займу её место! Так что просто не делайте...
Что ты говоришь, сестра?
Я защищу тебя, сестра!
Давай всё мне... Толкай его мне в задницу!
Юи! Юи!
Сестра плачет...
Всё в порядке. Пока ты со мной, я могу...
Раз ты со мной... Моё тело возбуждается...
Ты возбуждаешься от того, что на тебя смотрит сестра?
Ты такая извращенка!
Нет, это не правда! Мне просто неловко, что она видит меня в таком состоянии!
Моё тело пылает от смущения!
Ты говоришь, что это меня возбуждает? Как я могу возбуждаться с такой толстой штукой в жопе?
Что?
Папа?
Атсуко...
Папа! Ты что делаешь?
Нет, нет! Отец! Мы не можем!
Сестрёнка!
Нет, папа! Мы не можем!
Сестра!!!
Юи... Юи!
Юи, прости! Прости!
Сестён! Не плачь! Я в поряде!
Когда ты со мной, моей попке не больно!
Даже если это моя попа, мне хорошо!
Нет! Юи! Не пори чушь!
Сесричка, тебе ведь тоже хорошо?
Ты выглядишь счастливой, когда папаня выворачивает твои внутренности своим членом!
Не правда!
Я не могу...! Моей киске совсем не хорошо...!
Сестрён, моя попка... Я ща кончу-у-у!
Не-ет! Моя попка! Я тащусь!
Не-ет!
Нет...
Нет!!!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera