Возрастное ограничение +18
Интересно, что случилось с Томоэ-тян..
Тамоэ-тян и Хатия-сан.
Опять он домогается.
Снова пристаёт к ученикам?
Не знаю, что с этим делать,
но я не могу оставить всё так.
Хатия-сан, Томоэ-тян, что-то не так?
Это же Атсуко-чан.
Хатия-сан.
Я сожалею, но мне нужно идти.
Тамоэ-тян?
Тамоэ-тян...
Ну, раз вы здесь, то всё хорошо.
Мне ещё нужно купить продукты.
Эй!
Ой, я спутал вашу попку с одним из моих арбузов.
Уже неделя, как мы переехали.
В моём классе есть ученики, с которыми я ещё плохо знакома.
Томоэ-тян совсем не похожа на других.
С ней вообще что-то не так.
Она подвергается сексуальным домогательствам?
Тогда почему она...
Она пыталась извиниться перед Хатия-саном?
Добро пожаловать домой.
Юи, что случилось?
Я дома. Ну, Асума снова ушибся.
Блин, он и так здоровьем не блещет.
Он же наш сосед?
Брат Тикако.
С ним постоянно что-то случается.
Боже, ты, правда, о нём беспокоишься?
С чего ты взяла?
Это не так!
Это совсем не так!
Ладно, пойдем, примем ванну.
Э?
Я тоже?
Так приятно.
Папаня, действительно, нашёл нам хорошее место.
Так же, как и наша покойная мать, я решила стать учителем.
После того, как я осталась одна, я получила приглашение от мэра города Нансуй преподавать в их академии.
Они оформили все документы и даже перевезли меня и мою семью в их город.
Меня удивила тщательность проверки моих данных, но все были такими приветливыми.
Большинство моих ежемесячных расходов оплачивал город.
Вдобавок город выплачивает компенсацию за участие в их волонтёрских программах.
Прошёл месяц с тех пор как я начала работать.
Моя работа волонтёра стала частью моей повседневной рутины.
Также как и занятия со студентами.
Не думаю, что это была какая-то шутка...
...но Тамоэ-тян была...
Блин, сестён.
У тебя морщины появятся, если будешь такой серьёзной.
О, Юи...
Это верно.
Я непременно должна с ней поговорить.
В западне города: страшно до жути.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Доброе утро, Кэнджи-кун.
Он один из моих студентов и сын директора школы.
Я провожу вас, сенсэй.
Вы-Вы не надели форму девственницы нашей Академии!
Переоденьтесь!
В этом я, что, буду лучше учить?
НИИТ (NEET) - хикикомори.
Хоть он и НИИТ, но это то, что хочет от вас директор.
Вы просто должны следовать его указаниям.
Э-это было только вчера...
Мне просто сказали носить её.
Эта одежда такая...
К-Кэнджи-кун?
Только вчера?
Значит "девственность" была только вчера?
Сенсэй вы меня обманули!
Меня не интересуют не девственницы!
Ч-ч-что это было?
Учительская
Это правда?
Почему?
Кэнджи-кун какое-то время не сможет посещать занятия, из-за того, что попал в больницу?
Сегодня утром он вел себя как-то странно.
У меня выдалось свободное время,
может стоит приготовить что-нибудь вкусное.
О, Тамоэ-тян!
Мы вместе могли бы ходить за покупками.
Тамоэ-тян воровка?
Эй, ты!
Пройдём-ка со мной на секундочку.
Что ж, кажется, она не хочет понять ситуацию Кенджи.
Вы можете что-нибудь сделать?
Вы слишком мягки со своим сыном.
Она довольно популярна, поэтому, думаю, что всё будет в порядке.
Большое спасибо.
Я ваш должник.
Снова ты?
Всё не успокоишься?
Я уже устал сердиться на тебя.
Придётся преподать тебе урок.
Нет...
Не надо!
Лучше молчи!
Чувак, у неё такое сексуальное тело.
Ты для этого меня позвал?
Я не...
Они, точно, большие.
Эй, поработай-ка и над ним.
Эй, для этого ещё слишком рано.
Больше не могу сдерживаться.
Сделай это уже.
Уверена, что Тамоэ-тян отвели куда-то сюда.
Тут открыто.
Минутку, кажется, я слышу голоса.
Это...
Простите.
Простите меня.
Ты продолжаешь у нас красть.
Ты же на это рассчитывала?
Простите меня, простите.
Простите меня...
Ты от этого так намокла?
Нет, не правда!
Твои соски становятся твёрдыми.
Кажись, ты не усвоила урок.
Пожалуйста, нет...
Это же...
Как следует соси мою штуку.
Я как раз собирался кончать.
Так вкусно...
Хочу в тебя кончить.
Только не в меня!
Ты не должна воровать в магазине!
Подумай об этом!
Т-Тамоэ-тян...
Она выходит.
Ваша сперма течёт в меня.
Простите меня...
Простите...
Моя очередь, пропусти.
Теперь я возьму её.
О нет, их нужно остановить.
Прекратите!
А ты кто?
Я её классный руководитель!
Это преступление!
Сенсэй...
Разве ты не договорился?
Я оказал товарищу услугу.
Так что мы, как следует, насладиться этим.
Она постоянно ворует в нашем магазине.
Как вы думаете, сколько она уже украла?
Всё равно, делать такое...
Это лучше, чем сдать её в полицию.
Или, может быть, вы сами заявите на неё?
Это же...
Если я пойду в полицию, жизнь Тамоэ-тян будет...
Может вы готовы принять наказание вместо неё?
Это же...
Тогда валите отсюда.
Мы заняты её наказанием.
Стойте! Пожалуйста, стойте!
Что же мне делать?
Не могу я оставить её тут.
Не могу.
П-понимаю.
Я займу её место.
Только простите её.
Да неужели?
Тогда, почему бы, для начала, не сделать мне пайзури?
Он предлагает положить эту огромную штуку между грудей?
Вот, давайте.
Ч-что мне делать?
Эй, не отпускай руки.
Это его член?
Давайте, потритесь об него.
Те-тереться?
Т-так вот что я должна делать?
Не знаете, как это делать?
Или только притворяетесь?
Член у меня между грудей.
Это...
Это ради Тамоэ-тян!
Ради Тамоэ-тян.
Сенсэй, доставьте мне удовольствие своим милым ротиком.
Ртом?
Использовать свой рот?
У меня во рту член.
Это отвратительно.
Отлично, сенсэй.
Приносите себя в жертву ради ученика.
Его член трётся у меня во рту.
Я не хочу этого, но мой язык лижет его.
Э-это ещё не всё?
Вы так его хотите?
Какая бесстыжая.
Это не будет наказанием.
Это... Это выходит.
Из его члена, в мой рот...
Не выплёвывай.
Проглоти её.
О нет, он душит меня своим членом!
Он заставил меня выпить эту дрянь.
Я больше не могу.
Эй, мы ещё не закончили.
Теперь моя очередь.
Извините, мне домой пора.
Что-о, уже закончили?
Как-то совсем быстро.
Увидимся, сенсэй.
Мы рассчитываем на вас в будущем.
Постой, Тамоэ-тян.
Даже если ты и украла,
они сделали то, что нельзя простить.
Поэтому ты должна поговорить со своим опекуном и сообщить о случившемся в супермаркете...
Эй, постой!
Вы не понимаете, сенсэй.
Что ты имеешь в виду?
В конце концов, вы всё поймёте.
Скоро поймёте.
Тамоэ-тян!
Хатия-сан, не пугайте меня так!
Вы работаете волонтёром, Атсуко-чан?
Тогда я не зря ждал.
Под волонтёром, вы понимаете...
И что это за волонтёрская работа?
Она начинается через три дня?
Не думала, что это начнётся так скоро.
Работа Волонтёра. Подробности Участия.
Отпуск
А ещё эта проблема с Тамоэ-тян.
Она слишком замкнута...
Сестра!
Что мне делать?
Асума...
Что же делать?
Что мне...
Асума...
Асума!
Юи, успокоиться.
Асума работал на полставки и допустил ошибку, нанеся ущерб предприятию.
Как насчёт Тикако-сан?
Он ей не говорил.
Он не имеет права работать, но он так хотел помочь сестре.
Поэтому он решил взять на себя ответственность и что-нибудь сделать, чтобы помочь.
Понятно.
Ладно, расскажи мне, что произошло.
И об Асума-куне тоже.
Спасибо, сестрёнка.
Простите, могу я кое о чём узнать?
Что? Ты тоже его сестра?
Я подруга его старшей сестры, Такаги Атсуко.
Я преподаю в Академии Нансуй.
Ти-Тикако-сан не может приехать,
поэтому я пришла вместо неё, чтобы разобраться.
Не думаю, что это хорошая идея.
Т-ты прав.
Уходите отсюда.
Нам нужна его сестра.
П-почему? Я не понимаю, почему я не могу услышать подробности.
Позже, я всё расскажу Тикако-сан.
Даже если вы говорите, что...
Когда его сестра сможет приехать?
Я не увижу её до послезавтра. А потом у меня начинается волонтёрская работа.
Волонтёрская работа, да?
Значит, вы будете далеко от школы?
Да.
Но это лишь временно.
У меня идея.
Пусть пацан с девчонкой идут домой.
Мы просто поговорим с вами, и всё будет в порядке.
Хорошо, Асума...
Спасибо, сесрица!
10 миллионов?
Это была специализированная техника.
Я понимаю, что он не может заплатить нам за ущерб.
Это верно.
10 миллионов иен это просто...
Если Тикако-сан услышит об этом...
Короче...
Думаю, что вы сможете заплатить за это, если согласитесь поработать для нас.
Здесь?
Если я смогу таким образом уменьшить сумму...
Хотя Тикако-сан тоже работает, но не думаю, что этот вопрос можно быстро решить.
Если вам нужна помощь, то, может, я смогу что-нибудь сделать.
Хотя бы немного...
Правда? Это было бы неплохо.
Я хочу, чтобы вы сразу и начали.
У меня есть 3 дня... надеюсь, что от этого будет толк.
Это и к лучшему.
Этого будет достаточно.
Это определённо удовлетворит всех.
Значит, мы договорились?
Ага, она сказала, что сделает это прямо сейчас.
Всё прошло гладко.
Ну-у, и что же я буду делать?
Не беспокойтесь.
Нужно оказать небольшую услугу, используя своё тело.
Это же не...
Я не могу этого сделать.
Отпустите.
О чём вы говорите?
Может быть, его милая сестричка сделает это вместо вас?
Нет, нельзя.
Вы этого не сделаете!
Уже поздно.
Вы должны держать своё слово.
Нет!
Стойте. Это неприлично.
Прекратите, пожалуйста!
У неё сладкий запах девственницы.
Не надо, пожалуйста!
Стойте.
Отпустите меня!
Ни за что...
Нет, опять...
Хочу получить удовольствие от ваших сисек.
Не могу... дышать.
Я снова сосу член.
Нет, хватит.
Эй, давайте-ка, используйте свой язык.
Он воняет, и на вкус хуже, чем предыдущий член.
Его вонь проникает в меня.
Странное ощущение.
Так приятно.
Я давно не мыл член.
Почистите его.
Почему это происходит?
Ваш клитор становится твёрдым.
Нет!
Не надо.
Нравится? Даже если вас заставили это делать?
Вы грязная шлюшка!
Нет...
Это не так.
Никогда.
Мне не может быть хорошо от такого.
Сейчас кончу.
Нет!
Она реально сосёт его.
Она собирается высосать всё.
О нет, сперма снова у меня во рту.
Она всё ещё выходит.
Я не смогу выпить столько спермы!
Она воняет.
Не могу поверить, что эта вонючая...
Мы только начали.
Эй, соси его как следует.
Я чувствую, как член полностью заполняет мой рот.
Это чудесно.
Никогда раньше мне не делали такой минет.
Она быстро учится.
Значит, она уже пришла...
Эй, парни, уже начали?
Мы легки на подъём.
Эта женщина просто удивительна.
Нет! Ещё один?
Думаю, что пришло время вставить в неё член.
Нет!
Только не это!
Это мой первый раз!
Правда?
Но вы же говорили, что сделаете это.
Так что вот вам ещё один член!
Больно!
Он во мне...
Её рот так сильно меня сжал.
Так здорово!
Эй, да это же кровь!
Что?
Вы и впрямь девственница!
Неужели тот, кто вас нанял ещё не трахал?
Что?
Это плохо.
Плохо будет, если они узнают.
Это же строительная фирма Оогуры.
Если босс сказал, что всё нормально, то никаких проблем не будет.
Мы немного изменили план.
Теперь я буду более грубым.
Больно!
Он глубоко во мне.
Нет!
Нет, не надо снимать меня в таком виде!
Если вы будете так дёргаться, я не смогу сдерживаться!
Нет, стойте!
Не двигайтесь!
Ваш член заполнил во мне всё.
Я сейчас взорвусь от боли.
Он вошёл ещё глубже!
Нет...
О, вы так сильно возбудились?
Тогда...
О-он входит всё глубже!
Нет, я не выдержу!
Я с ума сойду!
Мне мало ощущать узкую киску!
Я хочу кончить в неё.
Нет, только не это!
Я же забеременею.
Я не хочу забеременеть!
Раз вы так говорите, то мне ещё сильнее хочется оплодотворить вас!
Нет, стойте.
Пожалуйста.
Нет... Нет... Не надо!
Нет!
Выходит.
Вытащите его!
Я умоляю вас...
Я не хочу забеременеть.
Прекратите спускать в меня.
Вытащите его.
Я забеременею...
Мы ещё можем использовать их.
Какие у вас большие сиськи.
Сколько ещё он будет это делать?
Ваши соски затвердели.
Вы так возбуждены?
Не щипайте мои соски.
Нет...
Да-да, но вас это возбуждает.
Вы счастливы от того, что покрыты спермой.
Нет, всё моё тело горит.
Я собираюсь выплеснуть всё это на вас.
Оогуро-сама всё равно будет с ней счастлив.
Значит, отныне мы можем трахать эту женщину?
Нет, она здесь всего на три дня.
Потом мы будем иметь дело с сестрой пацана.
Значит так, да?
Похоже, мы сможем хорошо поработать.
Ещё как.
Я дома.
С возвращением, сестрён.
Что случилось?
Юи, ты ещё не спишь.
Всё хорошо.
Иди спать.
Слава Богу.
Спасибо.
Завтра я расскажу всё Асуме.
Ну что ж, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Я должна вернуться туда завтра.
Что мне сказать Тикако-сан?
Если будете его так толкать,
я не выдержу.
Словно вчера вы и не были девственницей.
Это член сведёт вас с ума.
Он снова входит в меня.
Не входите так глубоко!
Не толкайте им мою матку.
Если заставите меня почувствовать себя лучше, тогда не придётся глубоко толкать.
Он такой грубый... Но мне уже не так больно.
Я снова собираюсь кончить внутрь.
Он хочет снова в меня кончить.
Я так забеременею.
Что со мной будет?
Эй, вас там к телефону.
Да? Ладно, да...
Что? Ну... Правда?
Да, понимаю.
Эй, вы можете идти домой.
Завтра можете не приходить.
Что?
Мы, кажется, решили проблему с парнем.
У нас больше нет претензий к его сестре.
Идите домой и готовьтесь к завтрашнему дню.
Если это продолжить, то ничего хорошего не будет.
Ладно, пора вернуться к работе.
Почему?
Что же случилось?
Интересно, что он имел в виду.
Значит это здесь?
Это было необходимым условием,
а навязываться отцу я не хочу.
Мы вас ждали.
Давайте, пройдём внутрь.
Мэр Оогуро!
Давно не виделись.
Я рада работать здесь.
Общие консультации?
Прежде я ничем подобным не занималась.
Всё хорошо, это не так сложно.
Они сказали, что у вас есть всё, что нужно.
Кто это сказал?
Ах да, Тамоэ-сан из вашего класса, последние несколько дней тоже работает здесь.
Тамоэ-тян?
Она даёт консультации? А не наоборот?
Ладно, можете понаблюдать за ней отсюда.
Вот.
Глубоко!
Он трётся глубоко внутри меня.
T-Тамоэ-тян...
Отец?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera