Возрастное ограничение +18
Доутаро... главный герой... отправился в Германию на учебу...
Он рыдает в старой церкви в Каросделе.
И как только такое могло произойти?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
В западне города: страшно до жути.
Доброе утро!
Сестрёнка!
Юи!
Чегось?
Пока мы в школе, ты должна называть меня сенсэй. Понятно?
О да, Такаги-сенсэй.
Ух ты, ничего себе ветерочек!
Будь осторожней, а не то парни могут кое-что у тебя увидеть!
Ну, это уж вряд ли.
Здесь полно парней, которые захотели бы увидеть твои трусики, Такаги-сенсэй!
Когда я пыталась найти работу,
друг моего отца помог мне устроиться в качестве учителя в Академию Нансуй.
Мой отец - служащий, Юи - студентка. И все мы ходим в эту школу.
Я - в класс!
Д-Доброе утро!
Эта С? Хм?
"С"? Интересно, что он имеет в виду...
Доброе утро, директор.
Похоже, вы делаете успехи, Такаги-сенсэй.
Да.
Поскольку на носу вступительные экзамены,
пожалуйста, убедитесь, чтобы студенты сосредоточились на подготовке к ним.
Да.
Сделайте всё возможное, чтобы никто из студентов не лоботрясничал.
Понятно.
Что это...?
Кто это сделал? У кого хватило наглости выкинуть такое?
Увидимся!
Сестрёнка!
Юи. Ты идёшь домой?
Ага!
Сегодня кто-то повесил несколько фотографий на доску объявлений. Видела?
Да, в учительской все были возмущены и пытались найти того, кто это сделал.
Разве это не очевидно?
Это сделал Мураяма Кенджи.
Ну, это уж вряд ли!
Сестрёнка, почему ты его защищаешь?
Потому, что он сын директора школы?
Так ведь...
Да, это потому, что он сын директора.
Не стоит говорить о нём плохие вещи.
Ты, чё, ему веришь?
Мне... хочется в него верить.
Если моя сестра так говорит, то и я не стану слушать всякие там сплетни.
Спасибо за понимание, Юи.
До меня дошли некоторые слухи о тех фотографиях...
Кажется, что Кенджи находится под подозрением.
Кенджи говорит, что это его обидело,
и что из-за этого он не может ходить в школу.
Не может быть...
И всё это ваша вина, Такаги-сенсэй.
Что-о...
Если его чувства не придут в норму,
я уволю вас и всю вашу семью.
Я понимаю, я сделаю всё, чтобы это исправить. Пожалуйста, только не увольняйте нас.
Запомните, что всё зависит от вас.
Я должна что-то сделать.
Я не могу быть обузой для отца и Юи.
Кенджи-кун!
Вот ты где.
Чё надо?
Можно присесть?
Чегось?
Ты не пришёл в класс. Что, мой урок...
слишком скучный?
Вы думаете, что это я развесил эти фотографии, ведь так?
Ни в коем случае! Я на твоей стороне.
Я считаю, что ты к этому не причастен.
Тогда докажите это мне.
Доказать?
Что вы на моей стороне.
Что-о? И как же мне это сделать?
Очень просто!
Ты что делаешь?!
Если я кончу от ваших рук, я вам поверю.
Так вы на моей стороне, или как?
Или всё это было ложью?
Это не ложь! Я на твоей стороне!
Тогда вы сделаете это?
Он воняет...
Для меня трогать такие вещи...
Сенсей, побыстрее!
Отлично.
Он становится все твёрже и больше...
Пожамкайте и мои яйца, сенсэй.
Так непристойно...
Побыстрее, пожалуйста... Поторопись и кончи!
Т-Ты что делаешь?
Я собираюсь кончить на ваше лицо, сенсэй!
Нет! Только не это!
Она воняет...
Это сперма...
Сестрёнка? Почему ты остановились?
Юи...
Что-то случилось?
Над тобой кто-то издевался?
Нет, ничего. Просто задумалась.
Если это так, то ладно...
Но если кто-то будет тебя доставать, скажи мне, лады?
Я уж научу их хорошим манерам.
Спасибо, Юи.
Тогда я пошла вперёд!
Я не должна расстраивать Юи и папу,
ведь мы сможем и дальше быть семьей, если я справлюсь с этим.
Я не должна волноваться, но я как-то странно себя чувствую.
Новое сообщение
Не может быть!
Там кто-то был?!
Кто? Кто мог такое сделать?!
Нет! П-Почему?!
Если вы не будете следовать инструкциям, то эту фотографию увидит вся школа.
Это отправил Кэнджи-кун?
Не может быть, учитель не может просто так обвинять своих учеников...
Но... Кто же тогда это прислал...
Атсуко.
Папа?
В чём дело?
Ты выглядишь бледной.
Ничего.
Правда? Ну, не перенапрягай себя.
Да, конечно.
Нет, я не могу посоветоваться с папой...
Я не хочу, чтобы он беспокоится обо мне...
И почему я должна была это надеть?
Надень костюм,
который находится
внутри 2-го ящика
стола. Бюстгальтер
не одевать.
Ты должна сделать это.
Сделать всё, что только возможно,
чтобы соблазнить Кэнджи-куна...
Сенсей... Я могу их потрогать?
Мне больно когда ты так их хватаешь!
И даже если я не хочу этого...
Я не могу сопротивляться. Иначе все увидят эти фотографии...
Нет!!!
Прости!
Вы же говорили, что вы на моей стороне.
Подожди! Кэнджи-кун!
После этого Кэндзи-кун перестал ходить в школу.
Я слышал, что вы выгнали Кэнджи из класса во время урока.
Э-Это потому, что... Э-Э...
Так в чем же причина?!
Кенджи говорит, что он в шоке, и отказывается выходить из своей комнаты.
Не может быть...
Вообще-то, я должен был уже вас уволить.
Пожалуйста! Не делайте этого!
Я дам вам последнюю возможность всё исправить.
Вытащите Кэнджи из его комнаты.
Если вы сможете это сделать, то я пересмотрю свое решение.
Я поняла...
Кэнджи-кун, я была неправа, прости меня, пожалуйста.
Хм.
Ну что мне сделать, чтобы ты простил меня?
А разве не понятно?
Это...
Отсосете, и я прощу вас.
Ни за что...
Не хотите - не надо. Я не пойду в школу.
Мы не можем уехать из города из-за меня!
Ну так вы сделаете это?
Ладно. Я сделаю всё, что ты скажешь.
Нет... Он воняет...
Удивительно... Это прекрасно...
Это отвратительно, меня сейчас стошнит... Я не хочу этого!
Я собираюсь кончить прямо вам в рот, сенсэй...
Не надо! Нет!
Нет, нет! Не смотри!
Вы хотите, чтобы я простил вас... так ведь?
Мне всё это не нравиться, но мои ноги словно ватные!
Что же со мной?
Не могу сдержаться...
Что?!
Н-Нет!
Стой! Стой! Прекрати!
Чёрт...
Не может быть! Член Кэнджи-куна вошёл в меня!
Больно! Пожалуйста! Вытащи его!
Мне больно, но не только из-за того что что-то внутри меня...
Я кончаю!
Нет! Не надо! Только не в меня!
Не внутрь, пожалуйста!
Я... была осквернена...
Я хочу домой!
Оставайтесь с Кэнджи
до утра.
Чё? Вы остаётесь?
Тогда, может быть, сделаем это снова?
Подожди!
Не-ет!
Как долго... это будет продолжаться?
Всю ночь... Я трахалась с Кэндзи-куном...
Нет!
Извращенец!
Нет, твой член заполняет меня!
Кэнджи-кун! Хватит! Если ты не прекратишь, то я...
Сестрёнка, где ты была?
Прости, у меня была масса дополнительной работы, поэтому я осталась в школе.
Да ну... Это, действительно, так?
Юи? Ты что, плохо себя чувствуешь?
А? Нет-нет! Все хорошо! Я в порядке!
Если это так...
то всё хорошо.
Шантаж продолжался.
Мне, сказали, что я должна была позволить Кэнджи-куну приставать ко мне в автобусе.
Он входит в меня!
Он глубоко во мне!
Нет!
Прекрати!
Все смотрят!
П-Подожди!
Не здесь!
Нет... Так много вышло...
Потом, меня заставили пригласить его к себе домой для частных уроков.
Привет, Такаги-сенсей.
Кэнджи-кун, ты чего так рано...
Так это же вы прислали мне сообщение...
А-а, думаю что так.
Ладно, пошли ко мне в комнату.
Атсуко?
Папа?
Это...
А? Это же Кэнджи-кун, сын директора школы!
Сенсей пообещала позаниматься со мной...
Правда?
Какой прилежный.
Хорошо, давай заниматься.
Под словом заниматься... Вы же имеете в виду это?
Что? Это...
Сенсей... У меня просьба...
Что?
Я хочу, чтобы вы это надели...
Нет! Я не могу!
Вы же сами пригласили меня.
Н-Ну, хорошо.
В такой позе...
Если отец увидит нас...
Значит это и есть паидзури...
Полижи кончик!
Голова кругом идёт!
Откройте-ка ротик, сенсей...
Его член у меня во роту!
Это прекрасно!
Атсуко! Я принес чаю...
Папа, нет! Не входи!
Он не должен видеть меня в таком состоянии!
Сенсей... Он зовет вас...
Спасибо, пап, но мы прекрасно и без чая обойдемся...
Ты что делаешь, Кэнджи-кун?!
Что делаю? Я вставляю его, поскольку вы уже вся течёте.
Нет! Не толкай его в меня!
Что-то не так, Атсуко?
Всё в порядке? Ответь мне!
Мы попьём чай, когда закончим занятия...
Просто оставь его за дверью!
O'k, оставил.
Он входит!
Он трётся внутри меня, так жарко...
Нет! Не надо! Не надо меня так долбить!
Я так прекрасно себя чувствую, когда вы сжимаете мой член!
Я собираюсь кончить, ладно?
Нет! Если ты кончишь в меня, это будет совсем плохо!
Нет, не кончай! Только не в меня!
Что..., что со мной происходит?
Так продолжаться не может. Но кто же присылает мне эти сообщения?
Что?
Если вы не будете
следовать
инструкциям,
то фотографии
увидит вся
школа.
Интересно, о чём идёт речь... Может быть, отправитель будет там?
Здесь есть кто-нибудь?
Я пришла одна, как сказано в сообщении.
Кто вы?
Что?
Папа?
Почему ты здесь?
Атсуко.
Что всё это значит?
Почему здесь отец?
Что не так?
Ну, это...
Очень странно находиться в школе в такое время.
Ты что-то забыла?
Да! Я, действительно, кое-что тут забыла...
Это же папа... так ведь?
Что-нибудь важное... как, например, эти фотографии?
Не может быть!
Почему они у папы?
Ты пришла сюда, потому что хотела получить удовольствие?
Ты всё больше и больше похожа на свою мать, Атсуко.
Пап?
Голос, что я слышал из твоей комнаты, был таким же, как и у твоей матери.
Не может быть! Это не так!
Может ли папа снова услышать твой голос?
Не может быть... Не может быть!
Нет!
Что ты делаешь, папа? Прекрати!
Не нужно беспокоиться, Атсуко.
Просто оставь это папе.
Нет!
Нет! Пожалуйста, папа!
Папа, нет, не надо!
Атсуко, разве тебе не приятно? Атсуко...
Не-ет!
Член папы становится твёрдым, он трётся об меня...
Папа! Ну, пожалуйста, не надо!
Атсуко, ты уже потекла!
Нет, нет! Это не правда!
Папа, прекрати это...
Я не должна делать такие вещи с отцом...
Но у меня не хватает сил, чтобы сопротивляться!
Отец!
Почему? Почему мне так хорошо, когда папа лижет меня?
Не там...
Я приплыла... Папа заставил меня почувствовать себя уж слишком хорошо.
Не-е!
Атсуко, а ты не хочешь доставить папочке удовольствие?
Нет... Папа, нет!
Я же твоя дочь! Я не мама!
Мы не должны этого делать!
Он входит в меня!
Папин член входит в мою киску...
Твой член очень хорош. Делать такие вещи с тобой в классе...
Я оказалась плохим учителем. Мы оказались плохой семьёй!
Папа, моя киска трепещет от твоих толчков!
Нет папа, если ты и дальше будешь так меня трахать, то мне это может понравиться!
Папа, нет! Кто-то идет!
А? Юи...?
Сестричка... Папа...?
Нет Юи... Папа, не надо!
Атсуко, Атсуко!
Юи, это не то, что ты думаешь!
Нет, даже если Юи и смотрит, моя киска не может остановиться!
Не смотри, я собираюсь кончить, я собираюсь кончить!
Я теряю рассудок!
Юи, я сейчас кончу!
Я кончаю, я кончаю!!!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera