Харука-сан.
О, нет.
Кто-то может услышать меня.
Харука-сан возбуждена?
Сильно возбуждена...
Столь постыдные вещи...
Я не должна делать.
Но я не могу остановиться.
Что мне делать?
Я там вся промокла!
Харука-сан... Харука-сан.
Нет.
Я кончаю... Кончаю...
Я кончаю.
Кончаю.
Почему?
Ты оставил меня одну.
Харука-сан.
Мадонна
Коллекция спелых тел
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Её зовут Огихара Харука.
Она управляющая этого пансиона.
Доброе утро!
Она переняла эту работу от деда,
считавшего, что хорошая работа ведёт к хорошей карме.
Она очень добрая и красивая.
Однако,
её сердце тоскует...
по мужу, который умер 4 года назад.
Да...
Она ещё молода...
Но уже вдова.
О!
Шотаро-сан.
Ах, доброе утро!
Вы идёте в университет?
Да.
После пойду на работу...
Так что вернусь поздно.
Да, я поняла.
Убедитесь, что выключили свет, когда выходите из ванной.
О, нет.
Так я не смогу сблизиться с ней...
Послушайте, Харука-сан...
Да?
Этот фильм.
Слышал, он интересный...
Так что я купил билеты.
Что?
Если вы хотите...
В эти выходные... вместе...
Ну...
Можем пойти вместе!
Что?!
Ну, это...
Мелсия-сан хвалила этот фильм.
Может с ней пойдёте?
Нет... Я хочу пойти с вами.
Простите!
Просто забудьте, что я сказал!
Эй...
Шотаро-сан...
Управляющая...
Прикрылась мной, чтобы не идти.
Мелсия-сан?
Неужели ты всё слышала?
Моя комната совсем рядом...
Конечно слышала.
В любом случае...
Я удостоверилась кое в чём касательно тебя.
И в чём это?
Шотаро-кун...
Думаю, тебе он нравится, но...
Ты решила отшить его.
Отшить?
Я не этого хотела.
Тогда что собираешься делать?
Я был счастлива, когда он пригласил меня, но...
Если я пойду...
Того...
Чёрт...
И как мне теперь смотреть в лицо Харуке-сан?
Шотаро-кун!
Я вхожу!
Не против принять ванну вместе?
Мелсия-сан?!
Вы не можете войти, ещё занято!
Ну-ну, не суетись.
Не нравится смешанные бани?
Это уж...
Что?
Так уставился на мои сиськи...
Вижу твой "дружок" уже наготове.
Ничего себе!
Такой твёрдый, замечательно.
Сердце так забилось.
Я вся промокла.
Там так хорошо...
Моя рука такая приятная?
Твой член такой горячий.
Даже обжигает руку...
Мелсия-сан.
Сиськи... Ваши сиськи.
Не надо сдерживаться.
Так... Так...
Полностью почувствуй мои сиськи.
Так вкусно!
Мне очень приятно!
Потекли соки.
Ещё, дай ещё...
Ещё больше затвердел.
Мелсия-сан.
Я сейчас кончу...
Давай!
Давай кончай!
Выплесни всю свою сперму на меня!
Я кончаю.
Горячая...
Здорово пахнет!
Я теряю разум.
Простите!
Я забрызгал вас спермой.
Всё в порядке.
Он всё ещё голоден.
На этот раз.
Позволь мне удовлетворить тебя.
Мелсия-сан...
Вы действительно хотите этого?
Ты довёл мою девичью прелесть до такого состояния.
Не надо стыдиться.
Член... входит меня.
Так хорошо!
Долгожданный...
Ещё! Ещё!
Мелсия-сан... Я...
Ладно.
Шотаро-кун, двигайся.
Наслаждайся моей широко открытой киской!
Пенис...
Большой пенис!
Возбуждает всё внутри меня.
Здорово! Стало так туго...
Там!
Трахай мою тугую киску!
Здорово!
Мелсия-сан...
Вам так приятно?
Ты так глубоко всаживаешь.
Я вся теку.
Сильнее, всаживай сильнее!
Сиськи...
Если так тискать их...
Я буду громко стонать.
Продолжай их тискать...
Это так приятно.
О нет!
Не продолжайте так делать, или я...
Кончай!
Кончим вместе.
Наполни меня своей...
Горячей спермой!
Нет!
Я кончаю!
Растаю...
Вообще-то мог и внутрь кончить.
Нет, я не уверен в этом...
Эй!
Чего?
Тебе же нравится управляющая?
Так... Ну...
Вот как?
Мелсия-сан?
Что вы делаете?
Что вы заставили проглотить меня?!
Конфетку, просто конфетку.
Лжёте!
На подготовку потребуется некоторое время...
Отдохни и восстанови силушки!
Шотаро-кун.
Мелсия-сан...
Нет, не делайте это...
Управляющая.
Кажется Шотаро-кун проснулся.
Нет... Нет...
Шотаро-сан.
Прошу не смотрите...
Не смотрите, пожалуйста.
Нет...
Харука-сан?
Ч-Что происходит?
Мне так жарко...
Вы двое...
Просто приняли возбуждающее средство.
Что?
Член совсем обмяк...
А это невыносимо.
Мелсия-сан...
Почему так делаете?
Вот, смотри.
Киска управляющий уже 3 раза кончила.
Очень такая мокрая...
Нет, не говорите так...
Почему?
Не могу...
Не могу остановиться...
Харука-сан.
Вы слишком много болтаете...
И сопротивляетесь.
Всё, что вам нужно, это узнать тела друг друга.
Я пошла в ванну, а потом лягу спать.
Мелсия-сан!
А вы веселитесь.
Бывайте!
Веселиться?
Шо-Шотаро-сан.
Прошу вас.
Пожалуйста, остудите моё пылающее тело.
Оставаться так действительно невыносимо.
Но...
Я тоже принял то средство.
Хорошо...
Я сделаю это, но...
Я не отвечаю за себя...
Мне всё равно!
Шотаро-сан, трахните меня, пожалуйста!
Моя киска слишком возбуждена.
Пусть мне очень стыдно.
Прошу...
Поторопитесь, пожалуйста!
Харука-сан.
Не так... нет...
Не лижи там, не надо...
Грязно ведь...
Киска Харуки-сан так пульсирует...
Полна любовными соками.
Нет!
Не смотри.
Моя киска с ума сходит, не могу сдержать.
Теряю голову.
Чувствую, что-то твёрдое упирается в спину.
Не могу больше терпеть.
Шотаро-сан, я прошу вас.
Вставьте ваш член!
Так... Так странно, что я прошу.
Куда вы его хотите?
Не дразните меня.
Там... Да там...
В мою непристойную киску...
Свой ствол, Шотаро-сан...
Засади, пожалуйста...
Харука-сан, неужели вы кончили?
Да... кончила.
Когда вы вошли... Я...
Очень горячо... это так приятно...
Шотаро-сан... Я в порядке, так что...
Со всей силы... Со всей силы, засадите, пожалуйста...
Засаживайте как можно глубже.
Харука-сан...
Входи в меня.
Каждый раз, когда ваш член колотит
мою непристойную киску...
Из меня струятся соки.
Это так заводит!
Если вы продолжаете так сжимать... Я...
Здорово!
Заполняет!
Член внутри дрожит.
Заполнил всё внутри!
Киска растянута.
Чувствую, внутри всё будет заполнено спермой.
Кончаю!
Член... такой горячий... здорово!
Кончаю! Я сейчас кончу!
Так много горячей спермы струится внутри.
Я снова кончила...
Я извиняюсь!
Я кончил в вас.
Порядок... я не против.
Сегодня можно.
Я чувствую, как он вырос внутри!
Ваш член снова... снова встал.
Простите.
Я не хотел.
Видимо из-за таблетки...
Это случилось...
Я тоже... Я тоже возбуждена.
Моя киска...
Моя киска просто сочится. Не могу остановиться.
Харука-сан?
Ещё, сделаем ещё, пожалуйста.
Шотаро-сан, хочу ваш член...
Вашу сперму...
Заполните ей мою...
непристойную киску.
Я прошу вас.
Киска, киска...
Внутри...
Вся открыта для твоего члена.
Она вся сочится...
Харука-сан.
Вы такая
похотливая.
Прости меня.
Когда я говорю такие пошлости...
Моя киска больше возбуждается.
Я снова кончаю.
Мои соски...
О нет...
Мои сиськи... расплавились.
Шонтару-сан насаживает меня на свой член.
Мне так приятно.
Харука-сан.
Ваша киска подёргивается.
Вы снова кончаете?
Да. Прошу вас...
Ваш большой член, Шотаро-сан.
В мою ненасытную киску...
Вставляйте ещё сильнее!
Остудите её!
Да, так хорошо.
Моя киска ещё не насытилась.
Дайте мне больше вашей спермы.
Как можно больше.
Мне тоже так приятно.
Харука-сан.
Посмотрите, я вся раскрыта...
Внутри хорошо...
Заполните меня своей спермой.
Харука-сан.
Я не могу больше.
Шотаро-сан... Кончай...
В мою киску.
Шотаро-сан, ваше тело успокоилось?
Да. А как вы?
Я тоже полностью остыла.
Простите меня за это сумасшествие.
Как сказать...
Мне так стыдно, вы узнали мою другую сторону.
Нет... это была моя вина.
Я наговорила сколько непристойностей.
Я была как животное...
Просила снова и снова.
Мне так стыдно.
Это не так...
Мы смогли узнать друг друга... Ну... В обшем...
Вы правы, мы поделились наиболее постыдной своей частью.
Я всё время думала о нём...
И хотя завела много новых знакомых, но...
Перестать думать о умерших близких
действительно трудно.
Может, настало время взглянуть в будущее.
В этот раз я определённо...
Определённо...
Шотаро-сан.
Я пошёл, Харука-сан.
Да. Счастливого пути.
Шотаро-сан.
Постарайтесь на уроках...
А ну стойте!
Это ещё не конец.
Ещё немного...
Лизнуть сладенького...
Ты же не против?
Что это с вами?!
Снова идея Мелсия-сана?
Ну, не хочешь старшеклассниц?
И где тут старшеклассницы?
В этой униформе...
Ещё стыднее, чем голой в ванной.
Харука-сан.
Мелсия-сан, молодец!
Это особое место.
Центр полного обслуживания.
Несмотря на твои слова, он уже встал.
Подождите...
Хватит тебе, Шотаро-сан.
Управляющая не настроении...
Тогда я сама удовлетворю Шонтаро-куна.
Поняла, я тоже присоединюсь!
Я не могу уступить Мелсие-сама!
Я могу обеспечить полный сервис!
Есть! У управляющей настроение поднялось до боевого.
Давай, Шотаро-кун, готовсь к труду и обороне!
Одновременно? Обе одновременно?!
Нам некуда спешить.
Как вам это, Шотаро-сан?
Приятно?
Ну как двойной пайзури для первого раза?
И правда мягко-мягко.
Если так продолжите...
Член стал пульсировать.
И такой горячий.
Хорошо.
Выплесните, пожалуйста.
Мы примем всю сперму.
Извините.
Здорово вышло!
Так много накопилось.
Горячая и так пахнет.
Почему-то я вся промокла.
Я больше не выдержу. Смотрите!
Смотрите, пожалуйста, моя киска вся течёт.
Я очень хочу ваш член.
Харука-сан, подождите.
Шотаро-сан, вдоволь насладитесь мной и моей кискей.
Ну а своим языком...
Полижи мою мокрую киску.
Мелсия-сан...
Язык проник внутрь!
Он лижет меня.
Его член становится всё больше.
Он ещё больше возбудился...
Облизывая киску Мелсии-сан...
Это так заводит.
Эй, постой-ка... не трогай там...
Не трогай попку.
Мой анус ублажают!
О, нет! Я... Я...
Не могу сдержаться.
Я продолжаю двигаться!
Да, так приятно!
Я кончаю, я кончаю!
Кончаю!
Я тоже... Кончаю!
Моя киска и анус...
Пульсируют...
Прошу!
Вместе.
Кончим вместе.
Как вам наше специальное обслуживание?
Вам было приятно?
Если вам одиноко и плохое настроение...
Мы готовы помочь вам...
Приходите веселиться с нами.
ЖДЁМ!