Харука.
Нельзя... Стонать начну...
Харука самоудовлетворяется?
Самоудовлетворяется...
Нельзя таким постыдством заниматься, но...
Не могу остановиться.
Что же делать? Там очень мокро...
Сильно мокро.
Х-Харука... Харука...
О нет.
Нет... Кончаю! Кончаю!
О нет!
Кончаю! Сейчас кончу!
К-Кончаю...
Почему?
Ты оставил меня одну.
Харука.
МАДОННА
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
КОЛЛЕКЦИЯ СПЕЛЫХ ТЕЛ
Её зовут Огихара Харука.
Она управляющая в этом доме.
Доброе утро!
Должность управляющего она
унаследовала от деда.
Трудолюбивая, хорошо ладит с людьми,
добрая и красивая.
Однако в сердце Харуки...
...живет муж, который умер
четыре года назад.
Да...
Молодая девушка, а уже вдова...
О! Сётаро!
С добрым утром!
В универ собрался?
Да.
Сегодня у меня еще подработка,
так что вернусь поздно.
Хорошо. Я поняла.
Выходя из ванной, не забывай
выключать свет, хорошо?
Вот блин.
Разговариваем только на отвлеченные темы...
так у меня ничего не склеится.
Э-э, Харука...
Да?
Этот фильм... говорят, интересный.
Я билеты купил.
Э-э?
Если вы не против, может...
на выходных... ну, вместе...
Ну...
Вместе сходим?
Э-э?!
Ну-у...
Ведь это Мерсия сказала, что кино хорошее.
Может, вы вдвоем и сходите?
Нет... Я бы с вами, Харука...
Простите!
Забудьте, что я только что сказал!
Погоди...
Сётаро...
Управляющая, не используй
мое имя для отмазок.
М-Мерсия...
Неужели ты все слышала?
Когда разговаривают рядом со входом,
я все слышу.
Полюбасу и у тебя, управляющая, грешок есть.
О ч-чем ты?
Думаю, Сётаро тебе нравится...
...а ты его отшила!
Отшила?!
Я... не собиралась...
Ну, и что делать будешь?
Я была счастлива, когда
он меня пригласил, но...
...как-то неожиданно, вот я и...
Блин...
И как теперь Харуке на глаза показаться?
Cётаро! Я вхожу!
Не против вместе ванну принять?
Мерсия?!
Не заходите, пока занято!
Ну-ну, не парься!
Тебе что, совместное купание не нравится?
Погодите...
Что?
На мои сиськи только посмотрел...
...а твой малыш уже
в полной боевой готовности.
Ух ты!
Конкретно стоит!
Я сильно возбудилась... И потекла...
Приятно же...
От руки моей тебе приятно?
Член горячий, аж руку обжигает...
Мерсия.
Сиськи... Сиськи...
Не сдерживайся!
Так! Вот так!
Мои сиськи опробуй...
Вкусняшка!
Офигенно приятно!
Сок вытекает...
Еще, еще давай...
Конкретно затвердел!
Мерсия, сейчас кончу...
Давай!
Кончай!
Выплесни на меня свою сперму!
Спускаю!
Горячая... Клево пахнет...
Простите, всю вас обкончал...
Не парься.
Все еще стоит...
Теперь... ты удовлетвори меня.
М-Мерсия...
Действительно хотите?
Не смущай меня, я уже далеко зашла.
Член... вошел...
З-Здорово!
Давненько его не чувствовала.
Еще! Еще!
Мерсия, я сейчас...
Хорошо, Сётаро, начинай двигаться.
Растрахай мою похотливую пизденку.
Член...
Здоровенный член меня трахает.
Круто, сжимает...
Там... мою пизду дерут...
Офигенно...
Мерсия, вам действительно так приятно?
Прямо в матку утыкается. Я сильно теку.
Еще! Еще сильней трахай!
Сиськи... Если их так мацать...
Я начну стонать.
Когда так мацают сиськи, это так приятно.
О нет!
О черт, если вы так будете сжимать, я...
Кончай! Кончи вместе со мной!
Свеженькая сперма Сётаро...
Заполни меня ей!
Нет! Я тоже кончаю!
Кончаю!
Блин, мог бы и в меня кончить...
Н-Ну, не так же сразу...
Эй!
Да?
Тебе реально управляющая... нравится?
Н-Ну...
Ясно!
Мерсия, вы что делаете?
Мерсия, что я проглотил?!
Просто конфетку.
Врете!
Ну, для подготовки нужно время, так что...
...поспи пока, Сётаро!
М-Мерсия, не надо, хватит...
Управляющая, Сётаро, похоже, проснулся.
А-а, нет...
С-Сётаро, прошу, не смотри...
Не смотри, умоляю.
Нет...
Харука?
Что это? Тело прям горит...
Вы оба... просто приняли
возбуждающие таблеточки.
Ну что, член зудит неудержимо, а?
М-Мерсия, зачем вы это сделали?..
Вот, смотри.
Пизда управляющей уже кончила три раза.
И сильно течет...
Не надо такое говорить...
О нет... Почему не прекращает...
Не останавливается....
Харука.
Вы слишком долго решаетесь,
все, хватит слов!
Все, что надо, - только тела
друг другу показать.
Ладно, я в ванную - и баиньки.
Мерсия!
А вы развлекайтесь!
Пока!
Р-Развлекаться?
С-Сётаро...
...умоляю, остуди мое тело, пожалуйста.
Мне как-то не по себе оставаться
в таком состоянии.
Н-Но я тоже проглотил таблетки...
Т-Теперь....
Если я сделаю это, не смогу сдержаться...
Н-Неважно!
Сётаро, делай что хочешь!
Можешь мне там все растрахать!
Я очень смущаюсь!
Умоляю, быстрее, быстрее давай...
Харука.
Не надо так...
Не отлизывай там...
Грязно же...
Дырочка Харуки пульсирует
и сочится похотливыми соками...
Нет...
Н-Не смотри...
У меня там мокро, словно описалась...
Не могу остановиться...
Что же делать?
Что-то твердое в спину упирается.
Не могу терпеть!
Сётаро, умоляю, давай членом...
...а то с ума сойду...
Куда хотите?
Подкалываешь?
Сюда, вот сюда...
В мою похотливую... пизду...
Сётаро, вставляй свой...
Трахни, ну пожалуйста!
Харука, неужели вы кончили?
Д-Да... Кончила!
Только от проникновения я...
Такая теплая... приятно...
Сётаро, я в порядке, так что...
Задвигай... Сильно-сильно!
Еще глубже засаживай!
Харука!
Внутри все натирает!
Когда член входит и выходит, моя
похотливая дырочка сильно брызгает.
Как же приятно!
Продолжите так сдавливать, я...
Здорово! Не останавливайся!
Твой член во мне! Сливается с моим телом!
И там растягивает!
Меня изнутри всю пробирает!
Как же приятно!
Кончаю!
Член горячий... Здорово!
Кончаю! Сейчас кончу! Опять!
Горячее заполняет меня...
Я... Снова...
П-Простите, что в вас кончил!
Ничего, все нормально...
Сегодня можно, все будет нормально!
Ого, ничего себе!
А ведь ты только что кончил!
Член опять... опять стоит!
Простите.
Бесполезно...
Из-за таблеток возбуждаюсь...
Я тоже... У меня там...
...пизда пульсировать не прекращает...
Харука?
Еще, еще хочу члена Сётаро и спермы...
Мою похотливую пизду снова заполни...
Умоляю!
Пизда, пизда... моя "штучка-для-кончалова"...
от члена Сётаро...
Сильно течет...
Харука очень похотливая.
П-Прости.
Пошлости говорю, потому что моя
похотливая пизда сильно возбуждена.
Опять кончаю!
Соски...
О нет...
Сиськи... Сиськи словно током ударяет...
Член Сётаро двигается внутри.
Как же приятно!
Харуко, пизда пульсирует.
Опять, похоже, кончаете!
Да, поэтому, прошу...
...Сётаро, большим членом...
...мою похотливую пиздёнку...
...еще сильнее трахай!
По полной отдери!
О да, моя похотливая дыра совсем озверела.
Заполни, спермой меня заполни.
Мне тоже приятно, Харука!
Смотри на меня и запомни такой!
Хочу, чтобы ты своей спермой
заполнил всю пизду.
Харука, я на пределе...
Сётаро, кончай мне в пизду!
Послушай, Сётаро, ты
нормально себя чувствуешь?
Д-Да. Харука, а вы?
Я тоже поостыла.
А, ну... Прости, что устроила хаос.
Как же сказать, извиняюсь, что показала
себя в столь неприглядном виде.
Н-Нет, это я потерял голову...
Наговорила кучу непристойностей,
вела себя, как животное.
Кончала раз за разом...
Мне очень стыдно.
Ну-у... Это мы оба друг другу, ну...
И правда...
Мы сполна показали себя
друг другу в непристойном виде
Я продолжала думать о нем, но...
...в моей жизни появились
новые люди, живые...
Тяжело жить, цепляясь
за воспоминания о покойном...
Наверное, придет время,
когда я смогу забыть...
Точно, это время пришло...
Я уверена...
Сётаро.
Я пошел, Харука...
Хорошо, счастливого пути!
Сётаро!
Ты уж постарайся с учёбой, хорошо?
Так, погодите!
Еще не конец!
Ну, еще немножко, лады?..
Западать на сладенькое - в этом нет
ничего плохого, так что теперь...
Ч-Что это с вами такое?
Опять Мерсия замутила...
Ну-с, и как тебе школьницы?
Таких школьниц не бывает...
В таком виде еще больше,
чем голой, стесняюсь.
Харука.
Мерсия, отличная работа!
Так как это специальная сцена...
...нужно оказать полный сервис.
Что ни говори, а он уже вон как стоит.
Погоди...
Ну блин, Сётаро.
Управляющая, быстрее приступай,
а то я Сётаро себе заграбастаю...
Поняла, я тоже буду.
Я не могу Мерсии проиграть!
Обслуживать я тоже умею!
Отлично!
Похоже, ты в настроении, управляющая.
Ну, Сётаро, готовься!
Вдвоем? Сразу вдвоем?
Хватит болтать, погнали!
С-Сётаро, ну как?
Приятно?
Эй, эй! Это для тебя
первый двойной сиськотрах?
Сиськи шмыг-шмыг!
Опасно так, знаете ли!
Член пульсирует.
Потихоньку горячее становится.
Хорошо, можешь спускать.
Мы все поймаем.
Простите.
Очень густая!
Ты долго воздерживался.
Теплая и пахнет приятно.
Кажется, я завелась.
Не могу сдерживаться! Вот, смотри!
Я потекла...
Член твой хочу.
Харука, погодите...
С-Сётаро, своим местечком... пиздой...
я по полной тебя удовлетворю!
Ну, раз так, мою мокренькую пизду отлижи!
Мерсия...
Язык внутрь проникает, мне отлизывают!
Член колом стоит.
Похоже, он сильно возбудился.
Мерсия, он тебе пизду лижет...
вот и возбудился!
Эй, погод... ты что...
Моя попа... нет...
В мою тугую дырочку проникает.
О нет! Я... Я... Не могу!
Не могу остановиться!
З-Здорово! Как же приятно!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Я тоже... ща кончу...
пизда и задница пульсируют!
Пожалуйста, давайте вместе кончим.
Н-Ну как, тебе понравилось?
Приятно было? Получил удовольствие?
Опять будет плохое настроение...
...знай, мы его живо поднимем!
Приходи поразвлечься в любое время!