Моя попа...
Не надо!
Ты полностью вошел в мою открытую попу!
Магическая Академия Ведьм
Лекция II
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Tasogate kokoro Представляет:
Паника из-за щупалец!
Сильвия! Это ведь вторжение Мистического Глаза, не так ли?
Именно так.
Мистический Глаз уже...
Мистический Глаз Цукасы уже...
пробудился!
С таким неожиданным выбросом энергии...
Студенты могут оказаться в опасности.
Нет!
О-оно приближается!
Что за чертовщина!?
Они и здесь тоже!
Что творится в этим мире?
Не может же это быть Цукаса!?
Вы все действительно так сильно хотите моего тела, верно?
Да будет так.
Я должен убедиться, что сделаю со всеми вами множество развратных вещей.
Постой, черт возьми! Хватит уже!
Чт-Что?
Как горячо!
Нет! Перестань!
Не трогай мои груди!
Мильфи, возможно нравится грубость с жесткость.
Я обязательно доставлю ей еще больше удовольствия.
Довольно. Перестань уже!
Отпусти меня!
Нет... Не надо .. Я больше не могу трезво мыслить.
Что со мной... Что это!?
Это мужской член.
Чт-Что произошло?
Ты здесь.
Нет! Не смотри!
Не волнуйся. Я сделаю тебя прежней.
Я стала мальчиком?
Ничего подобного.
Гляди?
Смотри, какая ты уже мокрая.
Часть девочки осталась здесь.
Но если я девочка, этот член...
У-у меня стоит. Это так стыдно.
В такое время, тебе лучше кончить.
Я сделаю это тебе.
Твой член стал ещё больше.
Ему стало приятно?
Н-Не говори это! Я так смущаюсь!
Ребята тоже смотрят.
Здорово. Член Мильфи...
Он становится таким большим и твёрдым.
Похоже что соки жизни сейчас извергнутся.
Нет!
Пожалуйста, Я прошу тебя! Не смотри!
Мильфи, я заставлю тебя почувствовать себя ещё лучше.
Член Цукаса-куна...
входит!
Если мы совместим эти две вещи, ты сможешь ещё быстрее ощутить удовольствие.
Н-Нет! Е-Если ты это продолжишь! Я могу сойти  ума!
Ты здесь такая тугая. Даже немного больно.
Это потому что...
твой член сводит меня с ума.
Моё тело просто горит!
Мильфи-сан, твоя киска так сильно течёт.
Похоже что её члену тоже приятно.
Ты выглядишь, словно сейчас кончишь.
Н-Не вставляй его так сильно!
Сперма! Сперма выходит!
Вот и хорошо. Покажи всем как ты кончаешь.
Простите меня! Я не могу сдержаться! Я кончаю!
Мой член больше не выдерживает! Сперма выходит!
Пожалуйста... Перестань уже входить в меня!
Внемлите! Все живые существа, что населяют этот мир Визардия.
Я глава и директор школы, Ирис.
В это время, мощная, тёмная магия распространилась по всей Академии.
Всём студентам приходится искать защиты или же спасаться.
Эта грязная магия легко преодолела большинство барьеров.
Всем учителям нужно объединиться, для укрепления щитов барьеров, и других оборонительных заклинаний.
Мы должны безопасность студентам!
У нас не хватает сил чтобы их защитить!
Даже со всей своей силой, я могу лишь противостоять темной магии и покинуть школу.
Остальных я доверяю тебе, Сильвия.
Ирис-сама.
Поступай как сочтёшь нужным.
Никто не позаботится о Цукаса так, как это можешь ты.
Я ставлю всё на твой выбор.
Позвольте мне спросить одну вещь.
Если Цукаса победит меня, и покинет Академию отправившись во внешним мир,
будьте милосердны и даруйте ему забвение!
Даже с силой директора, ты не сможешь меня остановить.
Я заставлю всех почувствовать это удовольствие.
Любой ценой, я обязана защитить этих ребят!
Эклейр-сенсей.
Вы старались изо всех сил, но теперь этому настал конец.
Для начала, я возьму этих трёх.
Что!
Не накладывай руку на этих ребят!
Позволь мне занять их место, для любого бесстыдства которое только пожелаешь!
Если кому и страдать...
то лучше сделай это с моим телом!
П-Пожалуйста... будь еще нежнее!
Если ты будешь так груб...
Это чувство... Цукаса-сан?
Эклейр-сенсей!
Цукаса-сан?
Пожалуйста, сенсей. Давайте сделаем это, я так хочу вас.
Цукаса-сан, ты...
Ваши груди такие тёплые и мягкие.
Это чувство... Прошло столько лет!
Они действительно затвердели.
Мне не следовало, но когда эти губы сосут меня это так приятно.
Я сделаю их еще твёрже, хорошо?
Не надо! Оно выходит!
Что?
Мои груди... Мои груди!
Выходит... Оно выходит!
Сенсей, пожалуйся доставьте теперь мне удовольствие.
Твой член так напряженно трётся между моих грудей.
Сенсей, вы тоже доставляете мне настоящее удовольствие.
Я тоже... Моим грудям стало так горячо!
Сенсей, я ведь могу здесь кончить, верно?
Да! Да не сдерживайся и кончи мне в ротик!
Я тоже, Я тоже собираюсь кончить!
Сенсей, давайте кончим вместе.
Пожалуйста, давай кончим вместе!
Он кончает! Так сильно кончает!
Мои груди... Мои груди...
Мои груди...
Оно выходит!
Такие упрямые, верно?
Тебя это даже не беспокоит.
Мне это известно. Я должна найти источник, Цукаса, иначе...
Если ты ищешь того ребенка, разве он не в школьной обсерватории под школой?
Лайла, откуда ты...
Мне тоже кажется это странным.
Тот волшебный барьер был в состоянии отразить любого злоумышленника,
но этот мальчик прошел мимо, словно его и не было.
Комната обсерватории под школой? Если он там, тогда...
Поторопись и поспеши туда. Он ведь ждёт тебя, не так ли?
Какой подозрительный поворот событий.
Демонические создания, вроде тебя, обычно предпочитают не вмешиваться.
Член этого парнишки оказался чертовски хорошим.
Я подумала, это была бы напрасная растрата, если я больше никогда не попробую его.
Твоё беспокойство излишне.
Ну погоди у меня, ты глупый ученик!
Твой сенсей научит тебя дисциплине!
Ты здесь, Цукаса? Отвечай немедленно.
Сенсей, вы пришли чтобы убить меня?
К сожалению, я чертовски голодна, так что я пришла, чтобы забрать тебя домой.
Поднимайся. Поторопись, тащи домой свою задницу и приготовь мне еду.
Сенсей, вы любите меня?
Такие очевидные вопросы, лишь пустая трата времени!
Ложь восхитительна, не так ли?
Цукаса! Постой, Цукаса. Открой глаза и проснись уже!
Я действительно хочу познакомиться с сенсеем, которая постоянно говорит о сексе.
Остановись немедленно!
Это превосходно. Я могу видеть все ваши заветные места.
Почему ты... Я даже не думала что твой стиль изучения в этой области настолько ничтожен.
Мы только начинаем.
Я хочу ещё больше с вами позабавиться.
Так больно! Нет! Постой!
Так удивительно, не так ли? Все они части моего члена.
Как я и думал, вы настолько хороши, совсем отличаетесь от всех остальных.
Как я могу испытывать удовольствие от подобных вещей!?
Не волнуйтесь, Сенсей, эта слизистая жидкость - препарат который доставит вам удовольствие.
Ах, нет!
Пожалуйста пососите мой член.
Вам ведь нравится грубость, не так ли?
Вам в самом деле нравятся члены, верно?
Остановись! Я схожу с ума!
Это ведь приятно, не так ли?
Нет... Это...
В таком случае, я дам вас напиток, от которого вы почувствуете себя еще лучше.
Вы ведь любите мою сперму, не так ли?
Тогда получите её.
Сила магии Сильвии слабеет.
Если так дальше пойдёт...
Пятнадцать лет назад, мой бывший хозяин...
...великий чародей Август уничтожил целый город за один день, из-за провала одного из своих магических экспериментов.
Да, трагедия Августа.
Израсходовав всю свою разрушительную энергию, Мистический Глаз моего хозяина искал новую оболочку.
Выбор пал на тебя, Цукаса.
На меня?
Начиная с того трагического дня, пятнадцать лет назад, я искала тебя.
Чтобы избавить тебя от страданий, из-за Мистического Глаза.
Сенсей...
Так забавно, не так ли?
Носитель Мистического Глаза, который мог бы всё уничтожить...
использовал эту силу для того, чтобы добраться для меня.
Ты такой глупый ученик.
Присутствие зла исчезло.
Сильвия...
С-Сенсей, мне так жаль.
Ну и дела, что за глупый ученик.
Ты превосходен во всём остальном, но в чувственных делах совсем слаб.
Так хорошо! Это превосходно! Ты можешь делать это сильнее, если хочешь.
Удивительно. Она уже такая скользкая и влажная.
Сенсей...
У вас такое возбуждённое лицо.
Я сделаю вам ещё приятней.
Не надо! Это слишком приятно!
Сенсей, я пока ещё не...
Я сделаю это для тебя.
Это такое приятное ощущение! Сенсей!
Сенсей, я могу кончить внутри вас? Я...
Начинай уже! Заполни всю мою матку своей спермой!
Дай мне всю свою сперму!
Сенсей!
Я кончаю! Я кончаю!
Я не могу сдержаться. Я кончаю!
Я кончаю!
Великие небеса, чем эти двое там занимаются?
Тебе ещё многому нужно у меня научиться, не так ли?
Я помогу тебе стать взрослым, чтобы более хорошим мужчиной,
мой милый Цукаса.