Существует мир, где магия обычное явление.
Это самая престижная школа на всём континенте, Магическая Академия Визардия.
Кеф юкефу.
Все будущие чародеи,
выдающиеся практиканты магии, участники школ из разных стран, собрались здесь.
Залы этой академии предусматривают совместную работу студентов и воспитательный образ жизни.
Лекция I
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Tasogate kokoro Представляет:
Магическая Академия это гарем?
Магическая Академия Ведьм
Меня зовут Цукаса Стробилантус.
Я единственный парень студент в Магической Академии Визардия.
Есть одна причина, по которой мне дали специальное разрешение, обучаться здесь.
Ну тогда, есть ли желающие попробовать прочесть это магическое заклинание?
Цукаса-сан?
Д-Да!
Анатос Ракура. Я призываю покойных духов следовать моей команде.
Дух ветра, услышь мою волю.
Арас Куффиях. Дух ветра, дай свободу эту ленте,
и пусть она взлетит!
Что?
Мои очки!
Я опять это сделал?
П-Почему? Моя киска...
Что это? Моему телу стало так горячо!
Я опять это сделал.
Цукаса-сан, это бы снова не повторилось...
Я извиняюсь.
Я опять освободил силу моего глаза.
Я так и знала!
По неизвестной причине, Мистический Глаз приводит в сильнейшее возбуждение всех окружающих девушек.
В моём взгляде скрывается сила Мистического Глаза.
Стоит мне только снять очки, эта сила становится настолько великой, что я не могу её контролировать.
Сизуна, ты в самом деле невосприимчива к силе моего Мистического Глаза?
О надо же!
Что?
Какой восхитительный...
Цукаса-кун! Мне так горячо!
Мне тоже!
Что?
Я не могу больше сдерживаться! Прости меня, Цукаса-сан!
С-Сенсей! Мы не можем! Пожалуйста успокойтесь!
Сенсей, вы такая жадная! Дайте нам тоже немного!
Я-Я извиняюсь! Я не могу больше сопротивляться!
Перестаньте! Все пожалуйста остановитесь!
Ребята, пожалуйста! Это так стыдно!
Ну надо же. Такой здоровый.
П-Погоди! Мильфи! Остановись!
Ц-Цукаса-сан, не двигайтесь, пожалуйста.
Мы хотим сделать вам приятно, поэтому...
Он такой горячий, и так пульсирует, так пульсирует в моей руке.
Мильфи-сан, вот так и продолжай, и делай это помягче как раньше.
В-Вы действительно не должны!
Цукаса-сан, твой голос звучит так непристойно.
Он чувствует себя хорошо? Моя рука делает тебе приятно, Цукаса-кун?
Он в самом деле это чувствует, потому что его член действительно разогрелся.
К-Кто нибудь! Помогите мне!
Извини меня, Цукаса-кун. Тереть твой член, в самом деле заводит меня.
Я тоже хочу увидеть как Цукаса-сан кончает.
Только не это!
Что-то влажное и липкое выходит.
Ну и ну. Похоже теперь он долго не продержится.
У Цукаса-сана он выглядит таким сильным и твердым.
Его член дрожит.
О-Остановитесь! Нет!
Это Цукаса-сана...
Как же это замечательно.
Даже несмотря на то что ты только что кончил, он всё еще такой твёрдый, Цукаса-сан.
Это действительно беда! Если вы так продолжите, я...
Рин. Кейне. Эланес. Дасэн.
Под небом серебряных песков,
именем Великого Духа,
пусть силы удачи и демонов явят мир который я желаю!
Чт-Что это? Почему я разделась!?
Ну и ну, похоже что все наконец успокоились.
Сильвия-сенсей!
И директор тоже!
Что с тобой за беда, Цукаса.
Из-за своих криков, ты отнял у меня кучу времени, ты забавный мальчик студент.
Устроили небольшое буккаке прямо посреди класса.
Я ведь уже говорила тебе!
Будь осторожней, не давай случайно слететь или упасть этим очкам!
Я не мог ничего поделать.
Я в тот момент занимался практической магией.
Говоря об этом, тебе понравилось как тебе помастурбировали твои одноклассницы?
Это было приятно?
С-Сильвия-сенсей!
Что? Что-то не так?
По-Почему вы раздеты?
Потому что я сейчас собираюсь принять ванну.
Тогда пожалуйста идите уже.
Да? Может ты на самом деле возбуждаешься от обнаженного тела своей хозяйки?
Может быть ты хочешь попробовать его?
П-Перестаньте уже, шутить.
Вот беда! Как и всегда, ты такой жалкий, глупый ученик.
Ты хоть знаешь, почему ты, которого обожают все девушки, смог поступить в эту школу?
Для того чтобы я смог найти способ контролировать свою силу, Мистического Глаза.
И что нам нужно, чтобы сделать это?
Найти девушку, которая сможет противостоять моему Мистическому глазу...
и воспользоваться её помощью в подчинении этой силы.
Именно! Так значит ты действительно понимаешь!
Если ты начинаешь смущаться и робеть от одного взгляда на голую девушку, ты никогда ничего не добьёшься!
Д-Да.
Девушка которая может противостоять моему Мистическому Глазу.
На самом деле, мне кажется, я уже нашел такую девушку.
Извини что отвлекаю тебя во время практики.
У меня есть к тебе просьба, Сизуна.
Ко мне?
Помочь тебе с практикой по контролю над Мистическим Глазом?
Да.
Наверное это эгоистичная просьба,
но ты единственная, на кого я могу положиться, Сизуна.
Наверно ты скажешь нет.
Хорошо, я помогу тебе.
Что? Ты это серьёзно?
С чего бы? Ты сам обратился за помощью, и сам же удивился?
Ну, я думал...
Я знаю, как тебе приходится каждый день страдать из-за Мистического Глаза.
Кроме того, если подобные вчерашнему происшествию в классе будет продолжаться, это вызовет серьёзное беспокойство.
Стань реальностью, мой щит.
Если мы поможем друг другу изучить эту силу,
мы сможем предотвратить инциденты, подобные вчерашнему, в будущем.
Да. Хорошо, тогда я начинаю!
Сизуна!?
Н-Не беспокойся обо мне!
Сконцентрируйся на управлении своим Мистическим Глазом!
Хорошо.
Ч-Что нибудь вроде... Я-Я стану тобой!
Я-Я могу стать еще сильнее?
Держись, Сизуна!
Цукаса!
Что? Постой!
Не надо, Сизуна.
Я-Я не могу. Я не могу больше ясно мыслить.
Это...
Цукаса, не сдерживайся, кончай.
Но ты же...
За меня не волнуйся.
Не могу, сейчас кончу!
Эт-Это сперма Цукаса.
И-Извини.
Всё хорошо. Я в порядке.
Сизуна?
Я не хочу, чтобы ты чувствовал себя неловко, Цукаса,
П-поэтому я готова показать тебе всё.
Сизуна...
Не смотри так пристально на моё обнаженное тело.
Моё тело совсем не женственное, верно?
Одни мускулы и крепкие суставы.
В-Вовсе нет...
У тебя очень красивое тело.
Спасибо тебе, Цукаса.
Сизуна!?
Прости, Цукаса. Моё тело всё ещё продолжает пылать.
Сизуна, х-хватит уже.
Если я правильно помню, я должна это сделать.
В этом месте...
Тебе ведь приятно в этом месте, верно?
Цукаса, оближи меня тоже.
Но это...
Пожалуйста, можешь делать с ней всё что захочешь.
Хорошо.
У тебя удивительная киска. Она стала такой влажной.
Не говори такие вещи.
Вот так!
У-У тебя еще больше вырос.
Ты возбуждаешься когда облизываешь меня так?
Погоди, это...
Тебе ведь приятно? Тогда я буду...
Сизуна, я не могу...
Н-Не надо открывать её так широко. Это так смущает.
Сизуна, она кончает.
Вместе... Давай кончим в одно время!
Уже кончаю!
Мне действительно жаль, Сизуна.
Я вовсе не этого добивался.
Нет, не беспокойся об этом.
Моих знаний и практики было недостаточно.
Не говори так.
Я не могла сопротивляться силе твоего Мистического Глаза.
Сизуна...
Забудь всё что сегодня случилось, пожалуйста!
Сизуна!
Я совсем не хотел этого делать.
Неужели мой Мистический Глаз останется губителен для девушек?
Я не думаю что это правда, но...
Что? Кто ты?
Я Лайла.
На вашем языке, меня называют суккубом.
Суккубом... Женщина демон, которая высасывает жизненные соки из мужчин?
Именно так.
И я была призвана твоим Мистическим Глазом.
Девушки где угодно будут рады твоей силе. Это так замечательно.
Так что не надо дуться и скулить об этом.
Эт-Этого не может быть...
Правда в том, что всё девушки одобряют это.
Ни за что! Я устал иметь такую силу!
Тебе не стоит говорить подобные вещи.
Больше я ничем не могу тебе помочь!
Моё тело...
Это было так давно, поэтому я позабочусь, чтобы как следует насладиться этим.
Нет, перестань.
Надо же? Но похоже на это, жаловаться не приходится.
Давай же, я сделаю тебе очень приятно.
Н-Не надо!
Какой большой член!
Он такой большой и твёрдый, и кажется как будто он просто взорвётся от облизывания!
Это же так стыдно!
Ты выглядишь таким страдающим, Цукаса.
Я так больше не могу!
Что-то непристойное выходит.
Приятно, когда я так делаю? Позволь мне быть грубее.
У тебя такой забавное выражение на лице.
Этот развратный член... Давай сюда.
Нет... Это... Я кончаю!
Ты много кончил, да? Это было так вкусно.
Т-Ты удовлетворена, верно? Пожалуйста оставь меня одного.
О чём это ты говоришь? Теперь твоя очередь удовлетворить меня!
ЧТ-Что? Неужели ты...
Смотри, Я так здесь промокла, всего лишь пососав твой член.
Не надо... не делать этого... пожалуйста... я всё ещё...
Всё ещё что?
Я пока еще не делал этого. Поэтому пожалуйста, только не это!
Это так здорово!
Лайла?
Ну тогда, у меня нет другого выбора, кроме как стать у Цукаса первой.
Нет!
Ну? Разве тебе не приятно проникнуть в меня?
Ты такая жестокая! Я...
Да забудь ты об этом. Давай насладимся этим!
Даже при том что ты против этого, ты уже затвердел.
Не говори так. Это так стыдно!
Разве не приятно? От этого такие непристойные звуки.
Пожалуйста, дай мне на время передохнуть.
Ни за что. Ты слышишь эти непристойные, мягкие звуки?
Член Цукаса такой большой. От него исходит такие развратные звуки.
Какой развратный голос! Я люблю, когда мальчики стонут как шлюхи!
Лайла! Я...
Начинаешь чувствовать удовольствие?
Я тоже чувствую удовольствие. Глубже! Вставь в меня еще глубже, еще!
Лайла, я действительно сейчас могу... Пожалуйста, остановись!
Этот твёрдый член так глубоко внутри меня!
Не надо! Если так продолжишь, я--
Цукаса, ты чувствуешь это?
Моя киска такая влажная и скользкая, поэтому это так приятно, верно?
Нет, это не...
Пожалуйста, давай кончим вместе!
Испачкай всё моё тело свой спермой!
Я кончаю, опять!
Я кончаю! Я кончаю!
Цукаса, ты тоже кончаешь! Дай мне много спермы!
Я кончил... внутри девушки.
Ты такой молодой.
Даже несмотря на то, что ты только что кончил, ты совсем не устал.
Это ещё не конец?
Я всё еще желаю удовлетворения.
Пожалуйста, оставь меня в покое! Не делай этого.
Перестань!
Сильвия-сенсей...
По поводу Мистического Глаза Цукасы...
Да?
Мистический Глаз изначально представлял силу для контроля над теми кто слишком близко находился к хозяину.
Вместо этого, он превратился в силу, пробуждающую сексуальную тягу у женщин.
Что ты об этом думаешь?
Я думаю, что его физическое тело испытывало одиночество.
Что?
Ещё с самого детства, Цукаса приходилось избегать взглядов на других людей в компании
чтобы держать Мистический Глаз под контролем.
Это одиночество укоренилось в его душе.
И его сила стала такой, какая она теперь.
Вот как.
Было бы хорошо, если бы поскорей появилась девушка, которая смогла бы запечатать эту силу.
Ты не можешь спасти Цукасу, Сильвия?
Это за пределами моих способностей, Директор.
Тебя ведь по прежнему это беспокоит, не так ли?
Я не думаю, что смогу забыть об этом.
В конце концов, изначально это была наша ошибка, что Мистический Глаз завладел этим ребенком.
Сильвия-сенсей, по крайней мере только вы способны что нибудь сделать с Мистическим Глазом.
Однако, было бы слишком опасно и рискованно полностью пробуждать внутренние чувства Цукасы.
В любой момент, та запечатанная сила может выйти из под контроля.
Да, я понимаю.
Я бы хотела, чтобы ты исследовала это более детально.
Почему? Почему мы снова изучаем его?
Если Мистический глаз Цукаса станет неконтролируемым и более сильным,
то жизни находящихся здесь студентов могут оказаться в опасности.
Что ты тогда будешь делать, Сильвия Веспер?
Останешься в стороне и погибнешь?
Или присоединишься к этому мальчику в уничтожении этого мира?
Ты могла бы устранить источник Мистического Глаза убив этого мальчика?
Мы должны быть готовы к наихудшим вариантам, пока у нас есть возможность.
Если это случится...
Если это случится, я уничтожу Цукасу и Мистический Глаз.
Но после убийства собственного студента, останется ли у меня повод продолжать жить?
Цукаса...
Облака собираются возле луны.
У меня плохое предчувствие. Я надеюсь ничего плохого не случится.
Чт-Что?
Что это!?
Я не могу пошевелиться!
Нет! Не трогайте меня!
Нет! Пожалуйста отпустите меня!
Не трогайте меня там!
Что это за чувство? Как будто я проходила через это раньше.
Где я?
Алисия. Наконец, мы встретились.
Ах нет! Почему!?
Почему? Я пришел сюда, потому что ты позвала меня.
Цу-укаса-сан, ты не одел очки!
В этом случае, я снова поддамся непристойным мыслям!
Хорошо, это то чего ты хочешь, верно?
Цукаса-сан, это слишком бесстыдная поза!
Пожалуйста отвернись.
Извини меня, но это так захватывает, из-за того что Алисия такая красивая.
Я прошу тебя!
Пожалуйста не смотри туда!
Мне так стыдно!
Ты не можешь там лизать!
Там так приятно. Я не могу больше устоять.
Алисия, ты промокла здесь.
Удивительно. Она так и льётся.
Нет! Не говори так!
Алисия, ты ведь не можешь больше сдерживаться, верно?
Он вошел! Сзади!
Я вижу самое сокровенное место у Алисии.
Цукаса-сан!
Это так стыдно!
Моя киска... и моя попа на виду.
Пожалуйста остановись уже!
Что? Ты действительно хочешь чтобы я остановился?
Пожалуйста, не надо! Ты трешься им внутри меня. Не делай этого!
Я чувствую его.
Хорошо, тогда, я сделаю еще сильнее, ладно?
Это так прятно! Цукаса-сан...
Пожалуйста прости меня.
Я действительно... такая развратная девушка.
Ах нет...
Всё в порядке. Я хочу чтобы ты стала ещё развратней.
Цукаса-сан, если тебе больше не хочется меня, ты не должен продолжать.
Всё что ты делаешь, доставляет мне такое удовольствие, Цукаса-сан!
Цукаса... сан...