Братик, так мы никогда монету не вернём!
Да знаю я!
С этим я приберу к рукам всё королевство!
Что это?!
Врата измерений!
Чёрт! Сбежал в мир людей!
За ним, Рипл!
Хорошо, братик!
Волшебница
МОЭ
Выпуск 1
Хибари, вечно у тебя на обед всяких вкусностей припасено.
Да ладно тебе.
Аж завидки берут!
Кстати, Моэ,..
уже ведь неделя прошла с твоего перевода.
Пообвыклась уже на новом месте?
Естественно! Мне вообще кажется, что я тут уже с десяток лет!
Какая у тебя милая монетка! Дай-ка получше рассмотреть.
Это не та, которая мне нужна...
Моэ.
Ну и к кому ты опять подлизываешься?
Бунта, братик!
Спасибо, что присмотрела за Моэ.
Не за что. Она ведь такая милая.
Моэ, вот, держи.
Нет-нет, тебе она больше идёт.
Не отказывайся.
Я хочу сделать тебе приятное.
Но Моэ не нужна эта монета.
Как это?
Братик! На, держи, твои любимые бобы!
Бобы, да?
Интересно, какие же монеты нравятся её брату?
Бунта...
Ох, о нет. Не здесь.
Вот так, да.
Хорошо.
Ещё! Прошу, не останавливайся!
Не хочешь отдавать по-хорошему?
Тогда придётся по-плохому.
Что происходит?
Нет. Нет. Нет!
Нет... По...
Помо...
Не надо... Только не туда...
Больно. Больно!
Нашла что-нибудь?
Пока не найдём Гото и монету,..
в королевстве нам лучше не показываться.
Жезл реагировал,..
но только пока мы были в школе.
Если такая мощная монета попадёт в руки Гото,..
он запросто подчинит себе всё королевство.
К тому же, в этом мире наша магия почти бесполезна.
Слушаю. Хибари?!
А? Угу... Сейчас.
Алло, ну что там, говори.
Что?
Хибари хочет мне что-то показать.
Скоро вернусь.
Глубже.
Сильнее!
Глубже! Сильнее!
В школе!
Так приятно!
Да, потрясающе, да!
Потрясающе!
О нет, нет, о!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Здесь жезл реагировать перестал.
И чего братик так оживился, когда его Хибари позвала?
Неужели она в него влюбилась?
Гото!
Принцесса Рипл королевства Тридрам.
Я знал, что ты придёшь.
Братик!
Как... как ты посмел?!
Не волнуйся.
Он всего лишь без сознания.
Гото!
Туманной монеты тебе не видать!
Что ж, я так и думал.
Взгляни-ка вон туда.
Ты что творишь?!
Тебя ждёт та же участь.
Братик?
Братик, ты что?
Перестань.
Перестань!
Хватит!
Разве не этого ты всегда хотела?
Только поначалу страшно.
Нет, только не это! Прекрати!
Прекратить?
Уверен, ты всегда только этого и хотела.
Мечтала о связи со своим сводным братом,..
и что однажды это станет реальностью.
Что ж, слейтесь воедино.
Чудесное, просто чудесное зрелище!
Нет! Всё не так!
Больно!
Моэ, знаешь...
Я всегда хотела сделать это с тобой.
Потому что, понимаешь, ты была моей первой подругой.
Что вам надо?!
А то ты не знаешь.
Давай станем одним целым.
Пусть все станут одним целым.
И тогда всем будет хорошо, как и нам.
Распробуй хорошенько.
Испей нектара, что изменит твоё понятие морали.
Нет! Прекрати... Не надо.
Судя по всему, наркотик начал действовать.
Принцесса магического королевства...
Удали всю эту мишуру, и она просто обычная девушка.
Не здесь...
Нет... Нет... Нет... Нет...
Вот ты и возбудилась.
Как отвратительно.
Да, отдайся страсти...
и стань моей рабыней.
Не туда. Не надо!
О, принцесса.
По своей воле предайся разврату.
Вам тоже должно быть хорошо.
Как... это приятно.
Всё ещё мало?
Тогда,..
ты знаешь, что нужно делать.
Молодчина.
Ко... кончаю!
Я кончаю!
Предайся разврату.
Предайся разврату, милая принцесса.
Теперь мне будет намного легче исполнить задуманное.
Я этого... не позволю!
И как же ты мне помешаешь, в таком-то состоянии?
Что? Жезл? Как же так?
Тебе не сбежать!
Что за фигня?
Сила исчезает.
Лишила меня, всемогущего меня, силы?
Гото, тебе конец!
Как бы не так!
Что?.. Чёрт!
Монета...
Не покидай меня!
Получай!
Силища какая! Как такое возможно?!
Неужели это жезл Триампа?
Чего? Почему я голая?
Мы не знаем наверняка мёртв ли он,..
так что не расслабляйся.
Хорошо.
Нужно как можно быстрее отыскать остальные монеты!
Увидимся