Как вы видите,
в настоящее время из-за
глобального потепления
уровень моря постоянно повышается.
Что касается причин
глобального потепления,
учёные и наблюдатели
выдвигают различные теории...
Что ж, ознакомимся с ними
на следующем занятии.
На сегодня всё.
Встать! Поклон!
Перевод – Niidou
Редакция, ретайминг – торрент иваниваныч
Волшебница Шихо-чан
Серия 1: Посланец с Южного полюса
Да подожди же!
Вот мы и закончили, Эмико-чан.
Слушай, Шихо-чан.
Сегодня...
Ах ты тварь!
Извращенец! Хватит всё время так делать!
А, это рука случайно зацепилась.
И вообще сама виновата,
что ворон считаешь!
Что ты сказал?!
Ты ведь специально пришёл
задрать мне юбку, сверх-озабочка!
Почему это Великий Я должен специально
приходить, чтобы увидеть какие-то твои трусы?!
А не зазналась ли ты?!
Не прикидывайся!
Если ты так хочешь посмотреть на трусики,
то подумал бы о том, чтобы
умолять об этом, стоя на коленях!
Ты ничтожество!
Чего?!
По обменному курсу в июле 2014, 1 триллион
иен равен 350 миллиардам рублей.
Да на твоё тело я бы не взглянул
даже за 350 миллиардов рублей!
Ишь ты какой!
Вот поэтому таких неуверенных в себе...
Хочешь, чтобы я тебе трусы стянул?!
А может, тебя самого раздеть догола и
привязать к сакуре возле школьных ворот?!
– Ах ты...
– Хочешь попробовать?
Lariat – приём из реслинга.
Лариат!
Ты что делаешь, Тамура?!
Эмико-чан! Достаточно!
Ты слишком добра, Шихо-чан!
До таких, как он, не
доходит с первого раза!
Хватит, я сказала!
Ну и ладно.
Поделом тебе, Дурабаяши!
Ах да, Шихо-чан!
Давай сегодня поиграем в больницу?
Нет.
Конечно же я буду доктором,
а Шихо-чан пациенткой.
Ты слушаешь? Я сказала, сегодня не могу.
着せ替えごっこ kisekae gokko – детская игра в наряжение кукол в разные одежды.
Давай тогда сыграем в переодевание?
Конечно же ты будешь куколкой.
Се-год-ня не мо-гу! Не мо-гу!!!
У меня дела. Извини, но мне надо идти.
Отнесёшь всё обратно,
ладно, Эмико-чан? Пока!
Ну что поделать, Шихо-чан
такая стеснительная.
Думаю, тут совсем другое.
Я дома, мама!
Где моё бэнто с сэндвичами?
Оно ждёт тебя на кухне.
Вот.
Но зачем тебе вдруг понадобилось бэнто?
Секрет!
Ах да, тебе пришло вот это.
Письмо?
Кому: Токисаке Шихо
Пока!
Шихо! Ты утром снова не допила молоко.
Если это продолжится, то
ты так и не вырастешь.
Ну и ладно, отстань! Мама – злюка!
Больно!
Ты что творишь?! Бросить
прямо в конверте! За что?!
Эй! Ты меня слышишь вообще?!
Что ж ты так грубо обращаешься со мной?!
В последнее время дети такие...
Что это?
Эй! Ты меня слышишь?
Может, откроешь уже?
Я так долго тут пролежал, что
чуть не умер от скуки и тесноты!
Эй, это называется хандрить. Ага. А-ха-ха!
Эй! Там! Ты меня слышишь?
Э-э-э-э-эй!
С Южного полюса? Разве там есть почта?
Кто показал авторам Простоквашино? :)
Ура! Свобода! Свобода!
А я уж думал, что делать, если
бы ты меня так и не заметила.
А, приятно познакомиться, Шихо-чан.
Меня зовут Пентеус Тэнпай.
Можешь называть меня Пен-чан.
С этого момента ты становишься
популярной девочкой-волшебницей.
Только не переобрадуйся до такого, чтобы
у тебя внутренности не перекрутило!
А-ха-ха!
Быть девочкой-волшебницей –
это очень замечательно и правильно.
В прошлом среди девочек-волшебниц
были такие, которые стали
моделями для персонажей анимэ!
Ты разве не слышала о Магической
Реми или о Волшебной Фее Греция?
Хотя с телевидением это было временно,
к тебе это не имеет никакого отношения.
Ты была избрана для
более великой миссии!
Ах! Прекрасные девочки-волшебницы!
Они посвящают свои жизни защите мира на
Земле и исчезают, так никем и не узнанные.
То, что они исчезают, вовсе не значит
смерть. Всё в порядке-ядке-ядке!
Никто не заставляет их выполнять
настолько опасную работу.
Не о чём беспокоиться. Окэй! Ноу проблем...
Ох ты, как время летит.
Шихо-чан, извини, что на середине разговора, но посмотри-ка вот сюда.
Ч-что?
Эй, сколько ещё ждать?
Мне ещё любовную
дораму надо посмотреть.
"Цунами любви" скоро начнётся!
Принцесса Селене, трансляция уже идёт!
А? Что?
Уже идёт!
О, избранная девочка-волшебница Шихо!
Сейчас, из-за того, что многие
занимаются сексом без любви,
на Земле начинает создаваться
дефицит энергии любви – "Амур".
Если количество "Амура"
продолжит сокращаться,
то весь лёд Южного полюса растает,
и весь мир затонет под водой.
Шихо! Ты должна воспользоваться
данной тебе силой волшебства,
чтобы собрать "Амур" и
предотвратить бедствие сие!
О чём это она?...
Ты должна иметь любящее сердце,
быть чистой, справедливой,
элегантной, опрятной,
и не расходовать "Амур"
впустую на мастурбацию...
Что это значит, Пентеус?!
Это ты меня имеешь в виду?!
Если бы я так не сделал, вы бы
продолжали вовсю этим заниматься.
Вот подвернулся случай
и я вставил эту реплику.
Пен-те-ус!!!
Не шути со мной!!!
Бросить моё единственное развлечение?!
Да какое у тебя есть право?!
Двуличный! Деспотичный!
Нарушитель прав человека!
Успокойтесь!
Принцесса! Придите в себя!
Э-это же!
Нет, не надо!
Кто это был только что?
Ну...
В-в-в-в-в общем
с этого момента ты
девочка-волшебница,
трудящаяся во благо Земли.
Девочка-волшебница?
Да, девочка-волшебница любви и отваги.
Э-э-э... Почему я?
Э-то тво-я судь-ба...
Маленькая речушка, текущая по горе,
в конце концов достигает океана.
Это и есть предопределённая судьба.
Не очень понятно, но... всё-таки не хочу!
Тогда давай, я тебе дам волшебство.
Говорю же, мне не хочется!
Больно!
Как грубо! Что ты делаешь?!
Хочешь сказать, что тебе всё равно,
если всё живое на Земле вымрет?
Но это...
Даже сейчас
льды Южного полюса тают,
и весь мир находится под угрозой!
И чтобы предотвратить это, ты!...
СПРАВЕДЛИВОСТЬ
должна подняться во имя справедливости!
Давай поклянись, что будешь стараться.
Ради всех жителей планеты!
Ради мира во всём мире!
Мира... во всём мире?
Да.
Правда?
Правда-правда! Может, приступим
к изучению волшебства?
Это браслет для перевоплощения.
Это часы, да ещё и с таймером
оставшегося времени.
Одновременный показ
четырёх часовых поясов.
Также это радар "Амура" и многое другое.
Самая последняя модель.
Кстати, часовой механизм сделан в Японии.
Внутри – Япония!
Хм... Эй, он хоть и новейший, но
время показывает неправильное.
Ну-ка, ну-ка.
Он настроен на время Южного полюса...
Да ладно! Ради справедливости и мира
разница во времени неважна!
Типа того. Иа-ха-ха-ха-а!
Если так пойдёт и дальше,
будущее Земли под угрозой...
Шихо-чан, Шихо-чан. Куда это ты
бежишь по этим тесным улицам?
Вообще-то это из-за того, что ты
задержал меня своими разговорами
и лишил этим ценного времени.
Извини уж. Так куда?
К мангаке Окано-они-чану.
К какому такому Окано? Да шуткую я.
Знаю, знаю.
Ну и что ты там собираешься делать? А? А?
Отнесу ему кое-какой материал,
необходимый в работе мангаки.
Тогда зачем ты несёшь ему
ещё и бэнто? Влюбилась?
Пен-чану этого знать не надо.
Ну ладно. А какой человек этот Окано?
Знаешь, он немного бедный, но
простой, добрый и замечательный человек.
А! Замечательный-замечательный, да?
Жду не дождусь встречи
с ним, можно подумать.
Только не вздумай мешать, ладно?
Всё ещё спит?
Может, дома нет?
Он должен быть!
Помолчи!
Окано-сан? Они-чан! Добрый день!
Окано-они-чан! Они-ча...
О, Шихо-чан.
Добрый день!
Я принесла заказанные материалы.
А, спасибо, пока.
А! А ещё... А ещё...
Сегодня я ещё и бэнто принесла.
Давай вместе пое-е-е...
Э-эй...
Э-эй... Меня вообще слышат?...
Они-чан! Окано-они-чан! Я принесла две
порции, чтобы мы могли поесть вместе.
Они...
А, ну заходи...
Отлично.
Садись, где будет удобно.
Хорошо.
Что-то не так?
Нет. Я впервые зашла, поэтому
всё такое непривычное.
А, ты про порно-журналы?
Интересно?
Нет-нет-нет.
Это твоя манга? Покажи! Покажи!
Угу.
А... Голая.
Вот как. Всё-таки тебе интересно.
Ну... я это... просто...
"Просто", да?
Т-так вот, значит, как они
выглядят, эти эскизы.
Эта поза такая сложная. Никак не
могу нарисовать её нормально.
А ведь крайний срок уже близко...
Слушай, а может, я стану моделью?
Извини, но для тебя это невозможно.
Но я подумаю об этом, когда ты созреешь.
Так смеялся, что в туалет захотелось.
Ах да, точно. У тебя трусики видно.
Не-е-ет!
И этим парнем ты восхищаешься...
А что? У тебя есть какие-то претензии?
Точно! Перевоплощение, Шихо-чан!
Перевоплощение?
Ты превратишься в свою взрослую
версию при помощи волшебства.
Как раз и браслет протестируем.
Ты ведь хочешь ему помочь?
Не очень хотелось говорить, но
мне по сути нужно всего лишь,
чтобы ты собирала "Амур".
Да и для тебя это будет
хорошая возможность.
Что? Не хочется делать всякие тесты.
Да и к тому же тебя послушать,
так ты, Пен, всё делаешь
только по своей прихоти.
Кажется, будто ты ни во что
не ставишь моё мнение.
Да?
Ну, давай сначала перевоплотись,
а разговоры уже потом.
Ни за что!
Ах вот как...
Если не будешь собирать "Амур",
то весь мир будет разрушен, и
этот твой Окано-сан умрёт...
Я этого совсем не хочу.
Хорошо. Попробую перевоплотиться.
Отлично. Решено!
В зависимости от случая имеются
разные заклинания перевоплощения.
Но в этот раз я отправлю
его прямо в твой мозг,
так что просто повторяй.
Сверкающее преображение!
Магическое взросление!
Как бесит!
Это и это. Это с этим. Это и это...
Кем себя возомнил этот Пентеус!
Я покажу ему, что случается,
если меня разозлить.
Пусть знает, на что я способна!
Это вот так. Это и ещё это. Это...
Уф, наконец-то всё.
Поехали...
Шихо-чан, как тебе ощущения
после перевоплощения?
Идёт.
А?
Ты кто такая?
Шихо-чан куда-то ушла?
Ты что делаешь?!
Не-у-ме-ха.
Чего?!
Видно же, что ты ещё не знал женщину.
Ты жалок.
Что?!
Хочешь?
Изучить меня и узнать больше о женщинах?
Приступим к учёбе?
Сначала начнём с изучения тела.
Се-сенсей!!! Я буду учиться чему угодно!
Я всё сделаю! Учите меня быстрее!
Как-то это всё странно.
Действия Шихо-чан идут через край.
Я сделаю тебе ещё лучше.
Как жёстко.
Не-не-нельзя!
Если ты кончишь, то "Амур"...
Кончила...
Снижение "Амура"
Тревога!
Заткнись! Мне ведь почти удалось!
Какое там "ради Земли"? Какое там
"ради мира и справедливости"?
Всё совсем не так, как говорили.
На браслете была надпись об ошибке...
Ты так резко двигалась, что я
просто не успел заметить...
Ну, наверняка это системная
ошибка или что-то вроде того.
Не о чем беспокоиться...
Всё-таки я... не могу быть
девочкой-волшебницей.
Не говори так.
Всё в порядке. Не так часто
становится настолько плохо.
Самое главное, это если ты кончишь сама,
то "Амур" собрать не удастся.
Что бы ни случилось, ты должна
быть спокойной и желать любви.
И делать всё, чтобы твой партнёр кончил.
Даже если браслет снова забарахлит,
мы его снова маленько подправим.
Настроим его лучше прежнего,
так что будь спокойна и...
Шихо-чан, что с тобой?
Постой! Успокойся!
Лёд снова откололся! В этот
раз больше прежнего!
Неужели принцесса Селене?
Да и Шихо-чан тоже?
Ещё...
Я перелечу через горы...
Никогда больше не перевоплощусь!
Как бы не так. Нас ждёт продолжение!
hoshizora ni todokanu omoi sasayaku yoru wa
шёпот ночи и желания, что
звёздного неба не могут достичь
onegai yo SHY na kuchibiru jumon tonaete
прошу, застенчивые губы,
произнесите заклинание
iwanakucha onna no ko yuuki dashite
просто произнеси, девочка, будь смелой
MY LOVE BLUE na kimochii norikoete yuku
моя любовь чувство уныния преодолеет
mahou na no
волшебство
fukuranda akogare ga
вспыхнуло оно – страстное желание
mune ni kyun to hajikeru
и сердце разрывается от любви
hikaenecha irarenai hashiridashita koi nara
не удержаться, раз уж любовь пришла
anata dake mitsumeteru
только на тебя я смотрю
hohoemi no ushiro no namida shitteiru kara
про слёзы, что прячутся за улыбкой, знаю я
itsu datte eru wo kurune todoke anata ni
я достучусь до тебя, я всегда твоя
makenaide otoko no ko yubikiri da yo
не вздумай сдаваться, мальчик, обещай мне
MY BOY naisho da keredo POWER wo kureru
мой мальчик, сохрани этот секрет, ведь силу даёт мне
mahou na no
волшебство
ato kara afuredasu ironna yume no kakera
из сердца льются осколки снов
dakishimete mamoritai
kono mune ni uketomete
обнять и защитить тебя своей грудью хочу
kokoro made mitsumetai
до сердца твоего достучаться я хочу
fukuranda akogare ga
вспыхнуло оно – страстное желание
mune ni kyun to hajikeru
и сердце разрывается от любви
hikaenecha irarenai
не удержать мне никак
hashiridashita koi nara
эту стремительную любовь
HEART kara afuredasu ironna yume no kakera
из сердца льются осколки снов
dakishimete mamoritai
kono mune ni uketomete
обнять и защитить тебя своей грудью хочу
kokoro made mitsumetai
до сердца твоего достучаться я хочу
anata dake mitsumeteru
только на тебя я всегда смотрю