Зоруиды начали массовую атаку!
Я спасу всех!
Это невозможно!
Не стой у меня на пути!
Я сказал тебе, это невозможно!
Их слишком много!
Единственный способ их остановить, отправиться на Луну и уничтожить повелителя зоруидов!
Но хватит ли у меня сил отправиться на луну?
Если я отдам все свои силы тебе, этого должно хватить.
С тобой все будет в порядке?
Если я воспользуюсь всеми своими силами, я могу погибнуть.
Но мы должны спасти Эмили и жителей Земли!
Ови...
Не сомневайся.
Судьба твоей семьи,
нет, судьба всего человечества в твоих руках.
Эрена, именно поэтому, ты должна отправиться.
Даже если я погибну, я не хочу, чтобы ты видела это.
Эрена, я рад, что встретил тебя.
Ови...
Перевод
Milky Way
Взрывная Эрена!
Папа, папа!
Где я?
Ови? Ови!
Ови, неужели ты потратил всю свою силу...
Тогда, я отправляюсь...
К луне.
Этого не может быть.
Сестрёнка.
Эмили!
Как красиво, сестрёнка.
Эмили, прошу, отпусти меня!
Давай поговорим!
Сестрёнка, ты разве не понимаешь в какой ситуации оказалась?
Это война.
Война, которая решит судьбу зоруидов и людей.
Ты и я враги.
Единственное, что нельзя изменить, это то, что мы семья.
Так-что я разделю с тобой свои страдания и позор, который я испытала в руках зоруидов.
Не так быстро!
Оно проникает внутрь меня!
Нет!
Они наполняют мой живот!
Ты ещё не померла! Я засуну тебе ещё.
Ты разорвёшь меня! Мой живот!
Похоже ему нравится твоя попка, сестрёнка.
Мой внутренности! Ты разорвешь их!
В любом случае, я продолжу, чтобы удостовериться, что ты моя!
Я умру!
Ох, ты хочешь и туда тоже?
Делая такое лицо, мне кажется, что ты осуществишь мою мечту.
Тебе стыдно, и я единственная кому ты можешь показать своё лицо.
Невероятные ощущения!
Щупальца встретились друг с другом внутри тебя!
Что это? Кажется, что твой живот совсем не человеческий!
Ты ведь не думаешь, что я не трону твою киску?
Не волнуйся, я и с ней поиграю.
Сделай это!
Ты можешь говорить?
Первый раз ты так наполнена.
А теперь мы зальём тебя изнутри вместе с зоруидами!
Не волнуйся.
Эта жидкость исцелит твои раны.
Оно извергнется.
Не сопротивляйся, все прикосновения зоруидов приносят только удовольствие.
Замечательно, замечательно!
Они двигаются внутри тебя!
Это приятно, не так-ли?
Получай удовольствие!
Ещё, еще!
Сойди с ума от удовольствия!
Сестрёнка.
Вперёд.
Что ты хочешь сказать, сестрёнка?
Зоруиды заигрались и войдут в твою попку ещё глубже.
Ты знаешь, что это значит?
Твоё горло и живот полны их семени!
Они заполнят тебя и изнутри!
Сестрёнка, я люблю тебя!
Я так сильно тебя люблю!
Эмили влюблена в тебя!
Я любила тебя и до того, как стала частью зоруидов!
Вот почему, я остановлю тебя.
Я изнасилую тебя!
Я хочу быть с тобой всегда!
Я остановлю тебя.
Сестрёнка...
Я единственная, кто может тебя насиловать.
Я...
Я не проиграю!
Эмили!
Сестрёнка!
Я не проиграю!
Эмили, прекрати это!
Я не могу проиграть!
Никога! Никогда!
Я не позволю тебе победить!
Я спасу тебя от зоруидов!
Ты лжешь.
Тебе нравится, когда я выгляжу жалкой? Тебе это нравится!
Бред! Я всё делаю для тебя!
Пытаешься скрыть свои истинные чувства, за хорошим отношением ко мне.
Что за глупости!
Это ты такая глупая, сестрёнка.
Всё из-за тебя, потому, что ты добра ко мне, я не могу тебя отпустить!
Мой живот!
Я не пущу... Я не пущу тебя к луне!
Почему ты так защищаешь луну?
Замолчи! Закрой свой рот!
Ты только моя!
Тебе не надо встречатсья с ним!
Эмили! Кто он?
Замолчи!
Я сказала тебе, что не могу проиграть!
Это твоя настоящая сила?
Эмили, прошу очнись!
Эмили, которую я знаю, не такая упрямая!
Ты не понимаешь.
Ты не понимаешь мои чувства.
Я всё понимаю.
Я прекрасно понимаю твои чувства,ведь мы знаем друг друга с детства.
Я разделяю твои чувства!
Я тоже тебя люблю!
Мои чувства к тебе неизменны!
Сестрёнка?
Магия растет. Ее не остановить!
Останови его, сестрёнка! Прошу
Наша сила выходит из под контроля!
Нет! Его не остановить!
Я умираю! Я умру!
Я правда умру!
Мой живот! Они выходят из под контроля!
Я кончаю!
Это не остановить! Я умру! Я кончу!
Оно чувствует это! Оно чувствует тебя, Эмили!
Ах!
Ты кончаешь?
Ты кончаешь! Мы кончим вместе!
Эмили!
Эмили, я тоже умру!
Я кончаю! Нет!
Сестрёнка!
Я кончаю!
Эмили, ты забрала внутрь себя зоруидов в последний момент, ведь так?
Мне жаль. Прости меня...
Я пообещала защищать тебя, Эмили.
Не надо извиняться.
Не стоит нам умирать.
Пока ты в безопасности, я счастлива.
Это конец.
Эмили.
Сестрёнка.
Эмили! Будь сильной!
Я люблю тебя сестрёнка.
Эмили, Эмили!
Эмили, я сделаю это!
За Маму, Ови и Эмили!
За каждого жителя Земли!
Папин космический шаттл?
Что?
Почему мама здесь?
Сестрёнка, разве я тебе не говорила, что тебе нельзя на луну?
Кажется, мы все наконец-то вместе.
Мы сможем снова жить все вместе.
Это повелитель зоруидов?
Нет, это не он, сестрёнка.
Присмотрись, Эрена...
Не может быть, папа...
Это не ложь.
Я вам обещал.
Мы увидимся снова.
Я так долго ждал этого дня, Эрена!
Ой! Нет, отпусти меня!
Прекрати это! Папа!
Папа! Прошу не трогай меня там!
Эрена, ты так выросла, я горжусь тобой.
Твоя киска развивалась и созрела замечательной.
И твоя грудь стала такой большой.
Я так счастлив!
Папа! Прошу приди в себя!
Папа не мог сказать таких вещей!
Ты не должен проиграть зоруидам!
Папины пальцы...
Папины пальцы. Нет, я не могу получать удовольствия от этого!
Нет!
В этом нет ничего постыдного, сестрёнка.
Повелитель Зоруидов касается тебя.
Разумеется, что ты возбудилась.
Э-это так приятно!
Тебе нравится?
Тогда я сделаю тебе ещё приятнее!
Ни за что!
Он такой толстый!
Он!
Почему это происходит?
Это для того, чтобы он  увидел какой ты выросла.
Это для того, чтобы выяснить, готово ли твоё тело стать хозяином Зоруидов.
Хозяин Зоруидов?
Зоруиды сильные, из-за того, что рождались в подобных семьях.
Чтобы папа их произвёл, ему нужна твоя или моя матка.
Твоя матка лучше развита, Эрена.
Вот почему я говорила тебе не отправлятсья на луну.
Потому, что папа сделает это с тобой.
Я продолжу род повелителя зоруидов!
Не крути его так во мне!
Наблюдая за Эреной, мне тоже хочется этого.
Я тоже! Я тоже хочу!
Мама! Эмили!
Тогда я сделаю это и с вами!
Нет!
Эти ощущения великолепны!
Моя матка словно в огне!
Она расстает вместе с твоим членом!
Он такой горячий! Я таю!
Эти ощущения потрясающие! И мне всё равно, если это зоруиды!
Моя семья снова вместе!
Моей киске так хорошо! Я хочу чтобы он вошел еще глубже!
Ещё! Дай мне ещё!
Я хочу, чтобы мы любили друг друга ещё больше!
Папа проникает через каждую дырочку во мне!
Я чувствую его! Я чувствую его, сестрёнка!
Я кончаю! Я сейчас кончу!
Ты не можешь! Мы должны кончить вместе, как семья!
Давайте кончим вместе!
Дай ее мне!
Дай мне твою густую, липкую сперму!
Прошу, выпусти ее глубоко в меня!
Члены, члены! Я люблю члены!
Так много!
Я сейчас кончу!  Я кончаю, я кончаю!
Моей киске и попке так хорошо! Я кончу от этого!
Я кончаю!
Эрена... Эрена!
Ови?
Неужели я мертва?
Это свет твоей души.
Что-то магическое всё ещё было с тобой.
Значит, я всё ещё жива?
Эрена, могу я задать тебе вопрос?
Какой?
Если бы тебе пришлось выбрать между семьёй и Землёй?
Я...
Что это за свет?
Сестрёнка?
Что это за хренов свет?
Вызванная звездами, предками вселенной: Волшебница Эрена!
К вашим услугам!
Что это за свет?
Этот свет такой яркий и тёплый.
Прекрати это! Моё етело!
Что ты делаешь?
Эмили! Мама!
Вы пришли в себя!
Всё правильно, всё благодаря твоему свету!
Послушай, Эрена!
Сейчас только ты можешь победить повелителя зоруидов!
Но, если я выстрелю, вы обе...
Эрена, чего ты медлишь? Скорее стреляй!
Но...
Сестрёнка, скорее!
Я не могу сделать это! Я не могу стрелять!
Почему ты не стреляешь?
Эрена, ты выросла прекрасной.
Тебе не стоит о нас беспокоиться.
У нас нет выбора.
Я смогла сказать тебе, что люблю тебя.
И я смогла увидеть своих дочерей снова вместе, хотя думала, что уже никогда не увижу вас.
А теперь, прошу, сделай это!
Стреляй в него, Эрена!
Стреляй!
Стрела серебряной луны!
Мама...
Эмили...
Папа...
Спасибо, Эрена...
Папа
Я рада...
Я дома, Эрена.
Давайте позавтракаем вместе.
Хорошо!
Папа, с возвращением.
Боже, Эмили, ты всё ещё спишь?
Ох, у меня есть подарок для вас двоих.
Это то, чего вы обе хотели.
Теперь он часть нашей семьи.
Что?
У него интересный ошейник, не правда ли?