Нет!! Нет!!
Акитоши, помоги!!
Акитоши
Братик!!
Пожалуйста, остановись!
Пожалуйста... помоги мне!!
Братик!! Братик!!
Остановись!!
Отпусти меня, иначе я убью и тебя.
Братик!
Братик, Пожа ...
Черт!
Черт! Отпусти их! Отпусти их!
Иди к нам...
Ты уже сдалась?
Ты действительно поверила нам?
Какая дура.
Ты не наш друг.
Братик
Акитоши!
Братик иди к нам.
Это так приятно.
Девочка Волшебница Любовь
Мы не собираемся калечить тебя.
Сдавайся нам добровольно.
Она действительно горячая штучка.
Она вся мокрая.
Что? Кто здесь вздумал трахаться?
Вы, Помогите мне!
Пожалуйста помогите мне!
Дьявол, что ты с ней сделал!?
Это просто жуткий тип.
Что? Вы будете драться?
Не выёбывайся гад!
Убойная атака, проснись и пой!
Ты дура!
Да!
Ты каждое утро пытаешься убить меня? И кроме того...
Только потому что мы с детства вместе, для тебя не
основание для того чтобы входить в мужскую
комнату без приглашения.
Почему?
У тебя постоянно ветер в голове.
Поспеши, завтрак уже давно готов.
Ох... что за сон меня посещает каждую ночь.
Что еще за сон?
Ну... это...
Из-за тебя я опять все забыл...
Ладно, тогда я испробую другую Убойную Атаку!
Погоди ка!
Стой!!!!
Доброе утро, Чие
Доброе утро, Юйа.
Привет и тебе, Акитоши-сэмпай.
Да, доброе утро.
Ну и как книжка?
Я не успел прочесть... и все из-за этого дурацкого сна.
О, так твой сон связан с Чие .
Юйа, тебе известно что это место просто кишит призраками?
Призраки, зомби, все это можно найти здесь.
Нет, Нет, Нет. Чие опять хочет меня напугать.
Чие, откуда ты все это знаешь.
Просто я всегда интересуюсь подобными вещами.
Ясно,так ты охотишься за тайнами.
Да, мне кажется убийства которые произошли в последнее время
не человеческих рук дело.
Что ты имеешь в виду?
Мне кажется что-то сверхъестественное замешано во всем этом.
Сверхъестественное...
Возможно... это...
прямо позади тебя...
Извините меня!
Юйа, ты сегодня очень энергична.
Микаге в последнее время очень мрачная.
О, Тору.
Чие, из-за тебя я попала в неловкое положение!
Юйа, ты похожа на рассерженную кошку.
Я не прощу тебя! Ты такая жестокая!
Перестаньте! я сказал, перестаньте!
В течение жизни человека, есть те кто может полностью
изменить его жизнь. Я не верил в это.
Т, ты там! твоя юбка слишком короткая!
Ты там, почему крашенные волосы! Ты накрасила губы. Девочки в эти дни...
Дерьмо, опять этот извращенец Найто прощупывает всех девочек.
Он постоянно щупает меня.
Он полный неудачник.
Вы можете идти. Следующий.
Ох нет. Мне так жаль Микаге.
Эй ты!
Я должен проверить тебя, так что жди.
Не двигайся... А то я могу дотронуться где ни будь не в том месте.
Стой спокойно...
Вот чертов извращенец.
Т, ты смотрела. Смотрела на свою юбку.
Я не могу спокойно смотреть на это!
Братик!
Учитель Найто!
Пожалуйста проверьте, соответствует ли мой размер школьной инструкции.
Это абсурд.
Пожалуйста замерьте, И я все исправлю в течение 3 дней.
С, стой! Я не хочу смотреть на грязные вещи!
Он совсем не грязный. Смотрите!
Я не собираюсь осматривать парня.
Учитель, я думаю что это сексуальное домогательство.
Да, Да. Все верно.
Н, нет. Я только проверял.
Все парни заходят последними. Идите в класс!
Хорошая работа. Это было так здорово.
Братец, ты поступил очень грязно.
Это была шутка. Зато спас вас от проверки.
Ты хочешь увидеть?
Правда!? покажи его!
Тебе еще рано! И знаешь почему... да?
Юйа, хочешь посмотреть на мой?
Куда она ушла?
Ушла наверно, Братик. Мы опоздаем.
В чем дело?
Это она.
Ты девочка тут, это её лапал Найто на входе в школу.
Так, она же новый студент.
Это Аю Кагано, она учится с нами с первого семестра.
С тобой все в порядке, Акитоши.
Да, я в порядке?
Ты как, Акитоши?
Класс встать.
Да!
Встать... поклон... сесть.
Вам парни уже наверное известно это из новостей, но нападение
повторилось снова вчера вечером.
Тогда напомню всем, в первую очередь девочкам но и парней тоже касается...
Я не могу её вспомнить.
Что происходит... со мной?
Окаджима!
Д, да!
Повтори то что я только что сказала!
Это... Хорошо...
Ты отвлекаешься на девочек.
Из-за тебя, мне пришлось прерваться.
На следующей наделе начнется школьный фестиваль. Те кто не будут
принимать участие в его организации, пожалуйста сразу идите домой.
Постарайтесь не гулять допоздна и сразу после школы расходитесь по домам?
Я не желаю отвечать на вопросы желтой прессы если с вами что ни будь случиться?
Раз. Два. Раз. Два.
Школа скоро закроется. Все студенты за пределами студенческого городка,
пожалуйста идите домой.
Идя домой, пожалуйста не блуждайте по окрестностям.
Все студенты за пределами студенческого городка, пожалуйста...
Наконец закончили. Теперь можно идти домой?
Микаге, не хочешь пойти домой со мной?
Извини... Мне нужно зайти в одно место.
Ты хочешь заблудиться одна.
Юйа Атакует!
Я все сделал.
Не можешь вести себя по человечески!?
Братик, пошли домой.
Мама сказала мне идти домой с тобой потому что на улице опасно.
Пока, Акитоши.
Счастливо оставаться.
Тору, Ты хочешь пойти один.
Извини, Я собирался достать немного материала для фестиваля. Пока Юйа.
Эй... так мне значит нянчится с Юйей?
Я буду нянчить тебя.
Эй, эй, давай зайдем туда.
Эй, нам же сказали сразу идти домой.
Вау. Братик, смотри какая прелесть!
Купи мне её пожалуйста.
Почему я должен брать её?
Это будет наградой за мою заботу.
Я забочусь о тебе!
Это она...
Эй, как насчет этого?
Ч, что, это такое!?
Ты испугался?
Зачем ты это сделала!
Куда она подевалась?
Она смотрела эту игрушку?
Довольно забавный вкус.
Что тебе надо?
Это... ошибся... ничего.
Если ты подойдешь слишком близко, то умрешь на месте.
Эээ... понятно.
Я умру? Что она имела в виду?
Что?
Это странно...
Куда она могла пойти?
Черт, она пошла домой в обиде на меня?
Она невыносима когда её сердят.
О, Эй. Юйа ты дома?
Братец, почему ты еще не дома!?
Я думала ты в лапах насильника!
Юйа, ты уже дома. Я так рад.
Что значит очень рад!? Где тебя носило, оставил меня совершенно одну!?
Если ты сейчас же не явишься домой, Я съем весь твой ужин!
OK! OK! Я сразу же иду домой!
Черт, она не шутит!
Черт, Черт!
Пройдя здесь я сэкономлю 3 минуты.
Это место?
Здесь кто ни будь есть?
Я должен посмотреть на это ради интереса, я не извращенец.
Ничего не видно из-за этого хлама.
Это... М?
Это девочка...
Пожалуйста помогите... хочу еще.
Это буду я.
Нет, я.
Я это сделаю.
Пожалуйста... она влажная. Потрогайте её...
Я не могу больше ждать.
Правее тоже. Еще... еще!
Что все... это значит!?
Её соски затвердели.
Она вся истекает.
Это так хорошо. Великолепно.
Глубоко во мне... тут тоже, еще!
Они входят! Большие! Еще, еще!
Войдите в меня еще!!
Микаге...?
Еще... Вот именно... крупное... вставьте это в меня!
Я хочу еще... мои груди... мои бедра... все это.
Микаге!?
Она так расслабилась, Что я могу засунуть внутрь весь кулак.
Дайте в мой рот. Мой рот жаждет этого!
Позвольте мне иметь гораздо больше.
Отлично, Я дам тебе все.
Я тоже.
Отдайте все до капли, хорошо?
Распылите на меня своё семя... обрызгайте меня...
Мы исполним твоё желание...
Я так счастлива... позвольте мне попробовать на вкус.
Да. Мы это сделаем.
Правда? Спасибо. Ваше семя... я жажду его!
Вот, вот та штука которую ты хотела.
Как много... много... Да!! Да!!!!!
Акитоши... нельзя уходить домой одному.
Тебя одолело любопытство, верно?
Ч, что происходит!?
Я нашла тебя, Акитоши.
Зачем ты убегаешь? Разве ты не хотел пойти со мной домой?
Ты действительно Микаге?
Конечно это я.
Кто здесь?
Все еще слабаки... а вы парни смелы.
Тем легче вас будет убить.
A... Аю...?
Мы поймали тебя.
Не смотри на нас свысока.
Вы думаете что поймали меня?
Мощь Грома!
Слишком медленно!
Черт!
Надо запутать его на перекладинах.
Я... Это вижу.
Девочка из моих снов.
Это она!
Это конец.
В течение жизни человека, есть те кто может полностью
изменить его жизнь. Я не верил в это.
До сих пор...