Grobodel представляет.
Это такое большое место.
Пожалуйста держите детей при себе в целях избежания внештатных ситуаций.
Я не могу поверить!
Пожалуйста будьте осторожны при подъеме платформы.
Пожалуйста наслаждайтесь просмотром.
Девочка Волшебница Любовь эпизод 3
-Пробуждение Девочки Волшебницы-
Это было в те дни когда я успел попрощаться с Аю.
С тех пор не было ни одной насильственной смерти.
И все как один забыли о ней...
У меня была надежда, увидеть её снова.
Я так же чувствовал что во мне чего-то не хватает...
Сюда, он прямо здесь!
Мы искали тебя!
Что ты здесь делал, братик?
Вот, Я купила тебе завтрак.
Давайте позавтракаем вместе.
Братец, Держи. Здесь жареный хлеб, салат, и молоко.
Спасибо.
Ха, что с Чие?
Чие не смогла прийти из-за того что простудилась вчера.
Наверное, ей очень плохо.
Да, у нее был больной голос когда я звонила по телефону.
Давайте проведаем её.
Да, но мама Чие сказала что ей нужен покой.
Да.
Братик, сегодня сокращенный день, так что давайте куда ни будь, сходим после школы.
Хорошо, Микаге?
Акитоши, Я хотела бы поговорить с тобой наедине попозже.
Аю!?
Эй, Братик!
Акитоши?
Аю!
Я... просто обознался...
Ч, что это!?
Я так рада что ты выбрал меня!
Этот голос, он принадлежит Чие?
О чем ты хотел спросить?
Ч, что происходит!?
Ч, что случилось!?
Нет, нет, оно ползет прямо ко мне!
Нет, мне очень больно!
Оно заползает мне под юбку!
Чие, что это такое!?
Нет, не заползай. Пожалуйста остановись!!!
Что это такое!?
Чие, Чие!!
Ч, что это было!? Что оно из себя представляет!!
Видно оно все же смогло выжить...
Смогло выжить?
Аю!?
Да...
Оно все еще живо... береги тех кто дорог тебе.
Акитоши?
Братик!?
Акитоши!
А, Аю...
Акитоши, с тобой все в порядке?
Братец, что с тобой случилось?
Микаге и Тоуру?
Чие! С Чие все в порядке!?
Почему ты спрашиваешь, я же сказала тебе что она больна со вчерашнего дня.
Правда...?
Разве ты забыл что Юйа узнала что она простудилась?
.
Что произошло, Акитоши?
Братик, что случилось?
Ура, Обед!
Это была Аю?
Нет, она отличалась.
Акитоши, Акитоши!
Насчет твоего вопроса, пожалуйста мне спросить у Юйа...
Прямо сегодня?
Хм м, ладно...
Она сказала мне что оно выжило...
Это связано с насилием?
Гигантские монстры!?
...береги тех кто дорог тебе.
Тогда ничего страшного если я спрошу у Юйа!?
Хм... ладно...
Да, увидимся!
Не... уничтожено?
Сейчас.
Алло, дом Окаджима.
Акитоши, ужин готов.
Пожалуйста скажи Юйа чтобы шла домой.
Что, Юйа?
Разве Юйа не с тобой?
Уже 8 часов, где её может носить?
Она тебе ничего не говорила?
Прямо сегодня?
Я пойду, поищу её.
Ох, спасибо тебе.
Это Акитоши?
Тоуру, ты знаешь где находится Юйа?
Да, Юйа и я разделились в парке.
В парке?
Да, ты ведь сам разрешил поговорить мне с ней наедине.
Да точно... но где Юйа?
Она сказала что забыла что-то в парке пошла обратно.
Юйа еще не пришла?
Да, её пока нет.
Хочешь пойти поискать её в парке?
Да!
Хорошо я буду ждать тебя на входе в парк.
Я проспала! Где это я?
Это территория парка...
Чие, не пугай меня так!
Что ты здесь делаешь, Юйа?
Ээ, разве ты не простужена, Чие?
Верно, но я волновалась за тебя поэтому разыскивая тебя пришла сюда.
Правда? Но что с тобой случилось?
Тебя это беспокоит Юйа.
Юйа, Ты всегда была такой милой!
Чи, Чие, что с тобой произошло!?
Чие, не пугай меня.
Я люблю тебя.
Юйа...
Черт!
Что Юйа могла забыть!
Акитоши, сюда!
Нет, Чие, не подходи ко мне!?
Не убегай, Юйа.
Чие, что случилось, зачем ты это делаешь!
Я буду нежной...
Юйа....
Чие ты монстр!
Юйа
Такая прелесть...
Мой первый поцелуй... забрала Чие.
Так приятно...
Нет!
Постой, Юйа.
Так грубо с твоей стороны, Я думала что мы подруги.
Нет, не надо!
Нет, нет, Чие остановись!
Не делай этого, нет!
Расслабься, Юйа.
Хорошая девочка.
Нежное тело.
Красивая грудь.
Нет Чие, остановись!
Юйа, ты такая милая.
Чи...!
Нет!!
Нет, Нет! Чие, не надо!
Я полюбила тебя с момента нашей первой встречи.
Я буду любить тебя всеми доступными способами!
Только не там!
Нет, только не туда!!
Тоуру, ты уверен что она может быть здесь?
Дверь не заперта.
Я догоню тебя, ты иди первым.
Эй, Тоуру!
Эй что ты там делаешь!
Кто это был!!
Юйа!
Эй, что вы здесь делаете!?
О, Акитоши. Ты ведь пришел сюда за Юйей?
Как жалко, она не хочет идти домой.
Братик
Юйа!!
Теперь оно управляет Чие!? Это никогда не закончится!!?
Акитоши, желаешь вместе позабавиться.
Братик... уходи.......
Юйа, проснись!
Чие, опомнись  что ты делаешь!
Что? мне не слышно что ты там говоришь.
Акитоши, что ты хотел?
Акитоши, ты ведь любишь Юйа, правда?
Акитоши, ты можешь пощупать её грудь и облизать её между ног все чего ты пожелаешь.
Ох, ты ведь никогда этого еще не видел?
Вот, давай покажем ему твою вагину.
Такая прелесть, посмотри на него, Юйа. Он весь покраснел.
Братик, посмотри на меня, мне так хорошо...
Нет! Остановись, Юйа!
Акитоши, не будь таким упрямым.
Юйа, давай помоги Акитоши доставить тебе удовольствие.
Что?
Ю, Ю, Юйа, остановись!
Не надо, Юйа!
Слишком быстро, Акитоши.
Или рот Юйа был таким возбуждающим?
Но мы только начинаем.
Что ты имеешь в виду...
Но... есть одна вещь которую я хотела бы узнать от тебя.
Кто такая Аю Кагано?
Какая еще Аю!?
Ах, А мне казалось что ты с ней хорошо знаком.
В нашем классе не было никого под именем Аю.
Я и не говорила про класс...
Хотя, тебе виднее.
Это она, верно?
Кто она такая... какое она имеет к тебе отношение?
Я же сказал тебе, Я не знаю!
Я вижу... если будешь таким несговорчивым, То с Юйа....
Чие, постой! Что ты хотела узнать!?
Если ты будешь отмалчиваться, То я буду проникать в киску Юйа!
Остановись! Я действительно ничего не знаю!!
Акитоши,  Юйа все еще остаётся девственницей.
Смотри, она так напряжена.
Но, если ты не скажешь мне...
Теперь ты более сговорчив?
Акитоши?
Чие, Я умоляю тебя. Пожалуйста остановись!
Нет! Так больно!
Серьёзно, Я действительно ничего не знаю!
Мы не остановимся!
Братик, мне больно!
Она сказала мне забыть обо всем!
И ты думаешь что я в это поверю?
Остановись, остановись же!
Мне больно, мне больно! Братик!!
Остановись, пожалуйста остановись!
А ты очень упрямый..
Юйа, Все это по вине твоего брата.
Юйа, прости... прости меня...
Кто здесь!
Я скажу тебе...
Ты здесь!
Я Аю.
А, Аю!
Аю...
Не беспокойся, Я отрезала щупальца управлявшие ею.
Аю....
Аю, ты вернулась!
Только для того чтобы закончить свои дела....
Эй, Акитоши!
Тоуру...
Юйа! Чие!
Почему они раздеты?
Что произошло?
Что!? Тоуру!
Прости меня, Акитоши.
Ты позволила обнаружить себя.
То, Тоуру?
Долго же я ждал.
Я думал что ты больше не появишься после той борьбы с Учителем Харуми.
Остановись Тоуру!
Это конец для магического война...
То, Тоуру, зачем ты все это делаешь?
Это моя месть... всем людям.
Что ты имеешь в виду!?
Акитоши, Я начал ходить в школу раньше тебя.
Это случилось когда я только начал туда ходить...
Один одноклассник домогался меня...
Это, это не повод для твоей ненависти.
Что бы ты сделал перестав... быть парнем?
Позволь мне рассказать тебе, Как я встал на этот путь.
Когда я отклонил его предложение...
Он выследил меня и....
и изнасиловал меня с 3 другими...
Это оскорбление не могло остаться безнаказанным...
Люди приходили и смотрели...
Но никто не пришел на помощь...
Отчаяние...
Акитоши, ты знаешь?
Как я проклинал свою красивую внешность!
Но...
Я начал обдумывать план своей мести!
Скрыв от остальных свой замысел!
Т, Тоуру. Я знаю что ты чувствуешь, но ты должен остановиться!
Ты знаешь что я чувствую?
Как же это возможно, если ты не проходил через это!
Но...
Неужели, Акитоши. Ты думаешь что способен выдержать ту боль что я испытал?
Хорошо, значит ты думаешь что сможешь вытерпеть это!?
C...ой... Сто... й, Тоуру....
Моя боль даже близко не стояла с тем что ты испытываешь!
Как тебе мои новые способности, Акитоши?
Если я захочу, Я смогу схватить тебя и за торс.
...ой по... й, Тоуру...
Эй ты....
оратор.
Ты не способен на большее с такими способностями!
Что!?
Ты оратор.
Эти способности не принадлежат тебе.
Тобой управляют.
В действительности ты маленький выродок!
Это все что ты хотела сказать?
Отлично, тогда позволь мне показать тебе мои так называемые слабые способности!
Расслабься, теперь ты не сможешь воспользоваться своим оружием.
Если хочешь вернуть посох, придется убить Акитоши.
Дерьмо!
Есть еще что ни будь что ты хотела бы сказать мне?
Меня возбуждают пытки защитницы человечества.
Ты меня, разозлила!
Да, тебе ведь нравится боль!?
Я надеюсь, что ты хоть немного начала осознавать ту боль что я испытываю.
Вот как, значит ты хочешь жесткой игры... хорошо!
Я ни за что тебе не сдамся.
Тоуру, разве ты не удовлетворился?
Остановись же!
Твоя кровь очень вкусная.
Я так же попробую тебя изнутри!
Тоуру, Остановись! Я прошу тебя!!
Акитоши, ты раздражаешь.
Заткнись!
Вот так стало гораздо спокойней.
Я вижу....
Значит ты не хочешь раздвигать ноги.
Тогда...
Нет недоступных точек на теле девушки.
Это то, чего ты добилась...
посмев оскорбить меня!
Ты не в состоянии противостоять мне...
Я продолжу твою пытку!
Пока ты не умрешь!!
Выделяемая субстанция это смертельный яд...
Который ты проглотишь во время оргазма, ты будешь достигать его до тех пор, пока не умрешь!
Пока ты не умрешь...