Вижу ты неисправима.
Не беспокойся, сейчас мы только начинаем забавляться.
Кагано Аю, Я всегда хотел...
сделать тебя своей личной игрушкой!
Ты больше не в состоянии ускользнуть из моих щупалец.
Но не переживай, Я позабочусь чтобы ты захлебнулась в удовольствии!
А сейчас, давай немного позабавимся.
Как тебе, Аю?
Что ты чувствуешь когда твои дырки заполнены, и я глубоко в твоём теле!?
Я думаю вставить в тебя что ни будь побольше?
Великолепно, я уже в твоей матке!
Я должен удостовериться что заполнил тебя везде!
Ты чувствуешь их? Ты чувствуешь их в своей попке?
Разве мои щупальца не доставляют тебе настоящее удовольствие пока ты связана, Аю?
Почти, Аю.
Смотри, Я прошел через задницу в твой рот!
На тебе не осталось места которое я бы оставил без внимания!
Если хочешь, Я сделаю тебя своим личным домашним животным!
Ты только что испытала оргазм, Аю?
Она без сознания... отлично.
Акитоши, пора тебе проснуться.
Ты проснулся, Акитоши?
Тоуру, что ты сделал с Аю!?
Я не делал ничего смертельного для её жизни.
Она сейчас лежит без сознания, хотя...
Тоуру!?
Это будет грандиозное представление.
Но я хотел бы поделиться этим еще кое с кем..
Именно поэтому я и разбудил тебя.
Что!?
Ты должен быть благодарен мне, за то что тебе предоставляется такая возможность!
Тоуру!
Я думаю ты будешь благодарен мне.
В любом случае тебя я убью последним.
Остановись, пожалуйста не надо!!
Тогда сядь, расслабься, и наслаждайся зрелищем.
Как ты думаешь что сейчас будет?
Казнь волшебного война!
Остановись Тоуру! Если ты убьешь Аю, Я никогда тебя не прощу!
Это то чего я добиваюсь!
Ненависть, Зависть, Жадность... это источники наших способностей!
Верно, я питаюсь твоей негативной энергией.
Ненавидь меня, вымещай свой гнев на меня, Это только придаст мне силы!
Что!?
Аю!
Вот и финал.
Ты до сих пор в напряженном состоянии!
Хорошо что попался такой большой брус.
Не переживай, Я полностью натяну тебя.
Аю!
Ну, И какие у тебя ощущения от проникания в тебя этой штуковины?
Разве ты не чувствуешь себя хорошо?
Стой...
Остановись! Если ты не остановишься, Тоуру...
Вот именно, направь свой гнев на меня!
Нет!
Превосходно, просто замечательно!
Аю, Аю, Аю!
Уже закончила?
Я надеялся позабавиться еще.
Стой, Тоуру!
Если ты не заткнешься, То я заткну тебя.
Тоуру... ты...
Правильно, Я больше не человек.
Ради мести...
Твоя смерть тоже не будет легкой, Акитоши.
Не прощу...
Аю?
Вот как, так ты еще жива.
Я не прощу тебя!
Тогда покончим с этим.
Черт!
Попробуй это!
Аю!
Дерьмо!
Остановись, пожалуйста остановись, Аю!
Аю!
Я разберусь с тобой в другой раз!
Она совсем не отличается от нас!
Девочка Волшебница Любовь. 4
- Волшебная Девочка, Берсерк-
Да, она заснула прямо во время занятий.
Да, не проспать завтра утром. Ладно... Извини.
Я должен был позвонить домой Чие и сказать чтобы забрали её и Юйа...
Я не мог позволить им идти самим в таком состоянии.
Да, тебе уже полегчало?
Спасибо тебе.
Я не так хороша в этом, но... Я наложила на себя исцеляющее благословение.
Извини за одежду.
Она хорошая.
Но я рад, я думал мы уже никогда больше не увидимся...
Я сожалею о том дне.
Я сожалею, что с самого начала не говорил тебе этого.
Я...
Юраги никогда не обладали такой силой.
Это всего лишь слабые создания питающиеся эмоциями.
Но нам стало известно что они представляют из себя куда больше чем мы думаем...
Посмотри на себя!
Ты устроил западню, и чем это закончилось.
Замолчите, кто догадывался что она обладает такими возможностями!
Я убью её в следующий раз!
Ты треплешься, посмотри на себя со стороны.
Это тело...
Будет восстановлено за 2-3 дня.
Ты... Ябе Натсуми из класса 1-3.
То же самое я проделал и с Кагано Аю!
Ты будешь следующей.
Ты станешь мне матерью.
Я должен переродиться в тебе.
Ты порвешь меня!
Нет, просто не плачь, и не кричи.
Я должен полностью восстановиться.
Нет, стой!
Великолепно, мне потребуется всего один день!
В поисках большего количества энергии, Юраги начали паразитировать в людях, и научились контролировать их.
Тоуру тоже?
Верно, и они всегда знают чем можно соблазнить людей...
Но скажи мне, Мияхиро?
Мияхиро Микаге... была простой приманкой для привлечения новичков.
Мияхиро...
Иногда... их планы приводят к смерти.
Аю, кто ты есть на самом деле?
Я не могу тебе этого сказать.
Но я борюсь уже очень долгое время.
С начала цивилизации...
Ты собираешься снова исчезнуть?
Да, не знаю когда точно... но на этот раз это будет не так то просто.
Скорей всего они что-то замышляют.
Мне кажется что существует старший Юраги, который где-то скрывается.
Где-то...
Мы должны найти его и узнать что они из себя представляют.
Иначе, это никогда не закончится...
Они здесь!
Аю!
Они уползли!
Они забрали их.
Но, зачем их?
Это от Мияхиро...
Да?
Мияхиро?
Окаджима, Я сейчас в школе.
В такое время?
Учитель Найто сказал мне явиться сюда.
Он снова к тебе пристаёт?
Вовсе нет.
Я высоко над землей.
На вершине стенда.
Я думаю...
На утренней проверке.
Меня вызвали в учительскую и Учитель Найто попросил меня...
снять одежду и мастурбировать на глазах у всех.
Мияхиро, о чем ты говоришь?
Я не чувствовала комфорта но медленно снимала свою одежду.
Тогда все смотрели на меня, когда я начала раздвигать ноги.
Тогда они смотрели на мои розовые губки внутри которые я раскрыла.
Когда я начала заниматься мастурбацией мой клитор начал пульсировать.
Это так приятно... смотреть как вытекает мой сок.
Ты слушаешь, Окаджима?
Мияхиро, что с тобой произошло...
Тогда один за другим, они поимели меня.
Они поимели меня своими большими членами в мою киску.
Но это было слишком быстро...
Все они кончали за 10 секунд.
Но они подходили один за другим.
Я начала получать удовольствие, но...
Когда много мальчиков то одной дырки недостаточно.
И тогда я начала использовать обе руки.
Честно, мне было так хорошо.
Тогда я пустила в дело свой рот.
Скоро моя попка заполнилась.
Все мои отверстия заполнились!
Было больно, но я чувствовала себя такой счастливой!
Кончаю, кончаю, кончччччаю!
Мияхиро?
Я кончила...
Мияхиро...
Окаджима, не забудь что Юйа и Чие проходили здесь.
Я видела как они направлялись к школе.
Юйа и Чие?
Окаджима, ты ведь правда придешь?
Я буду в кабинете декана
Мияхиро, подожди!
Повесила трубку...
Это ловушка.
Ловушка?
Они не хотят дать нам отдохнуть.
Ты думаешь что их главарь сейчас в школе?
Я не знаю, но...
Мы должны пойти.
Но ты же ранена...
Я отправлюсь сам и верну их.
Ты думаешь что они оставят тебя в живых?
Но эта западня рассчитана на тебя, Аю.
Есть только один путь для меня, чтобы остаться незамеченной.
Но мне понадобится твоя помощь.
Я сделаю все что в моих силах чтобы спасти эту троицу!
Сними свою одежду.
Пожалуйста будь спокоен и верь в меня, Хорошо?
Расслабься и не думай...
Представь что ты в космосе.
Ты яйцо, большое белое яйцо.
А в нем я.
Ты во мне...
Концентрация, ты и я одно целое.
Мы одно...
Одно...
Что это за странное чувство... мои раны затянулись?
Аю, Ты уверена что они не догадаются?
Не догадаются если я скрою своё присутствие...
Они не смогут найти меня в тебе.
Кабинет декана.
Горит свет, но внутри пусто.
Будь осторожен.
Тут ступенька под столом.
Это значит что они ожидают нас.
Что дальше?
Спускайся.
Ты должен спуститься в их западню.
Эй, эта дорога обрывается.
Они очень удивятся если увидят что ты один, этого мы и добиваемся.
Это место очень старое.
Значит они здесь уже длительное время.
Что...?
Что все это значит?
Напоминаю, что Юраги питаются ими.
Мужчина...
Иди к нам... сюда... пожалуйста...
Главное успокоиться.
Нет, успокойся!
Ты в порядке?
Что это за место?
Похоже что это их гнездо.
Ты опоздал, Окаджима.
Учитель Харуми?
Ты... один.
Где Кагано Аю?
Я  один.
Проклятье, пришла одна еда.
Окаджима.
Ты пришел.
Я так рада... давай сделаем это, давай получим от этого удовольствие.
Мияхиро?
Не нужды бежать, Окаджима.
Учитель Харуми?
Слушай Мияхиро, давай развлечемся пока Кагано не пришла.
Давай делать это долго, Окаджима.
Аю!
Делай то что они говорят, они всего лишь марионетки.
Постарайся держаться до прибытия их босса.
Прелесть, какая прелесть, Окаджима. У тебя такой большой!
Потрясающе, твой самый вкусный...
Постой, Мияхиро.
Позаботься об этом!
Давай, оближи мою промежность.
Аю!
Еще, ты должен продержаться!
Если не будешь слушаться, я оторву его!
Хорошо, Хорошо!
Позволь мне облизать её!
Окаджима, я тоже...
Такой большой...
Аю, я...
Держи его... Нет, я чувствую его, тоже...
Он трется о мой клитор... у меня еще никогда не было такого мужчины?
Аю?
Вставь его! Я тоже буду стараться, тоже.
Аю!
Да! Окаджима!
Хочу еще!
Окаджима, затолкай его поглубже!
О нет, я кончаю, кончаю, кончаю!
Превосходно!
Учитель Харуми, почему?
Почему?
Потому что я получаю удовольствие, что же еще.
А что именно?
Я также заставлю тебя получать удовольствие.
Я не могу, Я сейчас кончу!
Пожалуйста остановись немедленно!
Похоже что о тебе забыли, Окаджима.
Юйа!
Чие?
Учитель!
Братик...
Похоже что это он.
Аю!