Вы разорвете меня!
Нет! Мой живот сейчас взорвется!
Моя матка! Она разорвана!
Нет!
Пожалуйста, помогите мне!
Кто-нибудь!
За мной, Карэн!
Эрена и Эмили ждут нас на Земле!
Да!
Что за...
Дорогой!
Карэн!
Нет!
Presented
by Shikkaku
Взрывная Эрена
H
Сестренка?
Прошло уже 10 лет, да?
С тех пор, как наши родители погибли в космосе.
Сестренка, тебе одиноко, потому что родителей больше нет?
Думаю да. Тебе ведь тоже?
Эмили не скучно, потому что у меня есть сестренка!
Пока у Эмили есть сестренка, с ней все будет хорошо!
Эмили...
Ты права!
Мы с тобой самые близкие люди на Земле!
Сестренка всегда будет с тобой, хорошо?
Да! Это обещание!
Мы всегда будем вместе!
Навсегда вместе...
Это наше главное обещание.
Нет!!
Эмили?! Что с тобой?
Что это...?
Сестренка...!
Помоги мне!
Спаси меня, сестренка!
Эмили!
Что делать?!
Ты опоздала!
Говорящая рисовая лепешка!!
Я позже все объясню.
Единственный способ спасти сестру это стать волшебницей!
Волшебницей?
Ты будешь как настоящий маг!
Зоруда можно победить только с помощью магии!
Зоруд? Это так зовут монстра?
Нет! Не надо!
Сестренка!
Эмили...
Я стану волшебницей!
Я сделаю все для Эмили!
Тогда, заключи со мной контракт!
Нет! Что это?!
Девушка, которая хочет раскрыть свою истинную сущность,
берет всю ответственность на себя.
Сила, которая мерцает в небесах,
позволит тебе сражаться и доказать свое могущество!
Постой!
Я раскрою твою магическую силу!
Эй!
Приготовься!
Что!  Постой!
Моя девственность!
Больно, больно! Прекрати!
Э же забеременею!
От этого можно забеременеть!
Вызванная звездами, предками вселенной: Волшебница Эрена! К вашим услугам!
Что за бред я несу?
Не говоря уже о костюме!
Эмили!
Я спасу тебя!
Атака волшебницы!
Не получилось!
Ты еще е зарядила ее магией!
Чтобы ее зарядить, нужно...
Что ты делаешь?!
Нет, нет, нет!
Хватит меня щекотать!
Тентакли щупают мои сиськи!
Нет!
Моя грудь! Не так сильно!
Нет!!
Вы растянете мою грудь!
Я же не смогу одеть лифчик!
Не туда!
Не приближайтесь!
Прекратите, сейчас же!
Моя драгоценная киска!
Пожалуйста! Не делайте этого!
Не может быть!
Тентакль во мне!
Прекратите!
Не растягивайте мою киску!
Я же не смогу выйти замуж!
Он во мне!
Тентакль двигается у меня в киске!
Нет!
Прекратите! Вы парализуете меня!
Он так глубоко во мне!
Эта грязная штука глубоко в моей киске!
Он разрывает!
Он разрывает меня на части! Прекрати!
Эрена!
Используй свою магию!
Магию!
Ночь Серены!
Мне хочется плакать!
Мою девственность забрала рисовая лепешка,
и изнасиловал этот ужасный монстр!
Как грубо!
Меня зовут Ови!
Моя обязанность дарить силу тем, за кем охотятся Зоруды!
Зоруды это демоны с тентаклями, которые пришли из другого измерения.
Они покоряют существ из других миров!
Покоряют? Как?
Зоруды создали свой "Обратный" мир, они там обитают и прячутся в своих жертв.
Обратный мир?
Комната Эмили была выбрана ими.
Зоруды, которые раньше понимали людей, выходят из своего мира и мутируют!
Это значит, что скоро все люди превратятся в монстров?!
Да.
Чтобы остановить это, нужно уничтожить главного Зоруда.
Другие Зоруды обитают где-то на этой планете.
Это значит, что я должна сражаться с этими монстрами?!
Когда ты превратилась в волшебницу, ты взяла на себя ответственность защитить весь мир от них!
Ну почему все так получилось?
Я раньше никогда не летала по воздуху!
Кстати, а как мне сотворить магию?
Ты будешь использовать источник, который вводят в матку, в качестве катализатора.
Он начнет действовать после начала твоей схватки с Зоруидом.
Неужели со мной снова будут делать грязные вещи?!
Я отказываюсь!
Включай мозги и уварачивайся от атак и все получится!
Станешь еще быстрее, как наберешься опыта!
Эрена! Посмотри!
Это Обратный мир!
Хорошо!
Я покончу с ним до того как меня изнасилуют!
Будь осторожна!
Что?!
Они превратили этих людей в монстров!
Неожиданно!
Эрена! Я спасу тебя!
Эта сперма так воняет!
Нет! Не вставляйте туда язык!
Нет!
Нет, прекратите!
Нет! Вытащите его.
Что это за монстр!?
Неужели это его член!
Разве он поместится во мне?!
Нет!!
Нет, прекратите!
Он не войдет в меня!
Я же человек!
Больно!
Он разорвет мея на части!
Пожалуйста, прекратите!
Не надо!
Не вставляйте больше!
Он порвет мою киску если вы продолжите!
Только не это!!
Не кончайте!
Не кончайте внутрь!
Я забеременею монстром Зоруда!
Хватит!
Я сейчас умру!
Эрена!
Возьми жезл!
Ови!
Я чувствую это.
Мое тело наполняется силой!
Получите! Ночь Серены!
Умрите!
Это конец!
Верно! Отличная работа, Эрена!
Я сделала это!
Эрена!
Что?
Сестренка?
Она ушла погулять?
Что это?
Нет! Помоги мне, сестренка!
Нет!!
Блин! Почему эти Зоруды продолжают появляться?
За такое короткое время появилось столько монстров.
Эрена, будь осторожна.
Не волнуйся!
Я получила опыт в последней схватке и вернусь домой быстрее!
Хороший настрой!
Эрена...
Эрена, это ты...?
Что это было?
Что такое?
Эрена!
Эрена, ты не должна. Не подходи...
Кто это? Этот голос мне знаком!
Нет, не подходи...!
Пожалуйста!
Кто? Кто ты?
Не приближайся! Пожалуйста, уходи!
Неужели, этот голос...!?
Мама?!
Мама, это ты?!
Где ты, мама?!
Мама, это ведь ты?
Эрена!
Мама!?
Нет, не смотри, Эрена!
Пожалуйста, не смотри!
Не может быть... Почему? Мама!
Эрена...
Но... ты погибла в космосе, разве нет...?
Это Зоруды взорвали наш корабль
С тех пор, меня схватили и насилуют каждый день!
Эрена!
Плохие новости!
Я чувствую на Эмили напали Зоруды!
Что нам делать?
Что же делать!?
Не может быть!
Нет, я не оставлю маму в беде!
Ови, пожалуйста, спасими Эмили!
Я догоню тебя!
Хорошо!
Мама! Я иду к тебе!
Эрена...
Слизняк, отпусти меня!
Отпусти немедленно!
Мама, мама!
Нет!
Только не перед дочерью!
Мои соски!
Нет, Эрена! Не смотри!
Прекратите!
Отпустите маму!
Щупальца ласкают мои соски!
Мои соски увеличиваются!
Нет!!
Они сосут меня!
Щупальца сосут мои сиськи!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Нет!
Прекратите!
Пожалуйста, пощадите Эрену!
Нет! Только не перед мамой!
Пожалуйста! Я не хочу, чтобы мама это видела!
Не вставляйте!
Пожалуйста, не вставляйте!
Нет!!
Не надо!
Они разрывают меня изнутри!
Прекратите!
Почеему это тоже происходит с Эреной...?
Он... входит!
Щупальца снова входят в киску и в попку!
Я кончаю!
Хоть я и не должна, я кончаю!
Так глубоко!
Глубже уже не войдет!
Они разрывают!
Они разрывают киску и задницу!
Нет!
Только не перед ней!
Я больше не могу терпеть!
Мой живот!!
Если они проникнут дальше!
Это слишком...
Это потрясающе, так хорошо!
Мои киска и задница онемели!
Трахай жестче!
Всовывайте глубже в киску и задницу!
Что это?!
Я чувствую удовольствие мамы по всему телу!
Это так хорошо!
Зоруд нас соединил!
Наши чувства сливаются!
Я чувствую как твое удовольствие вливается в меня!
Я тоже! Я тоже чувствую тебя, мама!
Еще, еще!
Дайте мне еще удовольствия Эрены в киску!
Нет нет нет!
Я не хочу!
Твое удовольствие слишком сильное!
Остановись, мама! Прекрати!
Я не могу остановится!
Такого я не испытывала даже с твоим отцом!
Нет! Не говори так!
Такое чувство, что сейчас я трахаюсь с отцом!
Все хорошо, Эрена...
...если ты думаешь об отцовском члене!
Не отказывай себе в удовольствии в день воссоединения!
Я кончаю, кончаю! Я кончаю, мама!
Эрена, ты уже кончаешь?
Давай кончим вместе!
Мама! Мама, мама!
Нет, я кончаю!
Кончаю!
Мы спасены?
Вот как. Думаю это все моя магия.
Мама!
Что это...?
Ови!
Эрена...
Мне очень жаль. Я не смог спасти Эмили!
Не может быть!
Эмили? Эмили?!
Эмили!!