Магическая Девушка Елена
DVD Бонус
Елена всё ещё не пришла, а?
Я знаю, что отец ждёт сестрёнку. Но разве, я не подхожу?
Извини за отговорки. На этот раз я сделаю всё правильно...
Отец!
Хорошо, я посмотрю, соответствуешь ли ты требованиям.
Н-Нееет! Так внезапно!
Отец! Они входят внутрь! Что-то большое движется внутри!
Что это!!!
Эти яйца высосут твою ману.
И несмотря на их количество.
Ты примешь их все.
Яйца входят внутрь!!! Эми собирается родить ребёнка от отца!!!
Это ещё не всё. Как насчёт этого?!
Оба одновременно!!
Входит! Постой... Что-то большое входит!!! Входит!!!
Какое возбуждённое лицо. Вот и я! Прими всё внутрь!!!
Коооончаююю!!!
Мои внутренности!!!
Мои внутренности сейчас разорвутся!!! Разорвутся!!!
Мой анус!! Мой анус!! Мой анус порвётся!!
Я чувствую, они выходят.
Нет...
Они все выходят!
Отец...
Ещё...
Как и ожидалось от Тёмной Девочки Волшебницы.
Девочка Волшебница которая может использовать магию даже без луны.
Елена, ты единственная такая.
Переведено для сайта hentai-share.tv