Как я добрался... до дома?
Я не могу вспомнить...
Почему я здесь?
Моя голова пульсирует...
Мне кажется что произошло нечто ужасное...
Оно было очень длинным?
Я начинаю вспоминать, постепенно...
Моё имя Акитоши Окаджима.
И это... моя комната!
Я уверен я...!
А, ты ведь Аю?
Неужели это действительно ты!?
Я предупредила тебя не лезть в мои дела.
Почему ты преследуешь меня?
Я хочу чтобы ты оставил меня в покое.
Ты ведь мог умереть.
Следующий пока не успел появиться.
Поэтому, держись от меня подальше.
Хорошо... почему...
Микаге?
Её контролировал Юраги.
Она пустила их в себя.
Юраги?
Я сказала тебе не лезть не в свои дела...!
Это было для него способом выживания...
Что...?
Девочка Волшебница Любовь. 2
- Падение Девочки Волшебницы-
Микаге, что стало с Микаге!?
Микаге... здесь не присутствовала.
Но есть один след доказывающий вчерашнее происшествие...
Поразмысли над тем что произошло вчера вечером...
Я не хотел чтобы Юйе опять пришлось будить меня.
Как ожидалось, передние ворота были закрыты в такую рань.
Я зашел с заднего двора и направился в кабинет председателя.
Я не ожидал увидеть кого ни будь в такую рань.
Учитель Харуми?
Я кончаю!!
Кто здесь!?
Аю не придет сегодня в школу.
Микаге пришла в школу, и сразу же отправилась
в медпункт из-за плохого самочувствия.
Я был свободен.
Я не знал что делать если увижу одну из них.
Класс Встать.
Встать... поклон... сесть
Сегодня опять ужасные новости.
Новое убийство произошло вчера вечером.
Я уже говорила это много раз, но придется повторить,
не гуляйте поздно вечером одни.
Это в равной степени касается и мальчиков и девочек.
Хорошо, домашнее задание сделали.
Запомните это крепко парни.
И Окаджима.
Зайдите в мой кабинет после занятий.
Понятно?
Д, Да!
Что ты еще натворил, Акитоши?
Это не твоё дело.
Задумавшись над этим, Я вспомнил
что ничего не ел с прошлой ночи.
Это плохо...
Я умираю с голода..
Сегодня был очень утомительный день.
Я думаю надо поспешить домой.
(Братик не приходил домой ужинать...
Черт, это Юйа
и он не пришел на завтрак,
Братик, пошли домой!
Странно, Братика здесь нет...
Если его портфель здесь, то это значит что он где-то неподалеку.
Что дальше?
Мы сегодня пойдем домой вместе!
Я убью его за то что он не разбудил меня утром.
Хорошо, я пойду домой одна.
Я ни за что не прощу его!
Черт, теперь я останусь здесь.
Лучше дождаться пока Юйа уйдет.
Я просто засыпаю...
Хм м, этот голос...
Секс в классной комнате!?
Это кто-то из класса?
Пожалуйста остановись...
это больно... учитель, пожалуйста будьте помягче.
О чем ты говоришь? Погляди на свои соски!
Ты такая развратница!
Учитель, внизу... внизу тоже!
Ми... Мика... ге?
Ты хочешь прямо здесь?
Еще... Ниже.
Прямо здесь?
Ты такая влажная.
Позволь я накажу тебя за твоё бесстыдство!
Давай, пожалуйста накажи меня!
Смотри у меня сюда, Я...
Подготовился!
Я так рада, пожалуйста используйте их на мне!
Что продолжим?
Почему Микаге... ублажает этого извращенца?
Смотрите ты вся истекаешь.
Хорошо, еще... больше!
Нет, не выводи его!
Нет!!
Черт, Отпусти меня!
Нет, Учитель!
Микаге...!
Учитель... Учитель, пожалуйста!
Я так промокла...
Кто... кто здесь!?
Кто здесь!?
Кто?
Я...
Акитоши... ты Акитоши!
Акитоши, ты смотрел? Ты смотрел на меня?
Давай сделаем это. Я такая мокрая, Я хочу его!
Подожди, Микаге...
Пожалуйста скажи да, И я сделаю это для тебя.
Постой, Микаге!
Нет!
Пожалуйста Акитоши, не останавливай меня в такой момент.
Что же могло с тобой случиться, Я в полном недоумении.
Пожалуйста возьми меня, Акитоши.
Я не могу сдержать себя... ну пожалуйста... пожалуйста, Акитоши!
Если я не занимаюсь сексом, то мои нервы не выдерживают.
Если я так все и оставлю на этот день то я
больше не смогу ходить в школу.
Поэтому пожалуйста...
Акитоши, он у тебя такой большой.
Ми... Микаге...
Микаге... ты уверена в этом?
Да, пожалуйста... я больше не могу сдержаться...
Эй, я могу засунуть его?
Он внутри...
Такой большой.
Он находится глубоко внутри меня... тебе это нравится?
Очень хорошо... Я чувствую себя хорошо.
Микаге, ты такая теплая внутри у меня даже дух захватывает.
Я очень счастлива, Мне тоже так приятно!
Потрясающе, Он становится еще больше!
Акитоши, твой член даёт мне такие приятные ощущения!
Микаге!
Пожалуйста, Возьми меня еще сильнее!
Микаге, это действительно потрясающее чувство!
Еще, еще, дай мне еще!
Вставь его в меня еще глубже!
Введи его в мой зад, тоже!
Используй этот вибратор!
Ты уверена?
Пожалуйста, пожалуйста включи его в меня!
Пожалуйста имей меня как пожелаешь, Акитоши!
Я в любом случае все это забуду.
Пожалуйста!!
Вот я ввожу его.
Да!! Обе мои дырки заполнены!
Еще, я хочу еще!
Это великолепно, выглядит очень спортивно!
Я скоро кончу...
Я... тоже!
Пожалуйста, кончи со мной!
Я кончаю!
Кончи... пожалуйста кончи в меня, Акитоши!
Микаге!!
Кончаю... кончаю... я кончаю!!
Спасибо тебе...
Я буду спокойна некоторое время...
Микаге...
Окаджима!
Я приказала тебе явиться в мой кабинет, вчера!
Почему ты не явился!?
ДА!
Что это была за причина!
Видите ли, Я заснул и...
Что? я не слышу твой голос!
Да...
Забудь, но ты должен явиться сегодня. Понятно?
Хорошо, класс мы начинаем.
Страница 78, Такеучи, пожалуйста прочитай.
Да.
ЧИТАЕТ...
В тот день, Аю пришла в школу.
Хотя она и игнорировала меня, Я
боялся посмотреть ей в лицо.
Однако, я был повязан с ней.
Аю, о том что произошло позавчера...
Ты помнишь!?
Да, в основном частично...
Значит твои воспоминания не стерлись...
Есть люди подобные тебя время от времени.
Что?
Ты помнишь я сказала тебе не бегать за мной?
Да...
Тогда пожалуйста!
но почему, я не совсем понимаю?
Тебе нет необходимости знать.
Пожалуйста остановись... это все то хорошее что ты можешь сделать.
Но...
Желаешь умереть? Я же сказала ты мне не нужен.
В чем дело?
Я вспомнил что у меня есть очень важное дело.
Но ты же должен зайти в её кабинет сегодня.
Извини, пожалуйста уберись за меня.
Погоди!
Мне тоже не нравится учитель Харуми однако!
Интересно куда она могла пойти.
Без понятия...
Она здесь.
Неужели она умеет улыбаться.
Опять эта игрушка?
Так, ей нравится эта кукла...
Проклятье, я упустил её.
Ч, что!?
Что ты здесь делаешь!?
Я искал тебя и... ээ...
Почему ты преследуешь меня?
Разве ты не понял моего предупреждения?
Если ты встанешь у меня на пути, Я убью тебя.
Я не заслужил это...
Она ушла...
Ушла?
Покинь это место.
Хорошо, я уйду, но ведь...
Что?
Хорошо, ты ведь постоянно смотрела на это... вот.
З, зачем...?
Хорошо, ты спасла меня в прошлый раз...
А это... тебе... в знак признательности.
Мне не нужно это!
Я просто выполняю свою работу!
Почему, ты тогда так пристально на него смотрела?
Тебе то какое до этого дело!?
Потому, Я действительно... ошибался...
Что ты хочешь этим сказать...
Ладно, это трудно объяснить, но...
Мой отец говорил мне что парень должен
подарить подарок той девочке которую он любит.
Девочке?
Я войн!
Ты явился сюда для того чтобы дразнить меня!?
Отправляйся домой, живо!
Пробуждение!
Яростные клыки, готово!
Крылья дракона, готово!
Где я?
Где? Куда ты подевался?!?
Я не знаю.
Во мне...!?
Окаджима!
Я сказала тебе прийти в мой кабинет!!
Учитель Харуми!? Почему?
Моё тело...
Почему?
Окаджима, Я велела тебе явиться в мой кабинет, сегодня!
Уч, Учитель Харуми!
Почему вы...?
Ох моя, Госпожа Кагано тоже?
Какая странная одежда... ты очень милая.
Я буду очень усердно заботиться о тебе.
Что происходит!?
В чем дело?
Ты, не двигаешься!
Когда ты двигаешься, то я не могу пошевелиться!
Легче сказать чем сделать!
Нет, стой!
Такие сочные губки.
Я не могу пошевелиться...
Моё тело обездвижено потому что ты сильно двигаешься.
Это так приятно... позволь мне отведать тебя изнутри.
Сейчас мы посмотрим какова ты на вкус.
Нет... мои способности...
Пожалуйста, не надо!
Такая розовая и мокрая.
Удивительно, когда это ты успела так намокнуть.
Твои губы хотят попробовать мои пальцы.
Тебе будет очень приятно?
Ты можешь стонать погромче.
Ты такая милая, позволь мне полюбить тебя еще сильнее.
Итак я иду...!
Ты чувствуешь себя хорошо внутри.
Аю... Аю!!
Теперь ты доставь мне удовольствие.
Давай, делай это.
Правильно, глубже!
Я вставлю в твой зад еще один.
Аю!
Аю, нет! не виси там!!
Аю!!
Аю!!!
Двигайся... двигайся... двигайся!!
Моё тело, Пожалуйста двигайся!
Аю!
Ты, старайся не двигаться. Я сама о ней позабочусь.
Хорошо.
Ты не убежишь!
Я поймаю тебя, девчонка!
Это должно быть концом Юраги.
Юраги...?
Моя работа здесь окончена.
Ты уходишь?
Аю, ты...
Забудь меня.
Это для твоего же блага.
Но!
На тебя это не подействует...
Я заберу... заберу его...
Аю...
На следующий день Аю так и не появилась.
Никто не помнил её.
Но пустующее место рядом с окном
Остаётся доказательством её существования.
Внеземная атака!!
Хорошо пошли!
Как у тебя хватает совести отвлекать меня в такие моменты!
Что, Что? О чем ты?
Не твоё дело!
Пожалуйста, расскажи мне!
Отвяжись от меня.
Наступили нормальные дни.
Я чувствовал себя свободным, меня больше не мучили кошмары.
Аю Кагано пробыла здесь совсем немного времени и исчезла без следа.
Исчезла из моего сердца...