Девочка Волшебница Любовь
Эпизод 5 -- Любовь --
Ну как, Окаджима?
Учитель Найто, так вы с ними заодно!
Как поздно ты об этом узнал.
Ты забыл кто управляет этой школой?
Ах ты ублюдок!
Продержись еще немного.
Мы должны использовать свой шанс,
чтобы освободить заложников.
Ты проиграл, Окаджима.
Как такой глупец думал обойти своего учителя?
Смирись со своей судьбой.
Я отплачу тебе за содействие.
Нет братик.
Учитель хочет чтобы мы делали
с тобой эти ужасные вещи.
Что ты там бормочешь.
Ты и твой брат не связаны кровью.
Но ведь... но ведь...
Потому что я люблю своего братика.
Окаджима.
Нас воспитывали вместе, как брата с сестрой.
Братик.
Вот как.
Тогда смотри.
Я исполню ваши мечты.
Учитель такой добрый.
Что ты задумал, Найто!
Учитель Найто... запомни это?
Чертов... старикан...
Радуйся, теперь сбудется твоя мечта.
Какой брат станет отказываться от такой возможности.
Братик.
Братик уже занимался этим с Кагано.
Ты такой бессердечный, ты совсем не любишь меня.
Юя.
Похоже что Кагано бросила тебя.
Верно Окаджима?
Найто! Вот ублюдок!
Нет братик, я хочу чтобы
ты был только со мной.
С тех пор, как мы обещали друг
другу всегда быть вместе.
Ю... Юя...
Остановись!
Аю это слишком, что мы будем делать?
Еще не время, нам нужен момент когда он откроется.
Пожалуйста остановите это учитель Найто.
Я не могу сделать это со своей сестрой!
Любопытно, позволь почувствовать
своей сестре вкус сожаления.
И после этого ты считаешь себя человеком?
Да, я не жалкий биологический вид.
Я вершина эволюции, Найто.
В тебе же преобладает человек.
Поэтому, все женщины этого мира мои.
Твоё тебе выдаёт тебя, Окаджима.
Это...
Ай!
Потому что она твоя сестра...
Какой большой!
Ты должен пытаться сдержаться.
Какой парень сможет сдержаться,
когда ему такое делают.
Какой парень...?
Из-за того что она делает, я... я...
Ты действительно мне нравишься!
Ты ведь знаешь, я люблю тебя, Аю.
Что ты говоришь в такое время...
Братик.
Смотри какая у меня дырочка.
Пожалуйста убери её.
Если не оближешь её, то не уберу.
Давай, попробуй.
Перестань ... хватит уже.
Быстрее братик, оближи мою дырочку.
Быстрее оближи её.
Ну у тебя и сестра, Окаджима.
Перестань над ним издеваться.
Братик, посмотри как она намокла.
Братик!
Нет, пожалуйста не делай этого Юя.
Не надо...
Остановись!
Да, вот так...
Бра... тик...
Я так счастлива.
Братик!
Хорошо, мне так хорошо...
Я хочу, чтобы братику тоже было хорошо.
Эй Акитоши, как тебе твоя сестренка.
Похоже ей очень приятно.
Так хорошо братик, так хорошо.
Как хорошо, это так приятно.
Учитель опять это делает.
Не могу, мне так приятно.
Братик, это так приятно.
Нет, я больше не могу.
Я больше не выдержу.
Юя...
Юя, прости меня.
Прости меня, Юя.
Кончаю, сейчас кончу.
Давайте... подходите!
Загрузка... боевой режим!
Не может быть.
Погоди...
Не мешай мне.
Исчезни.
Руководитель!
Помогите мне, пожалуйста помогите мне!
Ты кусок дерьма!
Это все, на что ты способен!
Я не могу.
Ты...
В чем дело...
Он с самого начала хотел обладать силой Юраги.
Однако, все случившееся было
сделано по его прихоти.
Он ошибся, сравнив меня с собой.
Однако это не важно.
Давно пора тебя убить…
Умри!
Я не позволю тебе победить.
Её сила возросла.
Это значит, ей управляет один из высших Юраги.
Тебе конец.
Молния!
Сучка!
Что?
Аю, не теряй времени!
Окаджима!
Ублюдок!
В чем дело, не можешь разрезать
своего драгоценного Окаджиму.
Мразь!
Я вижу, он мне еще пригодиться.
Ну что, Кагано.
Аю, прости!
Тварь!
Я не отдам тебе своего братика.
Юя!
Что ты делаешь, отпусти.
Что?
Аю! Юя!
Не может быть… почему.
Не надо было лишать меня щупалец.
Аю!
По крайней мере, ты будешь жить.
Теперь этот воин лишился магической силы.
Руководитель, разрешите мне заняться ей.
Делай что хочешь.
Однако, не дай ей умереть.
Большое спасибо.
Больно.
Это тебе за то, как ты со мной обошлась.
Интересно, что еще с тобой сделать.
Окаджима, я хочу чтобы ты почувствовал полное отчаяние.
Ну… как тебе.
Тебе так удобно.
Пора мне посмотреть, что у девочки волшебницы внутри.
Вполне неплохо.
Сейчас мы позабавимся с этой штучкой.
Она у тебя слишком мокрая от мочи.
Пускай это сделают мои щупальца.
Нет!
Окаджима, тот к кому ты ревнуешь?
Как здорово будет забрать девственность
девочки волшебницы.
Вот я и внутри девочки волшебницы.
Какая жалость, Окаджима.
Какие милые груди.
Я заполню тебя всю.
Вот так.
Надеюсь тебе так удобно.
Вот мы и добрались до твоей попки.
Вот так, гораздо интересней.
Ну как, ну как.
Как это нравится твоему телу.
Я заставлю тебя умереть.
Как плохо, попа у девочки волшебницы слишком тугая.
Я хочу, кончить внутри девочки волшебницы.
Как же много из тебя вышло.
Это еще далеко не конец.
Отсоси его как следует.
Мне отсасывает девочка волшебница.
Давай, покажи усердие своему хозяину.
Это было слишком легко.
Хочешь сама это сделать.
Верно.
Я сама займусь тобой.
Тебя ждет потрясающая смерть.
Учитель, пожалуйста остановите это.
Я все сделаю, чтобы спасти Аю.
В чем дело? Тебе так нравится эта девочка?
Окаджима, может ты сам этого хочешь?
Вовсе нет…
В таком случае, мы сделаем это вместе.
Уч… Учитель.
Что вы задумали.
Что это!
Ну, ты готов Окаджима?
Учитель, зачем вы это делаете.
Для того чтобы отомстить твоей девочке волшебнице.
Остановитесь.
Не делайте этого.
Теперь ты готова понести наказание.
Тебе повезло, Окаджима.
Аю.
Ну как, Окаджима.
Учитель сегодня добрый.
Можешь насладиться этой девочкой изнутри.
Насади её до смерти.
Ну как, Окаджима.
Как тебе ощущения, от проникновения в неё.
Ты ведь доволен? Верно?
Давай, поцелуй же её.
Остановитесь.
Делай что хотел.
Аю, прости меня.
Неважно, пока мы с тобой вместе, мы…
Аю.
Нет, не сдавайся.
Быстрее, Окаджима Тошихиро.
Что случилось.
Как это могло произойти.
Перестань.
Я не позволю тебе победить.
Что?
Остановись, Окаджима.
Это твоя ненависть ко мне?
Убирайся!
Окаджима!
Ублюдок! Как ты посмел это сделать!
Непростительно…
Мы победили, Ай.
Наконец…
Еще не конец.
Что это!
Слишком опасно здесь оставаться.
Сила Юраги что копилась здесь, пробудилась.
Подожди, а как же Юя…
Для них уже слишком поздно.
Спасите.
Окаджима-кун.
Братик.
Юя!
Нет, вы должны спешить.
Быстрей наверх.
Юя, возьми её…
Внутри все рушится.
Это наша последняя встреча.
Мы больше можем здесь задерживаться.
Почему ты находишься в такой странной форме?
Я участвовала во многих битвах
я чуть было не лишилась своего тела.
Я не могла себя контролировать.
Только моё сердце оставалось прежним.
И это не позволило им победить.
Сестра…
Поэтому, я была в твоём теле.
Потому что знала, что скоро состоится новая битва.
Так значит, это ты явилась мне во сне…
Потому что сестра не слышала того что я говорю.
Аю, мы не сможем дальше пройти.
Посмотри наверх!
Оттуда пробивается свет.
Существует еще одна пещера Юраги.
Да, вам необходимо уничтожить её.
Я знаю.
Это высшая магия школы Гинко.
Старшая сестра, мы рассчитываем на тебя.
Сейчас.
Мы уходим, держись крепче.
Постойте.
Акитоши.
То…Тоуру.
Что?
Ты не можешь оставить меня здесь.
Перестать, Тоуру.
Мы ведь лучшие друзья.
Не дай ему ухватиться.
Не уходи.
Перестать, отпусти, Тоуру, Тоуру.
Пусти.
Отпусти, отпусти меня.
Тоуру, ты такой милашка.
Что...
Нет…
Как же так, почему это произошло.
Послушай, нам необходима твоя помощь.
Мы должны продолжать уничтожать Юраги.
Однако, наш враг слишком силен.
Юраги не одну сотню лет копили эти силы…
Чтобы воспользоваться ими.
Для этого они используют людей в качестве носителей.
И накапливают силы для усиления магии щупалец.
И что я должен делать?
Ты будешь наблюдать.
Больше от тебя ничего не требуется.
Оставь здесь свои самые дорогие воспоминания.
Я понял.
Я готов.
Теперь, сосредоточься.
Сестра, Акитоши, объедините свои мысли.
Представьте дорогих себе людей.
Пробудите магию в своём сердце.
Объедините свои души.
Отбросьте все сомнения.
Мы выберемся отсюда.
Юя!
Чие-чан!
Юко!
Все!
Аю!
Я не знаю что было потом.
Когда я очнулся,
в школьном дворе была обнаружена глубокая яма.
Даже деревьев не осталось.
Рядом нашли несколько обнаженных студенток.
Учитель Харуми, Учитель Найто, и несколько
других преподавателей исчезли.
Несмотря на то что все спрашивают меня.
Я не могу ничего ответить.
Даже после того как Аю исчезла.
Из-за этого случая пришлось
отменить фестиваль культуры.
Пока жизнь возвращается в привычное русло.
Лежебока…подъём!
Вот так.
Уже утро.
С тех пор, я не знаю где сейчас Аю.
Но в одном я уверен точно.
Сердце Аю
И моё… связаны вместе.
Эй, братик.
Юя.
Аю обязательно вернется.