Жара-а-а...
Вот, держи.
Эй, Токисака! Что за дела?!
Мы тут не в сауну париться пришли.
А что я могу поделать?!
Кондиционер сломался же!
Давно не виделись.
Это я, Токисака Шихо.
Вскоре после того случая, похожего
на страшный сон, наступило лето.
Сегодня наш "Художественный
магазин Токисака"
проводит выездной двухдневный
конкурс рисования с натуры.
Мы едем на море.
Из-за нехватки рабочих рук
меня сделали помощницей.
Мне казалось, что это сложно, и
я не хотела заниматься этим.
Но так как он будет нас консультировать,
я с радостью согласилась.
Жара...
Шихо-чан!
Вот, Эмико-чан, твоё обэнто.
Шихо-чан, ты всегда такая энергичная.
Кстати, когда же мы приедем?
Извини, мы вроде как попали в пробку.
Но очень скоро мы сможем ехать дальше.
Потерпи немного, ладно?
Поняла.
Пока у меня есть любовь Шихо-чан,
я как-нибудь вынесу.
На это у тебя всегда силы находятся.
Ну, ну.
Мальчики всегда
задирают тех, кто им нравится.
– Нет!!!           – Нет!!!
Ты чего?! Не повторяй за мной!
Сам не подстраивайся!
Водитель-сан, ещё сколько осталось?
Вы двое, уже немного осталось.
Потерпите ещё чуточку.
Ну и ладно.
Перевод – Niidou
Редакция, тайминг – торрент иваниваныч
Волшебница Шихо-чан
Серия 2: Летний отдых
Уже всё?
На зарисовки сегодня
осталось ещё три часа.
Что ты делаешь, Эмико-чан?
Не двигайся.
Как и следовало ожидать, на
меня нашло вдохновение.
Море, ветер и Шихо-чан.
Вот оно!
Венера, порхающая среди солёного ветра...
Знаешь, сегодняшняя тема – пейзаж.
Поняла.
Давай раздевайся, покажи
мне настоящую себя.
Нет! Это не обсуждается!
Вот как.
Тогда пошли туда, где мы
будем только вдвоём.
Нельзя. Ни за что!
Шихо-чан.
Да?
Я рисую вон тот пейзаж, но не получается.
Шихо-чан, ты ведь хорошо рисуешь?
Тебе не меня надо просить.
У нас же есть специальный сэнсэй.
Но я боюсь этого дяденьку.
Что? Окано-сан совсем не страшный.
Пошли вместе. Получишь совет.
И он не "дяденька".
Вот в этом месте надо слегка поправить.
Видишь, перспектива между
второй и третьей ветками.
Примерно вот так.
Смотри, вот так совмещаем линии...
Поняла?
Да-а-а...
Большое спасибо!
Не за что.
Отличная погода.
Окано-ни-чан.
А?
А что с той мангой, которую
ты рисовал недавно?
Э?
Та самая, в которой к
удивлению не было пошлятины.
Ты ещё хотел подать её на конкурс.
Сегодня должны позвонить насчёт этого.
Э?! А ничего, что ты тут бездельничаешь?
Решил немного сменить обстановку,
в которой узнаю результаты.
Позвонят в гостиницу, где мы остановились.
Думаю, в этот раз получится.
Окано-сан.
Шихо-чан, а ты что рисуешь?
Я тут работаю помощницей,
поэтому ничего не взяла.
Как жаль.
Я считаю, что у тебя
есть талант художника.
Я тебе одолжу. Так что
попробуй нарисовать.
Угу.
Смотри, вот здесь, я же
только что объяснял.
Я немного заволновалась.
Что ж ты так волнуешься?
А вот в этом месте, если наносить штрихи
друг за другом лёгкими касаниями...
Видишь, получается игра света и тени.
Такое чувство, будто
Окано-сан обнимает меня.
Ах, дай-ка мне.
То-Токисака!
Э?
Это нечестно!
Ты хочешь победить с помощью Окано!
Ты что говоришь?
Я же объясняла, что любой может
спросить совета у Окано-сана.
Да ты его захапала себе
в личное распоряжение!
Эмико-чан.
Почему этот дурак тоже участвует?
Пусть полежит так до конца.
Позавчера он сам вызвался
принять участие.
Шихо-чан.
Да?
Эта картина получится хорошей.
Давай закончим её вместе.
Да!
Эмико-чан, ты тоже рисуй.
Погоди, Шихо-чан, разве так можно?
Я изо всех сил защищаю твоё целомудрие,
чтобы в конце мои мечты
украл этот дядька?
Э?! Окано-сан не "дядька".
Ну-ну, Шихо-чан, давай
быстрее закончим картину.
Этот браслет... Ошибки быть не может.
Селене-сама, я скоро вернусь.
Подождите меня немного.
Селене-сама. Селене-сама.
Селене-сама?
Так этой ночью у нас вот
такие ролевые игры?
Что ж, без промедления я тоже...
Королева позаботится о тебе.
Принцесса.
Как тебе ощущения, когда ты связана?
Не нравится?
Что именно тебе не нравится?
Ты же сама захотела, чтобы
с тобой так обращались.
Или тебе больше нравится здесь?
Быстрее!
Принцесса!
Принцесса.
Я уж думал, вы выбрались
из пут и вовсю онанируете.
Пентеус!
Так со мной обращаться,
да ещё и высмеивать!
Да и вообще, раз в неделю можно!
Да! Я же разрешаю вам
делать это раз в неделю!
Когда придёт время, вы сможете
вовсю заниматься этим, но сейчас...
Если бы я так не сделал,
то вы бы продолжали
этим заниматься без остановки,
подобно животному.
Но!
Нет! Принцесса, вы ещё не понимаете.
Если вы будете бесконечно
онанировать, то весь "Амур" исчезнет,
и не только наш замок в Антарктике,
но и вся Земля будет уничтожена.
Мне этого не хотелось.
Мне этого не хотелось, но мне ничего не
оставалось. Поймите меня, пожалуйста!
Даже если ты так говоришь...
Проявите терпение.
Скоро будет завершён ремонт главной
системы браслета, отданного Шихо-доно.
После чего я вернусь к Шихо-доно
и посвящу себя сбору "Амура".
Тогда, принцесса, вы сможете не только
раз в неделю, но и два, и даже три.
Засим.
Подожди! А как мне в туалет ходить!
Шихо-доно горит желанием
взяться за сбор "Амура",
так что результат не
заставит долго ждать.
А до тех пор, проявите терпение.
Бедняжка Селене-сама.
А всё из-за того отвратительного
браслета. Надо отобрать его!
Заполучить в наши руки!
Этого нельзя делать!!
Я обхитрю этого Пентеуса!
Только потерпите немного.
Принцесса!
Что?
Извиняюсь.
Был сигнал сработавшего датчика.
Прошу прощения за вторжение!
Селене-сама.
Но эта Избранная.
Хотелось бы проверить её настоящие силы.
Ну чем мама думала, когда такое клала?
Шихо-чан, как насчёт этого на вечер?
Ты так рада? Эмико тоже рада!
Ах да, Шихо-чан, пошли в онсэн.
Ротэмбуро – ванна на открытом воздухе
Ротэнбуро этой гостиницы
довольно популярно.
Иди первая.
Давай тебе юкату примерим!
Не бу-ду!!!
Шихо-чан, давай закончим вместе.
Эй, Шихо-чан, чего это ты там
вспоминаешь с такой улыбкой?
Ничего такого.
Что с тобой поделаешь.
Пошли уж искупнёмся.
Ура! Я так рада!
Да ты и мёртвого уболтаешь...
Когда Шихо-чан разденется...
Ах, нельзя так делать...
Только не там! Нельзя же, я говорю...
Шуткую. Шуткую.
Чего это ты!
Извини. Не мог бы ты
оставить меня одного.
Алло. Да. Соедините, пожалуйста.
Мочизуки-сан.
Кровь из носа.
Эмико-чан!
Не смотри на меня так. Мне стыдно.
Эта стеснительность так заводит!
Поняла. Дяденька зайдёт первым.
А-а-а! Шихо-чан, тут так
просторно и хорошо!
Там!
Решили подглядывать!
Как вам не стыдно!
Хоть и странно, что Дурабаяши тут нет.
А!
Эмико-чан, извини, пойду
оставлю часы в комнате.
А! Шихо-чан!
Из-за вас мой единственный шанс...
Всё-таки вместе с Эмико-чан опасно.
Браслета нет. Неужели?
Что ты делаешь?!
Стой!
Давай закончим вместе.
Окано-сан...
Ничего не понимаю. Я всё проверил, но...
Принцесса Селене!..
кажется сделала что-то извращённое.
Атонис.
О нет. Смеркается.
Избранная!
Похоже, тебе очень дороги эти пожитки.
Если хочешь их вернуть,
покажи мне силу браслета!
Силу Избранной!
Браслет? Силу браслета? Перевоплощение?
Если я перевоплощусь, то ты вернёшь их?
Перевоплощение?
Отлично.
Но...
если я перевоплощусь...
то снова превращусь в ту себя...
Окано-сан!
Сверкающее преображение!
Магическое взросление!
Селене-сама!
Принцесса!
Её нет. Где она?
Расход "Амура" увеличился в
четыре раза... Что происходит?!
Ты обещала... сейчас же верни...
Избранная.
Перед тем, как отобрать браслет,
я использую его силу на полную.
Нет!
Неужели...
Проверить внешние линии!
Есть!
Повторно проверить камеры наблюдения!
Неужели...
У нас всё стало настолько плохо?!
Принцесса Селене!
Какая ты милая.
"Милая", говоришь?
Эта манера речи...
Неужели... Селене-сама?
Не зарывайся, только пару раз
доведя меня до оргазма!
Ты кем себя возомнила?
Это точно Селене-сама!
Не-неужели... Селена-сама,
я не знала, что это вы.
То, что я сделала...
Даже я понимаю всю
серьёзность нехватки "Амура".
Поэтому и согласилась на условие
Пена "только один раз в неделю".
Меня не просто так
связали по рукам и ногам.
Пока я терпела и не использовала "Амур",
я даже нашла новое развлечение...
Из-за тебя произошла самая
бессмысленная трата.
Если вас устроит, то я с
радостью свою долю...
Ты ведь не любила ходить вокруг да около.
Д-да.
Тогда оголи своё самое
чувствительное место.
Сейчас. Здесь... моё самое...
Окэй, мой котёночек.
Ах, госпожа, ещё... там...
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Ну как, котёночек?
Ещё!
– Тогда вот так!
– Госпожа!
Дождь начался.
Вакабаяши-кун!
Что случилось?
Чего это он такой унылый?
Постой-ка, это же сумка Окано-сана.
Почему она у тебя?
Не молчи, скажи что-нибудь.
Знаешь, так получилось...
Да что с тобой?
Взял вещи и ушёл, ничего не сказав.
Ты ведь ещё ничего не сказал Токисаке!
Я... со мной уже покончено.
Я бросаю быть мангакой и
возвращаюсь в деревню...
Что ты говоришь?
Ты же должен был стать великим мангакой!
Токисака ведь так ждала этого!
Да и вообще, вы же хотели
вместе закончить ту картину.
Передай это Шихо-чан.
Что это ещё?
Шихо-чан сможет и одна.
Я не об этом говорю.
Если что случится, полагаюсь на тебя.
Ложь... Это ложь!
Окано-сан... Окано-сан так бы не сказал!
Это правда.
Как же так...
Эй, Токисака!
Окано-са-а-а-а-ан!!!
Тебя долго не было,
поэтому я принёс зонтик.
Пошли обратно в гостиницу.
Эй!
То-Токисака?!
Зачем...
Что?
Зачем ты только приехал сюда?
Окано-сан так старался...
Всё из-за того, что ты принял
участие в этом соревновании...
Что это ты говоришь?
Из-за тебя... Это из-за
тебя уехал Окано-сан!
Эй...
Я тебя...
Я тебя ненавижу!
То-Токисака?!
У неё сильный жар!
Токисака!
Токисака,
прости...
...что дразнил тебя.
Я... тебя...
Я...
Шихо-чан, доброе утро!!!
Доброе утро, Эмико-чан!
Я так рада, что и сегодня увидела
радостное лицо Шихо-чан!
А кто это вчера и позавчера
приходил списывать домашку?
Это будет наш секрет, обещаешь?
Японские школьники на летние каникулы обычно получают
индивидуальное задание вести дневник наблюдений за чем-либо.
Только не говори, что собираешься
и мой дневник списать.
Всё в полном порядке.
Кстати, Шихо-чан, ты не
умеешь выбирать парней?
Ты видела?
Эми-чан, это вторжение в личную жизнь!
Но я ведь защищаю твоё целомудрие.
Следить за твоими буднями,
это важное дело!
Это что ещё значит?!
Открылась!
Токисака! Ты зажала юбку, так нечестно!
Ты всё ещё зелёный.
Ах ты Дурабаяши!
Моя техника задирания юбок бесподобна!
Может, ещё раз?
Хочешь ещё раз?
Вот и лето закончилось.
Давай! Бей, как следует!
hoshizora ni todokanu omoi sasayaku yoru wa
шёпот ночи и желания, что
звёздного неба не могут достичь
onegai yo SHY na kuchibiru jumon tonaete
прошу, застенчивые губы,
произнесите заклинание
iwanakucha onna no ko yuuki dashite
просто произнеси, девочка, будь смелой
MY LOVE BLUE na kimochii norikoete yuku
моя любовь чувство уныния преодолеет
mahou na no
волшебство
fukuranda akogare ga
вспыхнуло оно – страстное желание
mune ni kyun to hajikeru
и сердце разрывается от любви
hikaenecha irarenai hashiridashita koi nara
не удержаться, раз уж любовь пришла
anata dake mitsumeteru
только на тебя я смотрю
hohoemi no ushiro no namida shitteiru kara
про слёзы, что прячутся за улыбкой, знаю я
itsu datte eru wo kurune todoke anata ni
я достучусь до тебя, я всегда твоя
makenaide otoko no ko yubikiri da yo
не вздумай сдаваться, мальчик, обещай мне
MY BOY naisho da keredo POWER wo kureru
мой мальчик, сохрани этот секрет, ведь силу даёт мне
mahou na no
волшебство
ato kara afuredasu ironna yume no kakera
из сердца льются осколки снов
dakishimete mamoritai
kono mune ni uketomete
обнять и защитить тебя своей грудью хочу
kokoro made mitsumetai
до сердца твоего достучаться я хочу
fukuranda akogare ga
вспыхнуло оно – страстное желание
mune ni kyun to hajikeru
и сердце разрывается от любви
hikaenecha irarenai
не удержать мне никак
hashiridashita koi nara
эту стремительную любовь
HEART kara afuredasu ironna yume no kakera
из сердца льются осколки снов
dakishimete mamoritai
kono mune ni uketomete
обнять и защитить тебя своей грудью хочу
kokoro made mitsumetai
до сердца твоего достучаться я хочу
anata dake mitsumeteru
только на тебя я всегда смотрю