Перевод с японского: mike74
Тайминг и оформление: Нарру
Редакция: AlexMalkavian
Волшебная ПОМАДА
Anata no hana to wo tsukamaetakute
Я так хотела тебя получить...
watashi hajimete no pinku no ruuju.
...что первый раз в жизни воспользовалась розовой помадой.
Hayaku kinjiite kocchi wo muite
Скорее же бросай всё и иди ко мне.
Iromeku kokoro wa anata tsugi tsuzukeru no
Моё сердечко трепещет в ожидании продолжения.
Kuyashikute
Если ты не в настроении...
hoho yasereba
...хмуришься...
yasashii kisu ni kuchibiru torokesou
...твои губки растают от моего нежного поцелуя.
Like a cat
Я как кошка...
...is in your life... so love is wonder forever.
...подле тебя, а любовь — это всегда чудо!
Like a cat...
Я как кошка...
...is in your life... so love is wonder forever.
...подле тебя, а любовь — это всегда чудо!
Kizuite kuretara akete mo ii
Если обратишь на меня внимание, ничего, что всё закончится.
Tobikiri tagayaku
Чрезвычайно...
suteki na suteki na
...чудесная-пречудесная...
naito
...ночь у нас будет!
Что случится с Юмой?
Ожесточённая! Битва любовного треугольника
Ожесточенная! Битва любовного треугольника
Что случится с Юмой?
Ожесточённая! Битва любовного треугольника
У-ф-ф, пронесло!
Не-ет!
О, нет...
Да, кто это?
Э-э-э, хотел предложить вашему вниманию ряд новых товаров.
Да не нужно ничего!
Ясно...
Простите...
Секундочку! А-а-а! Прекрати! Спа-си-те-е-е!
Мама...
Э-эх...
Что-то ты вялый какой-то.
Не нравится, что ли?
Нет, вовсе нет.
Тогда давай скорее приступим.
Брати... Ой!
Давай же...
Уже можно.
Не-е-ет!!!
Что это было?
А, это соседская девочка.
Хоть она пока и ребёнок, но решила меня соблазнить.
Соблазнить?!
Ну да.
Нарочно переодевается при открытом окне...
Если входит в ванную, может неожиданно растеряться...
И смотрит на меня всегда такими томными глазами.
У неё сейчас возраст такой, взрослеет.
Ладно, чем об этом говорить...
...давай-ка продолжим начатое.
Что же мне сделать, чтобы грудь побольше стала?
Что уж об этом местечке говорить...
Больно же!
Что?
Что? Что такое?
Простите.
Воды...
Принеси воды-ы-ы...
Воды?
Вот.
Благодарю. Я твой должник.
А почему ты спал в таком месте?
Ладно...
Если рассказывать, длинная выйдет история.
Я ведь коммивояжёр.
Прибыл на Землю неделю назад. Сунулся было туда-сюда.
Сколько ни пытался торговать, в конце концов так ничего и не продал.
О, кстати, уважаемая! Не соблаговолишь ли чего-нибудь купить?
О, какая прелесть! Хочу вот это!
Не открывается.
А, да это штука сломана.
Вроде я её в конце концов настроил, но...
...когда прилетел на Землю, что-то, видимо, произошло.
Вот и ладно! Тогда я это забираю!
Пока!
Эй, а платить?
Я ведь тебе на помощь пришла. Забыл?
А... Ну да...
Смотри-ка, это не иначе как та девочка.
Деточка, возвращайся-ка домой, да поживее!
А ты не перегибаешь ли?
Нисколько, сказала то, что нужно было.
Ну-у-у, пошли скорей на дискотеку.
О боже, как же я хочу поскорее стать взрослой.
Может, если помадой воспользуюсь, смогу хоть чуточку взрослее стать?
Опять эта помада надо мной издевается.
Что?
Ты кто?
Меня зовут Рип.
Я — дух этой помады.
Дух?
Если этой вот помадой...
...подкрасить губки, то можно превратиться во взрослую.
Это потому, что когда рисуешь картину такой помадой...
...всё нарисованное становится реальным благодаря богам.
Да-а?
Но эта помада — только опытный образец, поэтому действие её длится недолго.
И ещё — если люди будут на тебя смотреть, эффект будет сокращаться.
Ты хороший художник?
Э-э-э, рисование — это моё слабое место...
Ну, тогда оставь лучше эту затею.
Просто растратишь помаду впустую, и ничего не останется.
Вот оно! Если стану взрослой, я тоже смогу пойти на дискотеку!
Есть!
Теперь братик...
...будет моим!
ПОМАДА
Что за...
Ты отлично танцуешь!
Ты тоже.
Послушайте...
...вы обе. Давайте, прекращайте эту грызню.
Давайте жить дружно, ага?
А кого ты выбираешь — меня или её?
Кого выбираю, говоришь?
Вы обе такие симпатяшечки...
Вот бы было здорово, если бы вы обе могли быть со мной, то одна, то другая.
Ты что за околесицу несёшь?
Яснее давай, яснее!
Ты глянь, разве у неё не жуткий нрав, а?
Я вот буду с тобой ласковой!
Нет, это я буду ласковой!
Ой, облилась!
Если срочно не отстирать дочиста, пятно будет!
Угу!
Слушай, может пойдём в какое-нибудь хорошее местечко вдвоём, а?
Ладно.
Неужели пятно бу... Опа!
Вот сука!
Ну всё, разговор окончен!
Не-ет...
Ты его у меня не отобьёшь!
Вот тебе!
Вот дерьмо! Кажется, промахнулась...
Что такое?
Чёрт, сзади!
Пронесло! Больше она не выстрелит.
Правда? Ну тогда поехали быстрее в какое-нибудь хорошее местечко.
Снова появилась! Поднажми!
Ага.
Вот тебе! А ну возвращай мою собственность!
Чёрт, положение ужасное.
Добрый вечер. Ха-ха...
Послушайте, господин свинокоммивояжер, одолжите что-нибудь, что поможет мне победить!
Одолжить что-нибудь?
О! По правде говоря, есть у меня одна хорошая вещица...
Как тебе вот это? Это «силовой костюм».
Давай его скорее!
Э-э-э, поскольку это новинка, стоит он, знаешь ли, дорого.
Кажется, сейчас не тот случай, чтобы об этом говорить.
Я разве тебя раньше не спасла?
А я разве за тот случай не расплатился?
Есть! Вот он!
Теперь мы с братиком БУДЕМ вдвоём!
Эй, а платить за «силовой костюм»?!
Ты меня что, за незначительную помеху держишь?! Приговор — смерть!
Умри!
Спаси-и-и-те-е-е!
Вот это сила!
Именно такую девушку я всегда ждал!
Я это запомню... Точно! В следующий раз ты у меня получишь!
Вид просто прекрасный...
Нет! Как стыдно!
Быстрее.
Поторопись.
Я вхожу.
Кончаю!
Нет!
Что?
Прости!
Люди, видимо, забыли, но, когда удовольствие достигает пика, магия рассеивается.
И чего я быстрее не кончила?
Опять... Я себя так странно чувствую...
И тут так мокро стало...
Ну, знаешь ли...
Я пошла!
Доброе утро.
Доброе утро, братик!