Больше сил нет! Я сейчас растворюсь!
Я горю, горю!
Войдите в меня, прошу вас!
Ворвитесь в мою сочащуюся киску!
Хочу, хочу!
Дайте мне ваш член!
Скорее трахните меня!
Моя киска хочет ваш член!
Мама...!
Кайф, кончаю...
Нет, не делай этого!
Прекрати, мама!
Кайф!
Прекрати, мама! Остановись!
Мама!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Мама...
Она теперь во власти Зоруда и не может сдержаться.
Возможно она умрет...
Замолчи!
Эрена...
Мама сказала, что после нападения Зоруда, ничего не помнит.
Эмили... Где же ты?
Presented
by Shikkaku
Взрывная Эрена
H
Что это за место?
Что за слизни такие?
Что?
Нет! Не приближайтесь!
Какая мерзость!
Сестренка, помоги мне!
Пустите меня!
Сестренка, мне страшно!
Какой ужас!
Сестренка, где ты? Сестренка!
Прекратите!
Что вы делаете?
Прекратите! Прошу вас!
Сестренка, спаси меня!
Это!
Прекратите!
Это мое драгоценное место!
Не трогайте там!
Нет!
Больно!
Сестренка! Сестренка, спаси меня!
Больно! Нет, нет!
Прекратите! Вы разорвете меня!
Он проникает так глубоко!
Нет! Это!
Туда нельзя, это моя попа!
Остановитесь!
Вы не должны проникать туда!
Больно!
Моя попа!
Не растягивайте мою попу!
Нет, не надо!
Оно не поместится!
Моя попа порвется!
Прекратите!
Больно!
Моя... Моя!
Моя попа сейчас порвется!
Она проникла, проникла в мой живот!
Сестренка, сестренка!
Помоги мне! Сестренка!
Сестренка...
Где же ты?
Где же ты? Куда пропала?
Что со мной случилось?
Бросили. Тебя бросили.
Бросили...?
Беда!
Кажется на Эмили напали Зоруды!
Что нам делать?
Нет!
Я не могу бросить маму!
Сестренка выбрала маму вместо меня...
Не может быть...
Именно. Ради матери она решила бросить тебя.
Она выбрала маму вместо Эмили...?
Нет! Только не это!
Я ни за что не поверю в это!
Сестренка... Она только моя!
Сестренка - моя.
Только моя.
Она принадлежит Эмили.
Ты хочешь Эрену?
Хочешь ее вернуть?
Хочу... Я хочу ее вернуть.
Потому что сестренка только моя.
Она принадлежит Эмили.
Я никому ее не отдам.
Ни за что.
Тогда, прими меня.
Принять...
Да. Ты же хочешь ее вернуть?
Если я приму вас, то смогу вернуть сестренку?
Она вернется к Эмили?
Да. Я награжу тебя силами. Особенными силами.
Они помогут ее вернуть.
Хочешь?
Дайте.
Дайте мне эту силу!
Моя киска! Она разрывается!
Еще! Проникайте в меня еще!
Дайте мне силы!
Ты единственная, кто может это сделать!
Taisetsuna mono mamoru tameni
Я никогда не сдамся
watashi wa mou keshite akiramenai
чтобы защитить ценные вещи
ikuta no kanashimi wo koete kagayaku
Я преодолею множество болезней
watashi wa knight of serene!
Потому что я рыцарь Серены!
Путь освещаемый яркими звездами! Волшебница Эрена - готова к бою!!
Ови, ты что-нибудь чувствуешь?
Пока ничего.
Я чувствую лишь присутствие Зоруда, но не уверен, что смогу почувствовать Эмили...
Эй, Ови!
Эмили!
Сестренка.
Эмили! Слава богу, ты цела!
Эрена, осторожно, я чувствую Зоруда!
Берегись, Эмили!
Ano hikari de korosu tabi
Каждый раз, убиваю тьму
Беги Эмили! Здесь опасно!
Watashi no yoru, with you
вы убиваете и свет
Попалась!
Черт!
kudakete
Вырваться
Эмили, беги отсюда! Быстрее!
Бежать? Зачем?
sagashitemo yumewo
Даже если я уже вижу мою мечту
Эмили?
Эрена! Это не Эмили...
kokoro kara nigeru
она ускользает от меня
Ови!
chikkatte oboowoete
Понимаю и помню
te watashi no itami yo
это моя боль
Эмили?
sekai ga yugamu
Но мир продолжает крутиться
subete kiyeru, kawaruno makkurani
Все исчезает в темноте
Эмили...
Этот облик...
Но, как...?!
Я сделаю все, чтобы ты хорошенько повесилилась.
Что ты сделаешь?
Скоро узнаешь.
Ай!
Моя грудь! Как жжет!
Что это?!
Моя грудь, моя грудь!
прим. таймера: Ну ясное дело, что не моя...
Она похожа на коровье вымя!
Нет, прекратите!
Вы порвете мои соски если будете их тянуть!
Нет...! Вы оторвете их!
Больно!
Ух ты, сестренка, тебе приятно?
Твои соски уже затвердели. Извращенка!
Нет! Это потому, что вы издеваетесь над моей грудью!
Нет! Они растягивают меня!
Дальше уже некуда!
Я серьезно! Не растягивайте меня!
Дальше некуда тянуть!
Если вы продолжите...
Нет! Сейчас оторвуться!
Я сейчас лишусь сисек и сосков!
Сестренка, твоя грудь просто великолепна.
Моя грудь!
Я вся горю!
Что это? Моя грудь будто в огне!
Сейчас вспыхнет!
Спускай!
Нет, что происходит?
Что-то сейчас выйдет!
Молоко выплескивается наружу!
Оно все еще идет!
Так много молока!
Это не смотря на то, что я не беременна!
Такое чувство, что я правда сейчас забеременею!
Мы еще не закончили. Веселье продолжается, сетсренка.
Я износилую твои сиськи и доставлю тебе удовольствие.
Прекрати! Это ужасно! Ненормально!
Это так пошло!
Нет! Не суй их в мои сискьки!
Они... Внутри них...
Прекрати!.. Прошу тебя, остановись!
Они внутри моей груди!
Моя грудь слилась с щупальцами!
Как хорошо!
Я превращусь в волшебницу-извращенку!
Как же здорово!
Да, моей груди так приятно...
Пусть я забеременею - все равно! Продолжай!
Вот она! Вот она сперма моей мечты!
Сестренка, ты прекрасна.
Я хочу остаться с тобой навсегда.
Давай присодинимся к Зорудам, сестренка.
Я люблю тебя, сестренка.
А ты любишь? Сестренка любит Эмили?
Конечно, Эмили.
Я тоже люблю тебя.
Сестренка!
Но...
Но я не могу пойти к тем, кто погубил отца и изуродовал маму...
Эмили...
Сестренка считает, что папа и мама для нее важнее, чем Эмили.
Не правда! Успокойся, Эмили!
Давай вернемся домой, к маме.
Эмили, что это?..
прим.тайпера: мб оргазма?
Этой штукой я доведу тебя до экстаза.
Нет! Прекрати эмили, только не это!
Ты только моя!
Я люблю сестренку больше всех!
Нет, прекрати Эмили!
Тебе приятно, сестренка?
Приятно?
Я буду растворять тебя в экстазе когда захочешь!
Давай? Присоединяйся со мной к Зорудам?
Нет, Эмили!
Эмили!
Кончаю, я кончаю!
Я тоже кончила...
Тебе понравилось, сестренка?
Я... Я не могу, Эмили...
Я не могу присоединиться с тобой к Зорудам.
Все из-за это дряни?
Вот почему ты отказываешься!
Моя семья - это только сестренка!
Вот сучка... Сучка ты эдакая!..
Ты... Эмили?
Разве Эмили?
Я рада, что ты цела!
Ты... Если бы ты не появилась...
Что?
Сестренка всегда была бы со мной.
Э-эммели?..
Ты... Да я тебя!.. На части порву!..
Нет!
Мама?!
Эмили, что ты делаешь?!
Прекрати, Эмили!
Не надо, Эмили!
Мы семья!
Не нужно это делать...
Ты должна быть счастлива!
Разве это не долгожданное воссоединение?
Пожалуйста, нет!
Приди в себя!
Заткнись!
Твоя киска великолепна!
Ее постоянно насиловали Зоруды!
Нет, прекрати!
Эмили, не надо!
Ты вся промокла
Ты обязательно станешь кончающей машиной!
Не говори этого, пожалуйста!
Нет, хватит!
Чего ты, сестренка?
Ей это тоже нравится.
Теперь говори, что тебе чертовски хорошо!
Из-за меня ты течешь как водопада!
Мне вовсе не приятно...!
Теперь мы едины, как семья!
Я засунула свой член туда, откуда появилась!
Вот это киска!
Именно в ней я была зачата.
Нет!
Эмили уничтожит матку из которой появилась на свет.
Член моей дочери довел меня до оргазма!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Кончаю!
Прекратите!
Я этого не вынесу!
Я разорву твою киску!
Уничтожу!
Да! Огромный член доченьки - изумителен!
Моей матке так приятно. Сейчас кончу!
Вперед! Наслаждайся! Получай удовольствие от моего члена!
Давай, кончай как сумасшедшая!
Твоя доченька тоже скоро кончит!
Сейчас я забеременею от члена Эмили...
Мама!
Давай, забеременей!
Роди от меня малыша-зоруда!
Кончаю!
Мама!
Сестренка, обязательно посмотри, что сейчас будет.
Только ты во всем виновата.
Теперь у тебя осталась только я.
Эмили?!
Живот!
Мама!
Мама, приди в себя!
Такое чувство, что я сейчас рожу!
Родишь?!
Нет!
Рожаю!
Эрена...
Мама!
Держись, мама!
Эрена... Вот и настал час моей смерти.
нет, мама... Не говори этого!
Луна...
"Луна?"
Я все вспомнила как только родила этого малыша.
Я была схвачена Зорудами и заключена на Луне...
Зоруды на Луне?
Спаси Эмили...
Возможно, она тоже на Луне.
Мама!
Прости, Эрена... Не ссорьтесь друг с другом.
Мама?!
Мама...
Мама!..
Нет!
Мама... Мама!..
Эрена!
Ови!
Чуть не попалась!
Этот родившийся Зорудолин - полноценный Зоруид!
Он соединяется с другими тварями и превращается в огромного монстар!
Скорее! Прикончи его!
Мама...
Эрена!
Клинок Серены!
Эрена...
Все Зоруды на Луне. Возможно Эмили тоже там.
Ови, мы отправляемся на Луну.