Сегодня я опять школу прогулял. Не хочу
учиться в такой прекрасный день.
В отличники я не рвусь, батя
у меня президент фирмы.
А я весь в отца. Стараться незачем,
у меня и так всё получится.
Вот закончу учёбу, дадут
непыльную работёнку.
И буду веселиться в своё
удовольствие. Мечты-мечты...
Да всё так и будет.
Что? Это ещё кто? Все ещё на работе.
Мне нечем заплатить почтальону. Чёрт, только собрался погулять.
Прошу прощения, есть кто дома?
Или она страховой агент?
Наивная горничная,
или
Преступление и наказание
– Я думала, это здесь.
– Да она красавица! И такая молодая!
– Для вас посылка, дома есть кто-нибудь?
Да, я к вашим услугам.
Вы напугали меня.
Простите-простите, я был немного занят.
Извините, Такабата-сэнсэй
здесь проживает?
А?
Наверно, я ошиблась...
Такабата? Похоже, она
ищет какого-то учителя.
Для обычной горничной
она слишком красивая.
На взгляд и двадцати не дашь.
Наверно, она подрабатывает, я не
могу так просто её отпустить.
Ладно, немного поиграю с ней.
Да, это дом семьи Такабата.
Чем могу помочь?
Здорово, значит я не ошиблась.
Да.
На вашем доме нет таблички и я
не была уверена, что мне сюда.
И что вы хотели?
Меня зовут Майя. Я думала, вы уже знаете.
Майя... А, точно. Ты Майя-чан?
Да.
И что в этот раз?
Э?
Ну, я удивился, увидев тебя здесь.
Ты сказала, что у тебя посылка для меня.
В пакете у тебя в руках случайно не она?
Я и есть посылка, Майя.
Я соответствую вашим требованиям,
поэтому меня к вам направили.
Я достаточно привлекательна для вас?
Э?
Важно первое впечатление. Вы можете
отказаться, если я вам не нравлюсь.
Нет, вовсе нет, ты мне подходишь.
Правда? Я рада.
Хватит разговоров, проходи в дом, Майя.
Да.
Буду разыгрывать перед горничной
спектакль, пока получается.
Делать мне всё равно мне нечего,
а тут такой шанс подвернулся.
Что дальше?
Извините... с чего мне начать?
Посмотрим...
Я слышала, вы писатель.
Да, точно.
Мне сказали прочитать ваши произведения.
Хорошо. Мои вещи сложны, но если ты
прочла до конца, то должна была понять.
Да.
И что ты прочла?
Э... ну...
Я не узнаю, что ты прочла,
пока ты мне не скажешь.
"Насквозь промокшая от возбуждения".
Промо... Что-что?
И ещё "Путешествие в анальную страну".
Ясно, я понял.
Я не очень хотел о таком писать,
меня редактор уговорил.
Я слышала, вы специалист
по тренировке женщин.
Тренировке?
Да, и обязательно без нижнего белья.
Я знала об этом и у меня
под платьем ничего нет.
Нешто так свезло?
Она ошиблась домом и я должен
воспользоваться этим на все сто.
Извините...
Нет, так не пойдёт.
Э?
Того, что ты не надела
бельё, недостаточно.
Ты должна пройти тест, чтобы
я взял тебя на работу.
Да. Что мне делать, сэнсэй?
Что? Ты не знаешь?
А... простите.
Я первый раз занимаюсь такими
вещами и ничего не знаю...
Эй-эй, так будет сложнее.
Я думал, у тебя есть опыт.
Все остальные были заняты,
и поэтому послали меня.
Дай мне убедиться, что на тебе нет белья.
Но я не могу.
Ч-ч-что это?
Это запрещено правилами.
И это прописано в контракте.
Да, всё верно.
Вы просто должны поверить,
что я его не надела.
Майя?
Да.
Но всё-таки...
А, сэнсэй, давайте продолжим, пожалуйста.
Даже если ты так говоришь...
Прошу вас.
Или у меня будут проблемы.
Тогда покажешь что-нибудь другое?
Что?
То, что бы мне понравилось.
Ну...
Знакомо?
Да, это ваша любимая морковь.
Морковь, ты ей меня порадуешь?
Да, сэнсэй, я доставлю вам удовольствие.
Ты быстро схватываешь.
Уже...
Ты уже что-то сделала?
Да!
Салатик.
Салатик?
Да, я знаю, что вы всегда едите
морковный салат, когда работаете.
Да что ж такое...
Простите, вы расстроились?
Нет-нет, просто это совсем не
то, что я себе представлял.
Простите...
Ну что ж теперь...
Я могу убраться. Я приберу
весь дом, если вы позволите.
Ладно-ладно. Делай, что хочешь.
Да. Благодарю.
Её уборка не сделает меня счастливым.
Милашка без трусиков в моём доме,
я должен что-то предпринять.
Ещё, ещё...
О!
Сэнсэй, здесь внутри много пыли.
И правда. Почему бы тебе не убрать всю?
Да, положитесь на меня.
Ясно, она старается, чтобы произвести
на меня хорошее впечатление.
О, я всё вижу! Она правда
без белья. Отлично!
О... как много!
Продолжай в том же духе,
ты должна убрать всё.
Да. Я справлюсь.
Замри!
Что случилось, сэнсэй?
Не двигайся.
Да, но в чём дело?
Твои ноги запутались в
проводе от ноутбука.
Что?
Если он выдернется, я
потеряю месячную работу.
Сэ... сэнсэй, вы не сохранили текст?
Надо действовать быстро, раздвинь ноги.
Неужели...
Раздвинь шире. Или ты его выдернешь.
Но... сэнсэй...
Эта работа стоит больше ста тысяч
долларов. У тебя есть такие деньги?
Нет, но...
Осторожно!
А сейчас что, сэнсэй?
О, Майя-кун, твоя киска вся мокрая.
Что?
Может произойти короткое замыкание.
За-замыкание?
Тебя убьёт током, а я потеряю все данные.
Нет! Сэнсэй-сэй!
Подожди, я сейчас проверю.
Да.
Но почему она мокрая?
Но, сэнсэй, вы не можете развратничать.
Это нарушение контракта.
Балбеска!
Что за грязные мысли у тебя в голове?
Но я...
Ты не понимаешь, моя единственная
страсть – это литература.
Сэнсэй, простите, я только...
Ты меня разочаровала. После того,
как распутаю, можешь убираться.
Да как ты только могла
обо мне так подумать?
Конечно же, я должен был прикоснуться
к тебе, чтобы тебя не убило током.
Это ты понимаешь?
Да, сэнсэй, простите, я была неправа.
Я начинаю.
У меня нет грязных намерений, веришь?
Нет, не... то есть верю.
А что у нас здесь?
Сомневаешься?
Не... неправда. Я сделаю всё, что скажете.
Хм-м-м... Я не ослышался?
Да, Майя постарается.
Хорошо, сейчас я тебе помогу.
Да, сэнсэй.
Ты понимаешь, что твоя
влажность это проблема?
Да, понимаю.
Мне надо убедиться.
Да.
А!
Что? Тебе нельзя двигаться, это опасно.
Да, простите.
Так-так, здесь тоже влажно.
Что с тобой случилось?
Ничего. Совсем.
Майя, врать нехорошо. Ты вся
мокрая. Расскажи, что случилось.
Да.
Ну... меня облапали извращенцы в поезде.
Ого, так значит из-за этого ты
мокрая. Майя, приятно было?
Не из-за этого.
Нет, твоё мокрое тело говорит
обратное, давай начистоту.
Н-немного...
Кто к тебе приставал?
Три парня окружили меня.
Ого, и почему ты не закричала?
Ну... голос потеряла.
А может потому, что тебе приятно было?
Нет, вовсе нет.
Я не только писатель, но ещё и психолог.
Ты можешь рассказать мне о своих чувствах.
Сэнсэй!
Хоть немного, но ведь понравилось?
Немного...
Да-да, иначе было бы странно.
Но тебе нечего стесняться.
Да.
Так-так, значит ты промокла,
потому что вспоминала об этом.
Нет!
Будешь дёргаться, точно током убьёт.
Тебя просто поджарит.
Сэнсэй, спасите, умоляю!
Чем бы мне тебя заткнуть?
За... заткнуть?
Точно, морковка подойдёт.
Да.
Она совершенна. Посмотри на неё.
По... посмотреть?
Во всём надо искать красоту, понимаешь?
Да.
Сейчас...
я вставлю её.
Да.
Майя, твоя киска сочится не переставая.
Вот и всё.
Сэнсэй...
Нет-нет, не напрягайся,
или она выскользнет.
Да.
Хорошо, теперь удерживай её внутри.
Совсем забыл, сегодня же
редактор за работой приедет.
Я должен успеть закончить.
Сэнсэй, мы не можем это так оставить.
Моя жизнь это работа. Надо спешить.
Я допечатаю прямо так.
Да.
Так, на чём я остановился? Ах да!
"Странное чувство охватило горничную..."
Горничная? Сэнсэй пишет о горничных?
Да. "Её киска содрогнулась при одной
только мысли о мастурбации..."
Сэнсэй, ваш голос изменился.
Не отвлекай меня. Я пытаюсь
сконцентрироваться.
Это... "...и тут же промокла.
Она захотела себя поласкать."
Сэнсэй, ослабьте провод!
"Горничная решила поиграть с морковкой."
Сэнсэй, что вы...
Я вношу личный опыт в свои произведения.
Сэнсэй, морковка выскальзывает. Ах!
Ты что, не понимаешь, что мешаешь мне?
Но, сэнсэй, морковка... почти выпала!
Эй-эй, не двигайся.
А! Не могу удержать!
Не двигайся, застынь на месте.
Сэнсэй!
Если пошевелишься, нас обоих убьёт.
Нет, сэнсэй, сделайте
что-нибудь, пожалуйста.
Проклятье, до провода почти дотекло.
Сэнсэй!
Я не могу дотянуться, если мы
сдвинемся, нас поджарит током.
Ваши слова меня очень пугают.
Остался последний шанс остановить утечку.
Но я сразу должен сказать,
что не пользуюсь ситуацией.
Правда?
Да, это не нарушит контракт.
Да.
Мы не можем терять время.
Так...
Так, теперь всё готово.
Да.
Ничего не бойся, я твёрд как никогда.
Сэ... сэнсэй, меня что-то коснулось.
Сейчас я заткну твою мокрую киску.
Нет!
Сейчас не время спорить.
Но... но, сэнсэй...
Твоя киска, Майя, течёт
всё сильнее и сильнее.
Нет! Нет!
Смотри, влага всё ближе к проводу.
Это конец. Надо спешить.
Да.
Хорошо, прими его в себя.
Ох! Как тесно!
Сэнсэй... Вы внутри, сэнсэй!
Да, как хорошо. Ты такая мягкая.
Сэнсэй, не двигайтесь. Если вы будете
двигаться, вы нарушите контракт.
Эй, Майя, это ты двигаешься.
Вовсе нет, я не двигаюсь.
Ты сжимаешь и отпускаешь мой член.
Неправда, сэнсэй, я ничего
такого не делаю.
Глупая девчонка, я спокоен,
это ты тут стонешь.
Ах, нет! Больше не надо, сэнсэй!
Да не я, одна ты двигаешься...
Это не я!
Если ты сжимаешь мой
член, это то же самое.
Сэнсэй, он стал ещё больше.
О нет!
Что такое, сэнсэй?
Не могу!
Что? Что?
Не могу дотянуться.
Нет, сэнсэй, мы же умрём!
О нет, Майя, я подвинусь?
Нет!
Я чуть-чуть. Ведь ничего страшного?
Если двигаться медленно,
ничего не случиться.
Ах! Сэнсэй-сэй... сэнсэй,
не надо так быстро...
О нет! Я кончаю, сэнсэй!
Я тоже... кончаю...
Нет...
Сэнсэй...
Не надо...
Я замедляюсь, видишь.
Сейчас всё хорошо.
Нет, сэнсэй!
Вот так...
Ах... нет...
Нет, сэнсэй! Сэнсэй!
Кончаю-кончаю-кончаю-кончаю-кончаю...
Кончил... я кончил в тебя.
Сэнсэй, беда! Сетевой шнур выдернулся!
Что нам делать, сэнсэй?
Сэнсэй, давайте его снова воткнём?
Зачем?
Может быть, данные ещё сохранились.
Ну попробуй.
Пожалуйста, пусть ничего не исчезнет!
Форматирование
диска С завершено.
Моя карьера писателя закончена.
Хотя это и случайность, я потеряю работу.
Сэнсэй, не сдавайтесь, вы снова напишете.
Нет, ты не понимаешь, муки
творчества – это настоящая пытка.
Я скорее умру, чем напишу сначала.
Я понимаю...
Нет. Да ты-то что об этом знаешь?
Простите, я...
Глупые слова меня не утешат.
Я могу как-нибудь вам помочь?
Не можешь. Для меня всё
кончено. Пойду топиться.
Сэнсэй, просите о чём угодно, я всё сделаю.
Я хотел бы посмотреть,
как ты мастурбируешь.
Мастурбирую?
Да, я никогда не видел, как
девушка мастурбирует.
Мастурбация...
Да. Но ты же откажешься.
Ведь это противоречит правилам и
является нарушением контракта.
Сэнсэй!
Мои произведения для тебя ничто,
а какая-то бумажка важнее?
Нет, я так не думаю. Ваши
работы просто великолепны.
Ты просто ко мне подлизываешься.
Я вам докажу.
Чем?
Я буду мастурбировать.
Но это должна быть не обычная
мастурбация, а что-то особенное. Согласна?
Да, я постараюсь, только скажите.
И ты не должна останавливаться,
даже если захочешь.
Да.
Приступай.
Но... что это?
Угри.
Но...
Я думал, ты сказала, что
сделаешь что угодно.
Да, так и есть. Но это...
Как видишь, угри.
Ааа...
Так мне...
Засунь их в себя.
Для тебя это слишком развратно?
Ну... хорошо.
Нет, он дёргается.
Вставляй в киску.
Нет...
Немного вошёл.
Вставляй глубже. Вставляй, пока
не найдёшь свою точку джи.
Да.
Тебе нравится?
Нет... нет, это слишком.
Нет, он лезет внутрь.
Теперь сосредоточься на своих ощущениях.
Обычная мастурбация скучная. Ты должна
поразить моё воображение. Поняла?
Да, я пытаюсь!
Хорошенько почувствуй всё.
Ты должна дойти до крайней точки
возбуждения, до неописуемого экстаза.
Да.
Ещё.
У меня внутри дрожит всё сильнее.
Давай-давай, чувствуй сильнее.
О нет, не здесь, угорь-сан...
Так-так, прекрасно, Майя.
Мне стыдно.
Скажи сэнсэю, что ты сейчас делаешь?
Мастурбирую. Угорь... угорь
во мне... мастурбирую...
Что за извращенка.
Не говорите так.
Что за компания держит такую горничную?
– Не говорите так.
– Извращенка!
Он дёргается... сильне...
Что? Хочешь ещё сильнее?
Неправда, не хочу.
Слово не воробей.
Не-е-ет!
А вот и второй. Сейчас я его вставлю.
Нет! Нет!
Если от одного так хорошо,
то от двоих ещё лучше!
Простите. Одного хватит.
О! Не упирайся.
Прошу не надо.
Что такое, я ж для тебя стараюсь.
Не могу!
Что такое?
Ты сказала, что хочешь меня бросить?
Я скажу, что ты не справилась и
потребую деньги обратно! А?
Простите меня...
Не слышу искренности в твоём голосе.
Давай, оба сразу сведут тебя с ума.
– Нет, сэнсэй, выньте...
– Да, и ещё минет.
– ...пожалуйста...
Что? Сэнсэй, это...
Не возражать! Кто твой наставник?
Сэнсэй...
Хорошо, что ты понимаешь, хорошо.
Облизывай кончик. И не выпусти угрей.
Да.
Откуда горничная знает,
как надо делать минет?
Я не знаю.
Заглатывай глубже и обводи
вокруг головки своим язычком.
Нет, это нарушение контракта.
Ты сравниваешь свой
контракт с моей работой?
Угри всбесились...
Я с угрями трахаю девчонку.
Какое вдохновение. Какой сюжет.
Сэнсэй, угри дёргаются всё сильнее.
О... от этого я возбуждаюсь ещё больше.
Сэн... сэнсэй...
Хорошо, мы с угрями продолжим.
Простите меня пожалуйста!
Я больше не могу.
Что такое? Места хватит нам всем.
Не могу.
У тебя осталась ещё свободная дырочка.
Это же...
Твоя попка.
Посмотрим...
Не надо, сэнсэй!
Умоляю вас, нет!
Не глупи! Куда же ещё мне его засунуть?
Но, сэнсэй, тогда выньте угрей.
Нет, они останутся, пусть подёргаются.
Неужели, сэнсэй...
Ты отгадала.
Нет!
Я начинаю.
Мой конец, Майя, сейчас
войдёт в твою попку.
Нет, он ни за что не войдёт.
О, класс, как туго!
– Бо... больно!
– Ещё чуть-чуть...
Ты так сильно меня сжимаешь.
Майя, думай, что это большой
угорь, забравшийся в твою попку.
Больно! Пожалуйста, сэнсэй!
Пожалуйста, выньте его, сэнсэй!
Приятно войти в невинную попку.
Я чувствую копошащихся угрей, супер!
Прошу вас, выньте, или я умру, выньте!
Сейчас большой угорь придёт
в движение, Майя-чан.
Нет! Нет!
Так! Так!
Больно! Больно!
Как классно!
Умоляю!
Ух ты, как это здорово! Класс!
Нет... нет...
Давайте, ребята, поднажмите!
Я сейчас кончу!
– Так именно для этого я тут и стараюсь.
– Пожалуйста!
Класс!
Класс, класс, так туго!
Майя, ты такая тесная!
Ну? Ты кончаешь?
Да! Да!
Отлично, кончай, Майя.
Да... хорошо...
Хорошо говоришь? А сейчас
будет ещё лучше!
Сэнсэй, ещё... ещё быстрее...
Хорошо, скажи, что хочешь глубже!
Ещё... ещё... хочу, чтобы мою
попку трахали глубже!
Хочешь ещё глубже?
Хочу!
Горячо!
Ещё... ещё сэнсэй! Майя...
Майя опять кончает!
Кончай-кончай! Снова... кончай!
Ещё... ещё-ещё... ещё, умоляю!
Кончаю! А-а-а!!!
– Да-а-а! – Да-а-а!
Сэнсэй спит, но я делаю свою
работу, хочу ему понравиться.
За это мне не заплатят, я сама так хочу.
Он милый, когда спит.
А? Телефон.
Да, дом Такабата.
Эй, Такада!
А?
Опять школу прогуливаешь!
Извините, вы ошиблись номером,
это дом семьи Такабата.
Придурок! Думаешь, можешь
запудрить мне мозги, Такада?
Извините...
Бабу изображаешь? Пощады не жди!
Вот дурак!
Кто это тут дурак?
Дурак. Хотя... Надо проверить.
Извините, это Майя.
ЧТО???
О, похоже, я вырубился.
Доброе утро, сэнсэй.
Майя, ты...
Сэнсэй, ты очень вкусный.
Я решила остаться с тобой.
Ой-ой...
Сэнсэй, позволь мне и
дальше заботиться о тебе.
Я не могу.
Что? Почему, сэнсэй? Майя
в чём-то провинилась?
Нет, ты великолепна. Но есть
кой-какая проблема.
Что такое, сэнсэй, расскажи мне.
Этого... тебе не могу сказать.
Но почему?
Невероятно... И всё потому, что она
ошиблась адресом. И что с ней делать?
Сэнсэй?
Ладно-ладно. Я не смогу сосредоточиться
на работе в присутствии такой
милой и прекрасной девушки.
Это правда?
Да, ты хорошо постаралась, я напишу
хороший отзыв в твою компанию,
чтобы у тебя не было проблем.
Сэнсэй, большое спасибо.
Ну... А сейчас... Эй, что это?
Эй, ты чего?
Такада Хироши, ты обманул меня.
Время платить по счетам, понимаешь?
Но ты же сама ко мне пришла.
Всё ещё думаешь, что
сможешь отвертеться?
Да не обманывал я.
Что ты от меня хочешь?
Скоро узнаешь.
У меня нет денег.
Дурачок!
Кто это?
Такабата-сэнсэй, это он меня попросил.
Да, он хорош!
Они сказали, что у них нет парней, но
только гляньте на этого красавчика!
Неужели...
Он милый, сэнсэй. И в постели тоже хорош.
Он мне подходит.
Прекратите!
Хорошо, сэнсэй, с вас пятьсот тысяч за
то, что я его вам навсегда оставлю.
Я старый, деньги больше не
имеют значения. Я заплачу.
Всё хорошо, Хироши-кун? Сэнсэй
будет заботиться о тебе.
Эй! Се-секунду!
По-по-по-по-по-по-подожди! Ой!
Какой бодренький! Мне нравится.
Да стойте же! Пустите! Пустите!
Сэнсэй, почему бы вам не начать?
Ох, точно-точно. Давненько у
меня не было молоденьких.
Прекратите! Хватит!!!
Сколько страсти!
Справедливость восторжествовала!
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).