Нао-кун...
Это так стыдно...
Всё... правильно?
Ничего не поделаешь, таковы твои
тренировки! Ты уж постарайся, Рика!
Мне всё это тоже не легко.
По тебе не скажешь.
А теперь - юбку.
Я хочу умереть.
Я понимаю твои чувства.
Там... кто-то есть.
Вот поэтому, всё просто отлично.
Что это?
Рика, ты кончила?
Ангельская
Иллюзия!!!
Ого, пять Рик... нет, Джибуриру!
Мы с ними можем закатить
отличную групповушку!
Нао-кун, ты извращенец.
Даже не думай.
Круто!
Уй...
ДЖИБУРИРУ - ДЬЯВОЛЬСКИЙ АНГЕЛ
#3: Обаяние! Обольщение зла.
Рика! Некогда отдыхать!
Следующая тренировка!
Давай сделаем это дома...
Как же мне стыдно...
Что ты такое говоришь!
Это же очень важная тренировка!
Нао-кун...
Нао-кун!
Рика, сейчас я буду двигаться.
Рика... ты самая лучшая!
Я?.. Хочешь сказать,
что тебе есть с кем сравнить?
Я не это имел в виду.
Рика, я так рад, что ты моя первая...
Почему?
Я с детства тебя люблю.
А я тебя...
Я не могу заниматься сексом
ни с кем другим.
Он - только твой.
Нао-кун.
Я скоро кончу.
Кончи, пожалуйста.
Я размажу всё по твоей попке.
Да, размаж.
Горячо. Она горячая.
Какая она у тебя горячая.
Рика, это было чудесно.
Такое... приятное ощущение.
Давай, Рика!
Трансформируйся, и посмотрим
твои новые способности!
Какая у нас теперь особая атака?
Так... Ангельский Динамит.
Что делает?
Точно не знаю. Нет картинки.
Ангельский!
Динамит!!!
Крутая атака...
Ловериэль, займись разрушениями.
Хорошо...
Запрещаю использовать эту атаку,
когда я где-то рядом!
Что? Ты хочешь продолжать?
Тренировки, тренировки,
и ещё раз тренировки, Рика!
Я хочу отдохнуть. Я устала.
Я пойду домой, и сделаю домашку.
Ты тоже должен сделать домашку,
Нао-кун.
Лове-тян, пошли.
Ага.
Блин, я ещё не удовлетворился.
Ну, Рика, готовься к ночи.
О, Джинно-кун.
Рейна-сан.
Привет!
Привет.
Готовиться к ночи?
Ну... эээ...
Джинно-кун, ты живёшь где-то здесь?
Э...
Джинно-кун?
Э, да!!!
Джинно-кун, мы можем
пройти к тебе домой?
Э, а зачем?
Я хочу поговорить с тобой
об Отонаши-сан.
Об Отонаши-сан?
Да.
Хорошо.
Нет!
Нет!!! Пожалуйста, прекрати!!!
Почему, мы всегда почти добиваемся цели,
но в итоге, проигрываем Джибуриру?
Я должен напасть на неё до того, как она
трансформируется, как я делею с Мейми.
Асмодеус.
Рейродже-сама!
У тебя уже готов дальнейший план?
Всё как мы говорили...
Я не прощу промаха.
Да! Я понимаю!
Что ж, Мейми! Пора нападать!
Блин, ну ты и извращенка.
Почему, на меня нападают?
Лове-тян, ты знаешь ответ?
Честно сказать, у меня ответа нет.
Я уверена в одном:
у тебя есть какой-то секрет.
Секрет?
Должна же быть причина, почему Асумо
и остальные нападают на тебя.
Причина?
Ты ведь здесь чтобы защитить меня.
Неужели, ты ничего не слышала?
Я всего лишь ангел низкого звания.
Я просто исполняю приказы.
Так или иначе,
всё всегда упирается в секс.
Чтобы получить Аморе для трансформации,
нужен секс.
Враги нападают занимаясь сексом.
А я хочу всего лишь нормальных
отношений с Нао-куном.
Я трагический персонаж?
Но ведь заниматься сексом
очень приятно.
Ага...
Ой! Я так не думаю!
Сестрёнка, ты покраснела как помидор.
Лове-тян, какая ты жестокая.
Прошу.
Спасибо. Я не хочу быть обузой.
Да мне не тяжело.
Спасибо, что налил попить.
Джинно-кун?
Да?
Куда ты смотришь?
Эээ... никуда.
Вот как.
Джинно Наото...
Думаю, на этот раз, я помогу Асумо.
Джинно-кун...
Да?
Джинно-кун, я хочу тебя.
ЧТО?!
Что ты сказала? Я думал, ты хочешь
поговорить об Отонаши-сан.
Отонаши-сан? Не помню.
Джинно-кун, мне кажется...
я влюбилась в тебя.
Джинно-кун...
Джинно Наото - ключ к трансформации
Джибуриру. Я ослаблю его.
Рейна-сан, что ты?!..
Я искала хорошего молодого человека.
И им оказался ты, Джинно-кун...
Что скажешь, Джинно-кун, они большие?
Разве моя грудь
не выглядит соблазнительно?
Рейна-сан...
Можешь делать со мной всё, что хочешь.
Я не могу, Рейна-сан.
Не бойся. Всё останется
нашим маленьким секретом.
Я не об этом.
Ого, у тебя уже стоит.
Джинно-кун, ты просто маньяк.
Я ничего не могу поделать
в такой ситуации...
Ого, какой большой.
Вот что значит молодость.
Рейна-сан!
Это слишком приятно...
Такой твёрдый и вкусный.
Изумительно.
Ты кончил так сильно и много.
Что за фигня? Она сосала совсем
чуть-чуть, а я уже кончил.
Она не похожа на Рику.
Джинно-кун.
Сделай мне тоже приятно.
Но у меня...
Что у тебя?
Ты хотел сказать,
что у тебя есть девушка?
Э... ну... э...
Хватит нести такую чепуху.
Ты должен соглашаться,
пока есть возможность.
Как это говорят?
Дают - бери, бьют - беги?
Не думаю, что это...
Хорошо, как хорошо.
Джинно-кун, как ты глубоко входишь.
Рейна-сан, в тебе... так приятно!
Как давно... у меня небыло
молодых мальчиков!
Я впервые... занимаюсь сексом
со взрослой женщиной. Как приятно!
Я так счастлива, что счастлив ты.
Я больше не могу.
Сейчас кончу!
Кончи. Кончи в меня.
Но...
Не бойся. Дай мне всё.
Прости! Но было так приятно
кончить в тебя.
Не волнуйся... давай повторим.
А?
Наверное он дома, раз дверь открыта.
Женские туфли? Кто-то пришёл?
Давай сзади.
Нао-кун, у тебя гости?
Нао-кун?
Здорово, как же здорово!
Что это?
Она словно засасывает мой член.
Бесподобное ощущение!
Рейна-сан!
Джинно-кун!
Приятно... приятно...
Нао-кун, ты здесь?
И гостья здесь?
Здорово!
Нао-кун?
Рейна-сан, не кричи так!
Это может быть опасным.
Прости, но мне было так приятно.
Мне показалось, что я слышал крик Рики.
Сегодня, я сделаю тебя.
Ты хочешь сказать "наконец-то".
Заткнись!!!
Ты не можешь делать это с ангелом!
Джинно-кун, ты великолепен, просто
дикий жеребец. Просто превосходно.
Рейна-сан, у тебя замечательная
писечка. Она словно живая!
Тебе нравится? Тогда дай мне ещё!
Здорово, как здорово!
Прекрати!!
Нао-кун, спаси меня!!!
Рика?!
Не останавливайся...
Пожалуйста, не останавливайся.
Двигай бёдрами.
Здорово...
Нао-кун...
Нао-кун!
Нао-кун!!!
Рика!!!
Нао-кун!
Рейна-сан, прости!
Чёрт, а я ведь почти его получила!
Просто поверить не могу.
Сексуальная сила Наото,
намного выше, чем я думала.
Ты напоминаешь шлюху!
Рика!!!
Снова вы!!!
Наото!
Ловериэль, нимб!
Рика!
Лови!
Не думаю, что нужно пояснять!
Манабе Рика снова трансформируется!
Да! Вот так!
Сражайся за нас, наш ангел!
Эй, демоны!
Готовтесь, сами напросились!
Блин!
Эй, Мисти Мэй... твою мать!
Джибуриру, давай!
Ангельский!
Динамит!!!
Нет, стой! Ненавижу это!
Рика...
Рика!
Нао-кун...
Я... снова спасена...
Рика, прости...
За что ты извиняешься?
Я ведь спаслась, благодаря тому, что ты
помог мне трансформироваться в Джибуриру.
У меня есть Рика... моя Рика.
О чём ты говоришь, Нао-кун?
Я здесь.
Рика!
Нао-кун!
Нао-кун, как приятно!..
Рика.
Нао-кун!
Рика, ты самая лучшая!
Прости, Рика!
Нао-кун!
Рика, я кончаю!
Нао-кун!!!
Рика!!!
В следующем раунде...
я позабочусь о схватке один на один.
И с моей силой...
Продолжение следует...