Священный Токио
Город, где живут люди и обитают демоны
Между монстрами и людьми существует неписаное правило о ненападении.
Однако, некоторые люди оказываются на стороне монстров ...
некоторые из них в настоящее время тайно шпионят для преступного мира монстров.
ПЕРЕВОД, ТАЙМИНГ И РЕДАКТИРОВАНИЕ: Fers2007
Специально для ANIMELAYER.RU
Не надо, а ...
Ты из этого района?
Ты безумная девочка, раз уж оказалась здесь.
Возвращайся обратно, быстро.
Наконец нашла ...
Ингрид, вы нужны нам, чтобы раскрыть предателя.
Вы можете рассчитывать на меня.
О, я с нетерпением жду этого.
Войдите.
Это будет трудно: найти предателя.
Я вынужден приказать вам сделать это.
У меня нет причин идти против ваших приказов
но, я с ребятами попали в ловушку, расставленную Бейл.
Кроме того, я хотел бы воспользоваться медицинской техникой, чтобы допросить женщину,
чтобы заставить ее выложить информацию о предателе.
Неплохо, Кируи.
Вы не только не выполнили прямого приказа,
Вы также хочете добиться мести с помощью пыток, не так ли?
Рыцарь Ингрид.
Мне не нужно ваше согласие.
Что вы хотите, Кируи?
Я не отрицаю, что заметила ваше противозаконое поведение.
Я очень удивлен.
Вы должны предоставить неопровержимые доказательства того, чтобы обвинить меня в предательстве.
Я позволю вам допросить её ...
Но вам будет разрешено проводить допрос после того, как Ингрид поймает предателя.
Слушаюсь.
Вас привлекает только насилие.
Вы знаете, что произойдет, если выяснится, что вы предали нас.
Я понимаю.
Похоже, что данные образцы готовы.
Всё ваше существование проклято Богом, а вы ему молитесь за его благословение
Ваша технология не позволяет вам достичь своего домена?
Это верно.
Это мне нужно, чтобы избавиться от препятствий на моем пути, ведьма.
Разрешение предателя ...
Знаете ли вы об этом, Кируи?
Таким образом, ты установил ловушку?
Бесполезно.
Это бесполезно, женщина.
Рыцарь Ада ...
Рыцарь Ада Ингрид.
Она использует лезвие адского огня, чтобы сжечь вас.
Ваши наемники слишком слабы для меня.
Мне нужен только Кируи.
Что?
Я всё это ненавижу.
Я ненавижу Рыцарей Ада.
Прочь с дороги обезьяны!
В церкви много собралось моих наёмников.
Прежде чем это закончится, я буду тебя избивать,
это меньшее, что я сделаю.
Похоже, мне нравится мысль об уничтожении тебя, Ингрид.
Куда она пропала?
Сегодня всё по-моему.
Там!
Ингрид, ты с ума сошла, сука.
Не раслабляйтесь и блокируйте атаки Ингрид.
Этому не будет конца.
Вот, я здесь.
Сейчас.
Ты ...
Я не знаю тебя, но у меня свои планы на счёт его.
Независимо от того, будешь ты меня слушать или нет.
Мне очень жаль, но отойди с  ...
Ингрид,ты все ещё так наивна.
Ты не человек ...
Я упустила это ...
Я буду наслаждаться твоим телом.
Это препарат был создан специально для тебя.
Давайте парни, подарим ей большое наслаждение.
Не ...
Этого кажется достаточно, чтобы она потеряла сознание,
но она сильна духом.
Убейте ... убейте меня.
Лучше умереть, чем быть униженной ?
Я не собираюсь этого делать.
Твой клитор становится напряженным.
Как ни старайся, ты не можешь противостоять воздействию наркотиков.
Держите её.
Нет ... нет ... Ах.
Что вы делаете ...
Нет ... Остановитесь ...
Я откровенно честен перед тобою.
Брось.
Что? Прекрасное чувство?
О, как же мне хорошо.
Кончаю.
Смотри не засыпай.
Это разорвёт меня ...
Ах, какия милая девушка.
Fers2007 специально для ANIMELAYER.RU