Злой заговор мести Kiryuu продолжается.
Он говорит Ingrid, что сейчас она его беспомощная секс-кукла,
что она должна помочь ему заманить Эдвина Блэка.
Когда Ingrid отказывается, Kiryuu ставит ее на работу выступающей в роли раба-шлюхи.
По приказу Kiryuu, в эту оферу попадает и Murasaki после чего они продают свои тела демоническим обитателям города.
Что за ебаная заподня.
Окей... Как на счет того чтобы нападать по одному?
К сожалению, мы не можем позволить тебе такой роскоши.
Наша миссия состоит в том, чтобы убить тебя, что мы и сделаем.
Дело дрянь.
Сдавайся.
Твоя удача закончилась как только ты вошел в этот город.
Правда?
Эй, малыш! Здесь опасно!
Я знаю, где найти того, кого ты ищешь...
Что?
Темный Рыцарь Ingrid
Episode 04 Последнее Страдание
Пожалуйста... Простите...
Ты не уважаешь важных гостей.
Теперь, чтобы возместить это, ты будешь делать то, что от тебя потребуют.
Даже если тебе скажут съесть дерьмо.
Эй!
Время обеда. Вот твоя еда.
Да...
Как на вкус?
Очень вкусно, сэр. Ваш член восхитителен.
Слизывай грязь с моего члена. Это хорошо для тебя.
Да... Хороший член...
Вонючий член хорошь, очень...
Давай, не теряй время!
Первое время ты корчилась, но теперь ты отсасываешь так глубоко что не можешь удовлетворится, не так ли?
Да... Благодарю вас... за то что трахаете мое горло-влагалище...
Это наркотик. Наполни свое горло-влагалище с моего члена.
Да!
Великая Анти-Демон Ниндзя Murasaki сейчас послушный поросенок сосущий мой демонический член.
Трудно представить!
Пожалуйста... убей меня!
Делай свою работу, и я подумаю об этом.
Kiryuu хочет, чтобы ты выносила свое демоническое потомство.
Выдави, скажем, пятьдесят детей, а затем ты можешь умереть.
Н-Нет!
Убей меня!
Ну же, давай! Используй свой язык!
О да, о да, я кончаю!
Глотай!
Умоим твое личико!
О. У нас клиенты.
Готовься к работе.
Ну ладно, я вхожу.
Да, сука. Сожми мой член.
Похоже, тебя здесь все время жестко ебут, я шлепну твою задницу!
Вот оно, сука! Получи полную пизду моего соуса!
Моя очередь. Я надеюсь, что ты любишь большие.
Черт! Тебе нравитсся мой большой член, не так ли?
О, да! О, да!
Я глубоко тебя выебу. Время ебать еще глубже!
Ебать... Ебать...
Как тебе нравится такая долбежка матки?
Он кончил... Очень много кончил...
Горяче и липко, глубоко внутри моей писи...
Снова...
Оставьте меня.
Д-Добро пожаловать...
Господин.
Как вы пожелаете.
Я ваша жалкая свиноматка. Пожалуйста любите меня.
Восхитительно. Ноги господина помыты.
Потные, соленые и...
Господин?
Да. Я хочу его.
Я хочу член господина.
Хорошо, пожалуйсто взгляните на мое развратное тело.
Как это?
Да.
Я хочу его, я хочу член господина.
Глядя на него мои соски становятся ошеломляюще напыщенными.
Член господина... трахательный прибор... мясной молоточек.
Просто думая об этом, мои соски набухают до отказа.
И сейчас, я отсосу мясной молоточек господина.
Член господина...
Вам нравится, так хорошо?
Теперь, я буду удовлетворять вас своими мягкими молочными сиськами. Ох, Господин!
Ваш твердый, скользкий член на столько хорош!
Подождите... Пока не кончайте, господин.
Так приятно.
Позвольте мне больше. Дайте мне член, пожалуйста.
Позвольте мне съесть вашу вонючую сперму.
Еще, пожалуйста. Трахните мое лицо-влагалище.
Все проглочу.
Член господина. Такой вонючий, кислый, грязный, и восхитительный.
Так пульсирует. Член господина так горяче пульсирует.
Я хочу вашу сперму.
Кончите прямо в развратный ротик Ingrid, пожалуйста!
Дайте мне ваш густой, густой сексуальный-соус.
Семя господина... Это так... Вкусно...
Вам понравилось?
Вам понравилось как я отсосала вашу сперму?
Теперь, Я проглочу сперму господина.
Глотаю.
Восхитительно.
Спасибо Вам за эту обильную порцию спермы, господин.
Ваша сперма была великолепна.
Он вошел! Большой зрелый член господина вошел в мою развратную истекающую киску!
Трахайте меня, Господин. Долбите мою киску вашим большим мясным молоточком!
Трахайте меня пока моя киска принимает форму вашего члена!
Да! Да, он заполняет меня!
Долбите еще сильней до самой матки!
Долбите меня сильней!
Долбите меня,проткните, войдите в мою матку!
Трахайте меня! Опустошите меня!
Рвите мою киску своим мощным членом! Насилуйте меня сильнее!
Член, член это все о чем я могу думать!
Член господина это все что мне нужно!
Да... Да, я обожаю когда меня хлопают по попке.
Хлопайте меня еще! Накажите вашу грязную свинную шлюху!
Сильнее, пожалуйста! Сильнее, быстрее, еще, пожалуйста!
Дайте мне весь ваш член!
Трахайте мою киску, попку, ротик...
Заполните все мои отверстия вашим членом!
Хорошо... Он входит еще глубже!
Шлепайте мою попку и входите еще глубже!
Трахайте мою матку!
Трахайте мою киску, трахайте мою киску, не останавливайтесь!
Заполните меня членом!
Трахайте меня пока моя киска не обессилила!
Лишь мысль о члене господина заставляет меня кончать!
Одна только мысль о члене заставляет меня кончать!
О боже, я кончаю!
Я очень сильно кончаю!
Ебите меня глубже! Залейте вашим семенем все внутри!
Я кончаю, Я кончаю, кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Так много спермы.
Внутри так много горячей спермы господина.
Я забеременею от господина.
Моя развратная попка...
Я чувствую как большой палец господина нежно вошел.
Спасибо господин, за предоставленную вами мне сперму...
Ну чтож? Поздоровайтесь с нашими гостями.
Я верная Kiryuu-sama свинная шлюха, Ingrid.
Я верная Kiryuu-sama свинная шлюха, Murasaki.
Сегодняшним вечером мы отмечаем то как эти две свинные шлюхи познают величае материнства.
Это самое опасное существо в мире демонов.
Это не просто монстр.
Я изменил его гинетический материал и значительно повысил его силы.
Давайте назовем его... Nabelius.
Nabelius является полностью управляемым биологическим оружием.
С его силой, мы не можем проиграть.
Nabelius имеет множество талантов.
Как например, его тяга к размножению.
Это биологическое оружие будет массово производится само.
Сегодня вечером, я приглашаю всех вас стать свидетелями начала массового производства для вас.
Эта Темный Рыцарь... и эта Анти-Демон Ниндзя...
...Обеспечат нам развлечение на весь вечер!
Как... это могло произойти?
Пожалуйста, убей нас.
Смотрите, какие у него большие планы на вас.
Это будет захватывающее зрелище.
В самом деле? А мне уже скучно.
И кто же ты?
Ты уже забыл мое лицо, Kiryuu?
Что?
Нет... Не может быть!
Black-sama!
Я могу двигаться...
Edwin Black. Я долго ждал этого момента.
В самом деле.
Ты пришел не по тому адресу.
Я заманил тебя сюда!
Nabelius!
я нашел способ победить тебя, так называемый бессмертный вампир.
Nabelius это биооружие созданное из ваших же клеток.
Он не может выглядеть, как ты, но генетически, он то же самое.
Я задавался вопросом, почему ты хотел присоединица к моим людям.
А теперь оказывается, просто хотел, спереть мои ДНК.
Да!
Ваши гены, которые вы так крепко оберегаете, ключ к бессмертию!
Тем не менее, ваши бессмертные гены не могут спасти вас от вашего собственного рода.
Nabelius это яд, который убьет тебя......
Даже если он просто вцепится в тебя зубами!
У меня проблемы, не так ли?
Edwin Black, вашему правлению настал конец!
Black-sama, осторожно!
Взять его, Nabelius!
Что случилось, Nabelius?
Nii-sama!
Собаки. Всегда слишком тупы, чтобы поинтересоватся что они жрут.
С вами все в порорядке, сэр?
Вполне. Спасибо тебе, молодой Анти-Демон Ниндзя.
Пожалуй, я здесь закончил, значит. Контракт выполнен.
Это было круто.
Ты подохнешь здесь, Kiryuu.
В твоих мечтах!
Черт бы тебя побрал!
Я...
Непобедим!
Чтож...
Ingrid, положи конец этому червю.
Да,
Black-sama.
Мощь живущая в моем теле...
Сожги до тла!
Black-sama...
Тише.
Сейчас не время для слов.
Да.
Благодарю вас.
Перевод, тайминг и редактирование: Sinteriya специально для PORNOLAB.NET