Анти-Демон Ниндзя Murasaki приследует Kiryuu...
Но попадает в его тщательно спланированную ловушку.
После чего ее зверски насилует.
После чего, Ingrid попадает в плен в котором подвергается изнасилованиям орками.
Развращенная Ingrid становится его игрушкой.
Kiryuu требует, чтобы она вызвала Эдвина Блэка.
Когда она отказывается, Kiryuu пытается сломить ее волю.
Ingrid подвергается унижению за ужином демонических друзей Kiryuu.
Это только начало.
Я собираюсь продолжать унижать вас,
и выставлять на показ для всеобщего обозрения.
Опухоль уже установлена?
Да. Она прочно укрепилась.
Великолепно. А как насчет изменений?
Успешно.
Эрогенная чувствительность увеличена до 30%.
Она получает постоянный поток афродизиака.
Kiryuu-сама, с такой резко повышенной сексуальной чувствительностью,
есть опасность смертельного энцефалита...
Не волнуйтесь.
Она помощник Эдвина Блэка, Темный рыцарь Ingrid.
Она выживет.
Я хочу, увеличить до 80%, так чтобы она не могла дышать без оргазма.
Бедняжка. Бедная, несчастная Ингрид.
Хорошо. Пора абстрагировать бак и разбудить ее.
Подъем-подъем, Темный Рыцарь.
Ki-Kiryuu...
Что вы со мной сделали?
Мы имплантировали тебе специальные опухоли.
Проще говоря, это как еще один мозг.
Но этот мозг был спровоцирован из моей собственной клетки.
Хорошо. Как ты себя чувствуешь, Ingrid.
Твоя невнимательность будет стоить тебе жизни.
Что ...
Что-то не так? Ты не собираешся меня убивать?
Я не могу ... двинутся ...
Твой новый "мозг", который я контролирую, заменяет старый.
Это означает, что я могу контролировать тебя.
Kiryuu...
Это еще не все что мы сделали для тебя.
Я ... кончаю! Какого черта?
Тебе нравится? Все твое тело сейчас чувствительно, как клитор.
Ты просто ходячая точка-джи, Шлюхо Рыцарь
Ты...
Ты... Как ты посмел!
И я буду изменять твое тело и дальше, пока каждое твое действие не будет вызывать оргазм..
Разве это не здорово?
Жить с таким изуродованным телом?
Я лучше умру!
Смерть является роскошью, я не могу тебе ее предложить. Безусловно ты понимаешь.
Черт бы тебя побрал!
Поэтому в настоящее время ты просто марионетка.
Ты поможешь мне поймать Эдвина Блэка, нравится тебе это или нет.
Нет. Я не могу этого сделать.
Ох, но ты можешь. Хочешь, чтобы я это доказал?
Нет. Убей меня. Убей меня сейчас же!
Чтож, я так не думаю, я заставлю тебя.
Ты ведь скорее умрешь, чем предашь своего господина, в конце концов.
Чтож, я был бы счастлив, убить тебя при одном условии.
Каком?
Ты кое что сделаешь для меня...
Ты будешь шлюхой для моих клиентов..
Скажем... сто.
Сто довольных клиентов. Сделай это, и я позволю тебе умереть.
Почему я должна согласится с такой чушью?
Если шестерка Эдвина Блэка будет послушной маленькой шлюхой,
Тогда я заслужу доверие от организации Ryuumon.
Я завоюю самое сильное впечатление.
Если тебе это не нравится, можно и подругому.
Ты поможешь мне убить Блэка.
Все что угодно только не это, я не смогу... Пожалуйсто.
Так что ты выбираешь?
Я сделаю это. Я обслужу сто человек.
Вот как...
Ты хорошо смотришся в цепях.
С этого момента,
Тебя будут помнить как благородного Темного Рыцаря.
Ты будешь ползать на четвереньках как свинья, это сломит любой дух навсегда.
Настало время для тяжелой работенки.
Пойдем навестим твою подругу.
Темный Рыцарь Ингрид
Эпизод 03 Присяга унижения
Я ищу свою сестру.
Расскажи мне все что знаешь.
Пошел на хуй!
Расскажи мне. Расскажи мне о Ryuumon.
Я ничего не знаю...
Попробуем еще!
Я слышал один из их людей, Kiryuu, открыл магазин неподалеку.
Они поймали в плен Анти-Демона Ниндзя и еще какуюто девушку,
Он устраивает шоу каждую ночь.
Где?
Проверь приглашение на столе.
Демонические дворяне едут смотреть...
Некаторые из них реально больные ублюдки...
Murasaki.
Да! Возьми его глубже, сука!
Прошу, не так быстро!!
Ты так натрешь мне киску до дыр!
Что пизда!
Мы должны ебать этих ADN-сук почаще!!
Не разговаривайте со мной так!
Ты визжишь как свинья!
Пожалуйсто, хватит!
Я кончаю!
Отлично! Давай заделаем тебе двойню!
Я собираюсь заполнить тебя спермой!
Нет, только не внутрь!
Я не хочу ребенка от монстра! Кончай наружу, прошу!
Ах, сохрани его. Похоже что ты еще не готова стать матерью.
Нет, нет, нет!
Я не хочу ребенка от орка! Пожалуйсто!
Уже на подходе!
Получи струю прямо в матку!
Моя матка кончает... Моя киска кончает...
Я кончаю, как землетрясение!
Соси его.
Kiryuu гений. Эти ADN поклоняются нашим членам как богам!
Я не хочу сосать еще больше членов!
Я собираюсь кончить! Вот оно!
Пожалуйсто, моя киска почти онемела!
Я кончаю, мой мозг на гране, моя матка полна горячей орковской спермы!
Я не могу перестать кончать.
У меня один постоянный оргазм!
Вот тебе пища. Это наш "специальный соус".
Отвратительно...
Извеняюсь что прерываю обед.
Kiryuu.
Не обращайте на меня внимания. Продолжайте.
Приятного аппетита.
Хорошая девочка.
Наполни свой желудок необходимыми питательными веществами.
Пей все до последней капли.
Хорошо.
Я привел тебе нового друга.
Если вы будете хорошо работать вместе, я убью тебя безболезненно.
Ты убьешь Asagi для меня?
Ты сделаешь мне одолжение и заработаешь для меня уважение?
Хорошенько об этом подумай.
Murasaki, ты будешь выступать в качестве секс-рабыни.
Используйте ваши тела чтобы удовлетворить сто клиентов.
Ingrid, пора обедать.
Ешь.
Как я и думал. Вы герои такие жадные.
Ваши лица вымазаны как у собак на четвереньках.
У нас есть для вас добавка.
Мы с радостью вас обслужим.
Хорошо, хорошо. Наслаждайтесь каждым глотком.
Оближите вокруг рта.
Глотайте... медленно.
Почувствуйте, как она скользят вниз по желудку.
Открой рот и покажи мне язык!
Ну как оно?
Вкусно?
Оень вкусно...
Kiryuu-sama.
В самом деле!
Мы должны выйти в таком виде?
Мы собираемся быть униженными на глазах у всего города.
Приступайте к работе.
Не волнуйся, мы превличем клиентов.
Да, вы сделаете это. Теперь идите.
Внимание, жители и клиенты!
Мы представляем вам помощника Эдвина Блэка,
Темный Рыцарь ингрид Ingrid,
и Анти-Демона Ниндзя Murasaki.
Благодаря влиянию Kiryuu-sama,
Они добровольно стали нашими рабами шлюхами.
Ну же.
Скажи привет.
Делай, что тебе велят.
Она действительно Темный Рыцарь?
Ухх, ебаный в рот!
Я Ingrid  гоязная шлюха.
Благодаря модификации Kiryuu к моему телу, меня достаточно схватить за грудь чтобы я кончила.
Моя стоимость. 3000 ен за ночь.
Я с нетерпением жду чтобы вас обслужить.
Я Murasaki грязная шлюха.
Мое тело так же было изменено.
Один лишь минет доводит меня до оргазма.
Никаких запретов. 3000 ен за ночь.
Я обещаю служить вам изо всех сил.
Рыцарь Ingrid, ее тело модифицировано повышенной чувствительностью?
Она может кончить от обычного сжатия груди. Вы слышали это? Удивительно.
Kiryuu-sama их полностью сломал.
Она сейчас не такая высокомерная? Она сейчас всеобщая шлюха!
Эта Анти-Демон Ниндзя сука убила моих друзей! Время возмездия!
Дамы!
Пожалуйсто не стесняйтесь смотреть на фестиваль.
Или участвовать, если хотите.
Господа!
Эти шлюхи теперь открыты для торга.
Специальная цена в честь открытия: 1000 ен, и можете трахать их куда хотите!
Пожалуйста, занимайте очередь.
Что членососка! Тебе действительно нравится мой член, а?
Я делаю это лишь потому, что это моя работа.
В самом деле? Ты похожа на озабоченную голодную шлюху.
Но я...
Вашь огромный член.. засасывает в мое горло...
Она трогает себя внизу пока сосет мой член.
Моя рука... она движется сама по себе!
Ты уже готова кончить?
Это будет не очень «профессионально».  Ты не должна этого делать пока не кончит твой клиент.
Если ты это сделаешь, Я заставлю тебя убить Asagi.
Kiryuu...
Не останавливайся!
Только посмотри на нее. Прям как собака!
Ну же, трахай меня, ты грязная шлюха!
Как ты думаешь, кто я?
Кого это вообще ебет?
Отличные сиськи.
Пожалуйсто, только не здесь!
Где? Здесь?
Прекратите!
Кусайте ее груди, и они засвистят, как дырявые воздушные шары!
Так держать. Давайте заставим ее кончить!
Перестаньте меня кусать!
Прекратите жевать мои соски!
А она возбудилась.
Мое горло...
Заполнено членом...
Вот оно, детка! Пора жрать мою сперму!
Нет, только не в рот...
Лишь одна мысль об этом члене у меня во рту заставляет меня чувствовать такое...
Ну же, еще куча парней ждет.
Черт! Ее горло жадно засасывает мой член!
Я собираюсь кончить от одного лишь траха ее горла.
Так хорошо! Даже сейчас, когда это душит меня...
Этот член настолько хорош!
Murasaki, ты теперь полноценный раб.
Ты счастлива что твое тело может продолжать оказывать услуги?
Нет... Это ужасно!
Все же, Мне нравится это.
Я люблю член! Я хочу сосать член всегда! Член член много членов!
Черт, вот оно! Жри, сука!
Она действительно пьет мою сперму.
Пей, девочка.
Попробуем ее! Вначале изнасилую ее горло и накончаю внутрь. Что за нимфоманка!
Так глубоко!
Вашь большой член входит очень глубоко в меня!
Черт! Вот это щель.
Я сейчас... Я сейчас кончу!
Я чувствую как твой член пульсирует...
Я готова взять твое семя!
Я кончаю... снова! Одновременно с вашим твердым членом!
Вау, ее сиськи и впраду очень чувствительны.
Что если я буду массировать твою грудь и киску одновременно?
О Боже... Моя грудь и моя киска?
Если ты это сделаешь. Я буду...
Кончаю! Я кончаю!
Мы пока еще не сделали ребеночка. Напряги свою задницу для меня!
Член меня заполняет!
Он продолжает бится в меня!
Пробивает шейку моей матки!
Вашь член заставляет кончать меня снова!
Вашь толстый, жилистый член,
Заполняет мое влагалище и заставляет кончать так сильно!
Чертовски верно.
Ты просто городской туалет для спермы.
Ты наша игрушка для ебли!
Трахай, трахай мою дырку!
Я кончаю от вашего большого члена!
О боже, Я чувствую как вы в меня кончаете!
Заполните мою киску спермой!
Я забеременею.
Так много липкой спермы, Я точно забеременею!
Она выходит...
Ты разводишь здесь грязь.
Да! Да! Трахайте, да!
Долбите мои дырочки!
Мою писю... мою попку... Такое чувство, будто они меня плавят!
Все мое тело пульсирует от наслаждения!
Я готова умереть!
Я обкончаюсь до смерти! Кончаю!
Все мои мысли о членах... Трахающих членах... заставляющих меня кончать!
Это заставляет меня кончать еще раз!
Черт. Да вы полные шлюхи.
Обожаете наши члены!
Члены, члены... Дайте мне больше членов!
Скажи нам, как сильно тебе это нравится!!
Я люблю это... Я обожаю это.
Я обожаю член! Заполните все мои дырочки!
Заполните мою матку полностью вашей извергающейся горячей спермой!
Опустошайте ваши яйца в меня пока я не лопну!
Вот оно, сука! Готовься забеременеть!
Я тоже. Я собираюсь кончить в ее задницу.
Обе мои дырочки полны...
Так жаждущие члена и спермы!
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!
Прекрасно.
Перевод, тайминг и редактирование: Sinteriya специально для PORNOLAB.NET