Нет!
Она не та... что ж... хехехе.
Рика...
Нет, что-то изменилось!
Этим летом, я сдвину всё
с мёртвой точки!
Я скажу ей!
Наото-кун...
Как только Рика придёт, я скажу ей!
Рика, мы с тобой дружим давным-давно!
Мы дружим с самой первой встречи!
Давай прекратим такие отношения!
Будь моей!..
С чего вдруг такое серьёзно лицо,
а Наото-кун?
Рика!..
ДЖИБУРИРУ - ДЬЯВОЛЬСКИЙ АНГЕЛ
#1: Трансформация! Джибуриру.
Эй, Рика!
Да?
Пожалуйста, давай будем встречаться!
Но, Нао-кун... я как раз сейчас
с тобой встречаюсь.
Я не это имел в виду, Рика...
Я хочу сказать, будь моей...
Наконец-то ты нашлась!
Ты ведь Рика Манабе?!
Да, это я!
Что это за пацан?
Малыш, лазать по деревьям опасно.
Я не пацан и не малыш!
Я представитель армии Ада,
великий Асумо!!
Так о чём мы говорили?
Да, точно, я признавался в любви!
А?
Э...
Эй...
Нао-кун...
Рика, прошу тебя, будь моей девушкой!
Рика, в чём дело? Ты против?
Не то чтобы...
Хмм?
Я счастлива...
Значит... ты согласна быть моей девушкой?
Да! Конечно буду. Надеюсь, я
всегда буду твоей единственной!
Ура!
Дураки...
Рика, как же это здорово!
Пошли домой, и кое о чём поговорим.
Ага, и займёмся любовью!
До свадьбы - ни-ни!
Хехе, прости.
Смертные... как вы смеете
игнорировать великого демона...
Умрите!
Наото!
Нао-кун!
Прочь... от Рики!
Манабе Рика! Я изменю твою душу!
Рика!
А ну стой!
А?
Приказываю немедленно от них отойти!
Ты кто?!
Я Ловериэль, помощник ангела!
Да пошла ты, шестёрка!
Рика!
Уй!
Дьявольский шторм!
Ангельская буря!
Да что же это?!
Я запомнил тебя... ангел!
Стой... де... мон...
Эй!
Эй, Рика.
Да?
Они что, называли себя
ангелами и демонами?
Да.
И что нам с ней делать?
Давай отвезём в больницу.
Нет...
Как это нет...
Мне некогда разлёживаться.
Я должна догнать этого демонёнка!
Ангел?!
Ну, почти, я ещё учусь.
Мне послали в эту реальность, потому что
мы узнали, что демоны что-то замышляют.
Я шла по следу демона, и успела в тот момент,
когда он напал на вас. Вот я вас и спасла.
А что им нужно?
Этот маленький демон пытался
что-то сделать с Рикой.
Вот как, значит демон охотился за тобой.
Я...
Не бойся!
Теперь я здесь, а я тебя защищу!
Вот только... я слабая...
и не могу оставаться здесь долго...
Не говори так.
И что же нам теперь делать?
Не переживай, надо посмотреть,
что об этом написано в руководстве.
Так... когда ангел не может вступить
в бой, кто-то должен помочь.
За это, он сможет трансформироваться
в святого боевого ангела.
Святой боевой ангел?
Трансформироваться? Супер герой?
Отлично, я согласен!
Мне очень жаль, но мужчина
не может претендовать.
Почему это?
Потому что все ангелы - девушки.
Вот как...
Чтобы трансформироваться в ангела,
тебе нужен такой нимб, но...
Да!
Рика, ты собираешься трансформироваться?
Да! Ведь это за мной они охотятся,
так что я смогу постоять за себя!
Ты права, Рика!
Но, кажется, кроме нимба нужно
что-то ещё.
Давай, быстрее трансформируй Рику.
Э, чтобы трансформироваться,
нужно немного Аморе.
Аморе?
Аморе, это эссенция любви. Хмм... Так...
ну, давайте, начнём накапливать Аморе.
А как накапливают Аморе?
Ну...
Нашла! Вот здесь вот.
И что делать?
Заняться любовью с тем, кого любишь...
тут так написано.
Заняться любовью?
Заняться любовью...
Что?!
А что в этом такого?
Давайте. Займитесь любовью, и накопите Аморе.
Иначе не получится никакой трансформации.
Давайте, начинайте.
Лове-тян!
Ох, у меня мало времени...
Уверена...
Нао-кун...
Рика...
Да...
Кто бы мог подумать, что я буду...
Нао-кун...
Хорошо!
Рика...
Но...
Но?
Я... боюсь...
Всё в порядке... я сделаю всё как надо.
Выгнать ангела... за это вы такое
наказание понесёте... как жарко...
Нао-кун, будь нежным...
Джинно-кун... почему... почему...
Эй, ты!
Я, я, я так его люблю!
Ты та девчонка, что плакала в парке?
Как же это больно - быть отвергнутой...
Отвергнутой?
Джинно-кун... я так тебя люблю...
почему ты выбрал Рику...
Ты ревнуешь его, да?
Почему, моя любовь не может
стать реальностью?..
Ты ведь ненавидишь Рику, которая увела
у тебя парня? Ты ведь хочешь ей отомстить?
Ненавижу... Да, я ненавижу...
А ты кто?
Я великий Асумо, солдат армии ада!
Э...
Короче говоря, у тебя будет преимущество.
Что?
Воспользуйся своими тёмными эмоциями,
чтобы внести хаос в этот мир!
ЧТО?!
Вот так!
И... укол!
Что это за ощущение?
Демоническая трансформация!
Кажется, трансформация прошла успешно.
С сегодняшнего дня, ты будешь зваться...
Мисти Мэй!
И с этого момента,
ты будешь очень и очень плохой!
Вперёд, Мисти Мэй!
Повеселись, уничтожь город!
Ты сказал "уничтожить"?
А?
Да ты отдаёшь себе отчёт,
с кем ты говоришь?
Как это с кем? С тобой, конечно,
Мисти Мэй!
Следи за языком, когда говоришь со мной.
Я достаточно зла,
чтоб сделать тебя своим рабом!
Не смей мне перечить!
Рабом?!
Не слышу?!
Да!
Так, я пожалуй пойду, уничтожу
что-нибудь, чтоб повеселиться.
Я, я сказал...
Рика...
Нао-кун...
Шея... нет...
Тебе нравится?
Не знаю. Я очень нервничаю.
Пожалуйста, не трогай там...
Но если я не буду трогать,
то ничего не смогу сделать.
Прошу тебя, нет!
Всё хорошо. Я буду очень нежным.
Я не про это!
Всё в порядке...
Нет...
Ох!..
Рика, ты...
Мне было так стыдно, что ты узнаешь...
Рика, я трогаю твой бугорок.
Как стыдно... я готова
сквозь землю провалиться...
Я уже взрослая, а у меня до сих пор
нет волос на лобке.
Не думай об этом. Я так счастлив.
Я знаю о тебе то,
что больше никто не знает.
Нао-кун...
Пожалуйста... прекрати...
Так вот какая она у тебя...
Какая красивая...
Мне стыдно... не смотри...
Последний раз ты видела его, когда мы были
ещё маленькими, и вместе принимали ванну.
С тех пор, он подрос.
Я... боюсь...
Расслабься...
Как туго...
Больно, больно...
Расслабь мускулы...
Я...
Я не могу войти в неё...
Больно, да?
Да...
У неё это первый раз... Я должен
больше времени уделить ласкам...
Мои соски... ох!
Я готова умереть со стыда...
Соски встали.
Хмм, как приятно.
Я сейчас кончу.
Но я хочу кончить вместе с Рикой,
ведь это её первый раз.
Я хочу довести её до оргазма.
Нао-кун!
Не лижи... ох!
Рика... твоя... ох!
Теперь всё должно получится.
Ты хочешь его засунуть? Засунуть?
Да.
Ой, больно! Больно!
Больно...
Я сейчас буду двигаться,
расслабься, хорошо?
Рика!
Нао... Нао-кун!
Я сейчас... кончу!
Рика, я сейчас кончу!
Нет, нет, только не в меня!
Рика...
Я так боялась...
Рика, всё было просто отлично...
Нао-кун...
Ну что, вы уже потрахались?
А что постыдного в занятии любовью?
Забудь! У нас теперь есть Аморе?!
Что дальше?
Да. Больше волноваться не о чём.
Пока вы занимались любовью, я проштудировала
книжку, как провести Ангельскую Церемонию!
Ангельскую Церемонию?
А что это?
Хватит, пожалуйста!
А что случилось?
Превзойти меня?..
Это вам за то, что шлялись по парку
держась за руки!
Блин, вот сука...
Хорошо, мы в одном шаге
от Ангельской Церемонии. Слушайте!
Сначала начнём с Ангельского Меча.
Чтобы овладеть этой атакой...
нужно или заняться анальным сексом,
или между грудей. Тут так написано.
Анальный секс?!
Правда?
А почему, тут две категории на выбор?
Кажется, эта разница связана
с текущим статусом.
Два пути называют Адской Формой,
и Небесной Формой.
Это как?
Я точно не знаю, но вроде бы анальный секс это
Дьявольская Форма, а между грудей - Небесная.
Преподаются они по разному,
но результат один.
Вобщем, ты можешь выбирать,
что тебе больше нравится.
Ясно!
Потом, Ангельская Тень.
Адская Форма предусматривает использование
игрушек, а небесная - ножной фетиш.
Здорово!
Во, следущее звучит ещё мощнее.
Называется Ангельские Наяды.
Звучит жутко.
Адская Форма - секс на улице,
а Небесная - костюмированные игры.
Понял, буду стараться!
А вот это, вообще что-то
убойное - Ангельский Динамит.
Судя по названию - мощное.
Адская Форма - игры в ванной,
Ангельская - мастурбация.
Ого, как же я счастлив!
А что дальше?
Дальше... Ангельская Скорость.
О, звучит солидно!
Чтобы изучить... Небсная Форма -
секс втроём, Адская - Садо-Мазо.
Втроём? Но с кем ещё? Рика,
давай постараемся как следует!
Рика?
Я не могу сделать всё это...
Пожалуйста, хватит!
А?
Вы такие... такие жестокие...
Смотри-ка, кто нарисовался.
Прочь с дороги!
Манабе Рика, я никогда тебя не прощу!
Приготовься умереть!
Подожди! Откуда ты меня знаешь?
Я размажу тебя!
Рика!!!
Нао-кун!
Рика, трансформируйся!
Братишка!
Ага!
Ангел Аморе!
Давайте поясню!
Манабе Рика трансформировалась в святого
боевого ангела, владеющего Силой Аморе.
Кстати, она накопила эту силу занимаясь
сексом. Секс - вот секрет её силы!
Дьявольский Ангел Джибуриру,
к вашим услугам!
Что?!
Я могла бы простить мелкие пакости,
...но я не могу простить то,
что ты вовлекла невинных людей!
Это должно прекратиться!
Я, Ловериэль, не могу сражаться, поэтому
позволяю Джибуриру позаботиться об этом!
Придурошная ангелиха,
не смей за мной повторять!
Немедленно отпусти невинных людей!
Мечтай больше!
Рика... сражается...
Нимб помогает ей в бою.
Но, Рика сама использует его потенциал!
Правда? Ого, ты самая крутая,
Джибуриру!
А вот теперь, она в опасности!
Какая ты слабая!
Рика... Точно!
Используй Ангельский Клинок!
Я не умею...
Братишка, когда вы занимались сексом, ты
не делал этого между грудей или в попу?
Я делал между грудей...
Грудей?!
Странно... Она автоматически должна владеть
атакой, если всё было сделано как надо...
Ну, у положил член между её сисек...
А ты кончил?
Между грудей - нет...
А почему?!
Ну, это ведь был её первый раз,
и я хотел, чтоб всё было естественно!
А анальный?
Секс есть секс! Куда я ещё мог
её трахать, балда?!
Не называй меня балдой!
А ты вообще кончил?
Кончил!
Куда?
Ну, я кончил на неё...
Кончил?!
Эй, не трогай её попку!
Я хочу быть первым, кто это сделает!
Вот чёрт!
Эй, Рика...
Рика...
Нао-кун...
Она очнулась!
Ох, я...
А где враги? А что стало с людьми?
Враги сбежали, а люди в безопасности.
Я стёрла им память, так что - порядок.
Нао-кун... как я рада...
Рика...
Что же это?! Это ж... Пусти!..
Ты всё испортила, так что будешь наказана...
к тому же, ты плохо обращалась со мной.
Прости. Пожалуйста... не надо...
Мне не нравятся предварительные ласки.
А?
Вонзись!
Больно... больно...
Первый раз... Какая трагедия...
а я даже не могу тебя пожалеть.
Нао-кун...
Нежнее...
Кажется ты уже готова..
Рика!
Больно...
Всё в порядке... продолжай...
Я... кончу внутрь!
Рика!