Почему моё тело так горит?
Особенно возле моей киски...
Ох, Джибрильчик...
... с тобой ничего не делают, а ты издаёшь такие звуки.
Рококо...
Моя киска горит!
Похоже эффект уже дал о себе знать.
Почему?
У меня эта часть мальчиков!
Я поработала немного над твоим клитором, пока ты спала.
Разве ты не счастлива?
Нет! Я не хочу иметь такое постыдное тело!
Это твоё наказание, за то что не подчинила мне Эриз.
О чёрт, член Джибрильчика уже так развратно попахивает.
Что это за чувство?
Мужская часть, не такая уж плохая, правда?
Ты так быстро.
Всё в порядке. Можешь спустить в меня.
Если ты так сильно будешь сосать, горячая сперма выйдет наружу!
Нет! Она сейчас выйдет!
Такая густая сперма... Я чувствую, как она собирается, у меня в горле.
Она всё выходит...
Сперма изливается...
Похоже, она будет продолжать выходить.
Вечный червь!
Нет! Он входит внутрь и выходит наружу, и высасывает сперму!
Ещё не всё. А как же твой задний проход.
Мой желудок! Моя попа!
Нет, сперма продолжает выходить...
Я сделаю так, что ты не будешь думать не о чём кроме секса и члена.
Я сейчас развалюсь...
Я только что кончила, и сейчас снова кончу!
Она снова выходит! Много спермы!
Она всё выходит!
Сколько ещё раз ты должна кончить, чтобы удовлетворится?
Но мне так хорошо!
Кажется, я немного переборщила...
Как долго ты собираешься играть с Джибрилом?
Ты ещё не придумала, как подчинить Эриз, да?
Я знаю.
Это не повторится, как в прошлый раз.
У тебя уже есть какие-то идеи?
Конечно! Но взамен, ты должна помогать мне, в этот раз!
Конечно, и Джибрил тоже...
Казуми Осода с вами, и сегодня по гороскопу у нас...
Самый удачливый знак Девы.
По другую сторону, самый неудачливый...
Сейчас я скажу...
Это ты, со знаком Овна!
Aries(Эриз) - овен, с англ.
Нет!
В борьбе за мужчину твоего сердца, появится новый соперник...
...поэтому будьте осторожны.
Следующий знак с плохой удачей это...
Хикари, если ты не поторопишься, то опоздаешь.
Братик...
Не унывай так, из-за какой-то телевизионной бредятины.
Почему-то мне уже не
хочется идти в школу...
Хикари ты бываешь
настолько драматичной...
Джинно-кун, Хикари-чан.
Доброе утро!
Отонаши!
Мейми-сан!
Ты уже в порядке, чтобы выходить на улицу?
Простите, что заставила волноваться. Я уже в полном порядке.
В борьбе за мужчину твоего сердца, появится новый соперник...
Может быть новый соперник это Мейми-сан?
Я во всём проигрываю ей...
Братик! Сестрёнка Хикари!
Это чертовски больно!
Куда, по-твоему, ты смотришь!
Разве не жмут на тормоза, прежде чем наехать на кого-то?
ТОР-МОЗА!
Ус-успокойся, Хикари...
И правда, Хикари-чан...
Нет никаких тормозов на
трёхколёсном велосипеде...
Простите, что я делаю?
На секунду, ты была страшнее демона...
Но сейчас это не важно! Братик, это ужасно! Это ужасно!
Это гига-ужас!
О! что случилось?
Согласно информации Небесного Информационного Бюро...
...видимо, школа перешла в руки демонов!
Что!?
Что же такое происходит?
Никого нет, и даже если сейчас утро, здесь так темно.
Что это за чувство?
У меня действительно
плохое предчувствие...
Рика!
Сестрёнка Рика!
Я ждала вас ребятки, Джинно Наото и Эриз.
Ох, даже Мейми-чан с вами?
Рококо, как ты могла
сделать такое с Рикой?
Эй Джибрил, как себя чувствуешь?
...быть насилованной червём, напротив Джинно Наото?
Это возбуждает тебя ещё сильнее, чем обычно?
Нао-кун...
Ты пускаешь так много любовного сока.
Похоже, твоя киска стала очень чувствительной.
Нао-кун, не смотри...
Пожалуйста, не смотри...
Ты демон-коротышка!
Отпусти мою Рику!
Мою Рику?
Хикари, пришло время трансформации!
Х-хорошо...
Лави-ко!
Есть, сэр!
И так, начинаем!
Ангела превращение!
Разрешите объяснить!
Джинно Хикари использует Силу Аморе для трансформации в святого боевого ангела Джибрила Эриз!
На сегодня у нас: сестра Рика и проблемы со школой!
Постарайся, Джибрил Эриз!
Ещё раз, застенчивые девы позади цветков сияют красотой.
Ты захватываешь их, и крадёшь непорочность!
Я не прощу эти порочные преступления!
Мне жаль, но на это раз у меня дела с Джинно Наото.
Хикари!
Ты наконец проснулась, Эриз?
Лави-чан!
Сестрёнка Хикари...
Пожалуйста, отпусти Лави-чан!
Ну, я могу отпустить её, но при условии...
При условии?
Что ещё за условие?
Эриз, ты должна изнасиловать
Отонаши Мейми, что позади тебя!
Что?
Ты плохо слышишь?
Ты должна изнасиловать Отонаши Мейми.
П-почему такие вещи?
Я не могу сделать такое!
Что, правда? Тогда позволим ей умереть.
Давай, червь!
Лави-чан!
Хикари-чан...
Мейми-сан?
Я не против. Если она
делает такое с Лави-чан...
Эриз, если ты заставишь Мейми кончить...
...тогда я отпущу лоли-ангела.
Вот дерьмо, без Хикари, как я смогу спасти Рику?
Что это за свечение?
Как я и думала.
Ей стыдно и приятно одновременно, когда ты смотришь на неё...
...это сильнее освобождает
сексуальную энергию Джибрила.
Нао-кун, это так здорово...
Моя киска и мой желудок заполнены!
Это всего лишь вопрос времени, когда Джибрил превратится в короля демонов.
Этого не может быть...
Я постараюсь заставить тебя кончить, как можно быстрее.
Хорошо, если можешь,
поиграй с моим клитором.
Так должно быть быстрее.
Хорошо.
Хикари-чан лижет мой клитор...
Язык Хикари-чан такой горячий, и там уже всё в любовном соке...
Эй, Мейми, только Эриз
должна тебя обслуживать?
Ты должна полизать её киску тоже.
Мне так хорошо...
Твой шершавый язык трётся об мой напряжённый клитор...
Язык Хикари-чан входит... Нет, это место грязное!
Хикари-чан, я хочу чтобы тебе было хорошо тоже...
Нет...
Мейми-сан не соси мой клитор...
Н-нет, если ты будешь так сильно сосать...
...Я сейчас кончу!
Я не могу больше сдерживаться! Мой клитор, я сейчас кончу!
Я кончаю, я кончаю, Я кончаю...
Это не прекращается...
Я кончила...
Я тоже кончила...
Это твой шанс, вечный червь!
Нет!
Что ты делаешь?
И что по твоему, я делаю? Я собираюсь покончить с вами, ребята.
Мисти Мэй! Ты собираешься нарушить обещание?
Это несправедливо!
Конечно! Демоны не держать обещаний!
Н-нет! Нет!
Только не тентакли!
Нет! Слизистый снова внутри меня!
Он двигается...
Очень толстый, трётся внутри меня!
Если так продолжится,
Мейми-сан будет в беде...
Тогда, я должна попробовать это!
Аморе сила развязывания!
Что такое с этим светом?
Аморе шар!
Ударный выстрел ангела!
Я никогда не подумала бы, что Эриз обладает такой силой...
Мейми-сан!
Ты в порядке?
Я в порядке, поэтому
поторопись, Хикари-чан.
Спаси Манабе-сан...
Сестрёнка Хикари, мы должны спасти сестрёнку Рику прямо сейчас!
Хм.
Тентакли сходят с ума внутри...
Мне так хорошо...
Похоже, червячок уже на своём пределе тоже.
Нет, Нао-кун смотрит, но я сейчас кончу!
Я сейчас кончу!
Рика кончила, с этими
идиотскими тентаклями?
Нао-кун, тентакли заставили меня кончить...
Какая упрямая...
Мы заставили кончить тебя так много, а ты ещё не в незаконченной форме.
У меня нет выбора.
Мы доведём тебя до оргазма, ещё раз!
Нет, я не могу больше...
Братик!
Сестрёнка Рика!
Хикари!
Слава Богу.
С тобой всё в порядке?
Почему Эриз?
Мисти Мей проиграла?
Всё верно!
Сестрёнка Хикари с её святой силой набила ей морду!
Как ты смеешь делать такое с сестрёнкой Рикой...
Я не прощу тебя!
Ангела рассеивающий резак!
Рика!
Нао-кун!
Братик, это наш шанс!
О!
Эриз, я не позволю тебе сбежать.
Медпункт
Нао-кун...
Теперь я в порядке, поэтому не волнуйся так обо мне.
Х-хорошо...
Хикари?
Я в порядке. Просто немного устала.
Похоже, после последнего удара, она полностью истратила силу Аморе.
Что?
Рококо может напасть в любой момент.
Рика не в состоянии с ней бороться.
Что мы будем делать, Лави-ко?
Тебе не о чем беспокоится!
Если ты пополнишь Силу Аморе прямо здесь, всё будет отлично!
Лави-чан, ты хочешь сказать...
Да! Все уже заждались!
Время спаривания!
Кроме того, до конца серии осталось совсем немного времени...
...пожалуйста, позаботься о них двоих одновременно!
Да начнётся спаривание!
Спаривание! Спаривание!
Мне стыдно быть в такой позе...
Хикари-чан у тебя такое нежное тело. Это так здорово...
Наверно я просто должна двигаться в этом направлении.
Что?
Но мне тоже немного
интересны такие вещи.
Сестра...
Хикари-чан, кажется эта часть, уже горячая.
Да, это мои лепестки...
Эти тонкие лепестки
начинают пульсировать.
Нет, мне так стыдно...
Сестрёнка, у тебя здесь тоже уже мокро.
Потому что ты такая милая, Хикари.
Пальцы сестрёнки Рики входят в мою киску...
Хикари-чан твоя киска становится мокрой.
Твоя тоже...
Сестрёнка Рика, ты тоже становишься мокрой.
Братик, про тебя совсем забыли.
Аа..
Прости, что оставила тебя одного, братик.
За это, мы будем согревать тебя внутри нас.
Рика, это так здорово...
Хикари, Я вхожу.
Хикари, у тебя гораздо
напряжённей здесь, чем обычно.
Потому что ты и сестрёнка Хикари, так близко ко мне...
Мне стыдно и так хорошо...
Хикари-чан это впервые, когда я вижу тебя настолько порочной.
Сестрёнка Рика...
Хикари, это плохо. Я чувствую, что сейчас кончу!
Мне уже хорошо, поэтому, пожалуйста, засунь его в сестрёнку Рику теперь.
Это чувство... член Нао-куна!
Рика, внутри твоей киски действительно горячо!
Такое чувство, что я сейчас растаю, Рика!
Нао-кун, пожалуйста, глубже!
Я так долго ждала этого!
Рика! Я не могу больше сдерживаться!
Нао-кун, я тоже!
Я тоже сейчас кончу!
Я тоже, я не могу больше терпеть...
Я сейчас кончу!
Хикари! Рика!
Меня наполняет внутри... сперма Нао-куна...
Вы такие ангелы-нимфоманки,
заниматься сексом в такое время.
Я нашла вас! На этот раз, я не дам вам убежать.
Это ты Рококо!
Хикари-чан, приступим!
Да!
Сестрёнки, теперь, когда Сила Аморе на пределе...
...вы можете использовать специальную атаку!
Ангела!
Двойной!
Резак!
Непростительно!
Я не прощу вас!
Я избавлюсь от всех вас сразу!
Это плохо!
Братик, брось нимб ещё один раз!
Если она не остановится, то братик будет в...
Хикари-чан! Я остановлю это, пожалуйста, порази Рококо!
Сестрёнка Рика!
Исчезните!
Даже если я поражу Рококо, сестрёнка будет...
Хикари!
Небесные врата!
Сестрёнка Хикари, с твоей силой прямо сейчас...
...у тебя должно получиться,
использовать священный мяч!
Давай, Хикари!
Хорошо.
Экскалибур!
Это бесполезно!
Что...
Эриз!
Рококо!
Не может быть...
Как какой-то ангел смог меня победить...
Ура! Ты сделала это!
Ура, ура! У тебя получилось!
Мы, наконец, победили демона!
Держи, братик!
Хикари-чан, это мои обязанности, как его девушки!
Нет! Это моя обязанность, как сестры!
Пожалуйста, обе, успокойтесь. Я буду, есть их оба.
Джинно-кун...
Эй, Отонаши!
Мм, я приготовила для тебя бэнто, тоже.
Бэнто - упакованная в специальные коробочки еда.
Если ты хочешь...
Братик, я тоже сделала одну!
Отонаши...
Эй, Нао-кун! Что ты делаешь?!
Братику нравятся большие сиськи...
Уйдите все в сторону! Здесь нечто, во что я вложила всю свою любовь.
Это спец-Лав, 100% любовный сок!
Приятного аппетита!
Мм вкусно!
Любовный сок! Любовный сок!
Любовный сок! Лави любовный сок!
Джинно-кун, ты хочешь сказать...
Ты так сильно любишь Лави-чан...
Братик, ты извращенец!
Братик, ты дурак, дурак, дурак!
Я действительно не понимаю, но это, скорее всего, недоразумение!
Разрешите объяснить!
Любовный сок это...
Ты не должен ничего объяснять!
Перевёл для вас и себя: kotakota
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
Ла, ла, ла, ла, ла, Маленькая моя звезда.
Маленькая моя звезда. Маленькая моя звезда.
Когда дверь открывается, множество историй снова повторяются.
Я потерялся. Но свет освещает. Это моя теория.
Запустите свою ракету в мои небеса!
Ты станешь сильнее, когда ты не один!
Я спрашивал долго... Долго себя...
И я, наконец, наконец, понял.
Я хотел бы по правде рассказать тебе, как я чувствую себя.
Один, два, три, четыре. Хорошо!
О Боже, о Боже, моё сердечко.
Я соберу всё своё мужество...
Борись, борись, моя маленькая звезда.
Пожалуйста, ангел проснись! Да!
О Боже, о Боже, маленькая моя беда!
Когда становишься сильнее.
Борись! Борись! Твоя маленькая улыбка!
Я найду её в ночном небе. Да!
Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда!