ПЕРЕВОД, РЕДАКТИРОВАНИЕ И ТАЙМИНГ:  FERS2007
СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ANIMELAYER.RU
Ингрид преследует предателя Кируи Сабата.
Вскоре, она попадает в ловушку, в тёмной церкви ,
где подвергается нападению похотливых монстров.
В тело Ингрид Кируи вводит афродизиак.
С целью сломать её и сделать из неё сексуальную рабыню.
Тёмный рыцарь Ингрид
Епизод 2: Мазохист Мурасаки
Сначала ты хотела откусить мой член, а теперь ведёшь себя смирно.
Ты становишься милой когда принимаешь в себя два члена .
Я не понимаю твоих слов.
Да, я сейчас кончу! Глотай всё это!
Мы хорошо тебя трахнули. Залили тебя всю.
Как ты теперь себя чувствуешь, Тёмный рыцарь?
Вы подлые твари.
Похоже здесь вечеринка.
Да уж.
Только сейчас Блек-сама смогла по-настоящему разозлиться.
Кируи, ты не сможешь удержать меня здесь,
не говоря уже о ноже мне в спину.
Ты заплатишь за это. Ты слышишь меня?
Ну.
Если это и так, почему же вас не спасают драгоценная Блек-сама?
Что?
Я возьму Эдвин.
А ты мне поможешь в этом.
Что это за звук?
Почему~
Почему ты думаешь, что сможешь сделать это?
Почему ты думаешь, что я не могу? Всё это было спланировано.
Ты смешна.
Давайте посмотрим. Посмотрим, что я смогу использовать?
Или ты хочешь изменить ко мне отношение?
Заткнись, слизь.
Доктор Слизь. Если тебе будет угодно. Я ученый и исследователь.
В поисках смысла жизни,
Я рвал кожу,вырезал органы и высасывал мозги.
В этом я тебя уверяю.
Теперь то...
К счастью для тебя, меня очень интересует анатомия людей.
Так что сегодня я покажу вам красоту и чудо науки,
используя твоё тело.
Я начну с кончиков пальцев, постепенно спускаясь вниз.
Когда я с тобой закончу. Я начну всё заново.
Будет очень весело.
Ты будешь плакать, корчась в агонии .
Вырождение.
Ты можешь себе это представить? Это возбуждает тебя?
Твоё красивое тело будет умирать и снова возрождаться.
Это весело.
Это абсолютное удовольствие.
Делай что хочешь. Ты не сможешь сломать мою волю.
Даже после воздействия наркотиков, ты красиво кончила.
На самом деле Тёмный рыцарь.
Но это не то, что я хочу увидеть.
Я хочу увидеть твою красивую подругу.
Ты поможешь мне сделать это, не так ли?
Ты знаешь, как её...
Так ты жив, Кируи.
Более или менее.
Я уже однажды умер, но  сейчас вернулся.
Ты должна это попробовать, Мурасаки.
Ты отрезала мне голову, это единственный в своём роде опыт.
Готовься к смерти. сволочь.
Я сказал тебе. что уже сделал это!
Я этого не забуду.
Расщепление кожи и позвонков,
видя своими глазами как кровь стекает по моей шеи!
Цена за моё возрождение: это уродливое тело.
Урод.
Это ты во всём этом виновата!
Мне нравилось моё первоначальное тело.
Но ты уничтожила его!
Ты оставила меня в этой страшной шелухе!
Так тебе и надо.
Ты больше не человек, ты запутался в чёрной магией и ты заплатил свою цену.
Заткнись!
Я покажу тебе боль и унижение, которые я испытал. Получи это!
Довольно слабо для мужика, который обманул смерть.
Как ты узнала, где меня найти?
А?
Про это место практически никто не знает.
Даже те, которые входят в "Арену Хаоса" внутреннего круга.
Как ты узнала об этом месте?
Что ты хочешь этим сказать?
Разве ты не видишь?
Ты слишком была занятой мною, вместо того, чтобы осмотреться здесь!
Это ловушка, да?
На этом всё заканчивается!
Я умираю!
Умираю, умираю, умираю, умираю! Снова умираю!
Легко ранен?
На этот раз, ты не вернёшься.
Я возьму твою голову себе.
Ты этого хочешь?
Что~
Что это такое...
Мне так...
Очень жарко?
Кируи... что ты со смой сделал?
В моей крови содержится афродизиак.
Вот почему твоё тело всё горит.
Нормальный человек падает в обморок при одном только запахе этого препарата.
Но ты...
Видишь?
Остановись...
Стой!
Остановись!
Не прикасайся ко мне!
Пока ещё рано кончать, мы только начали.
Теперь пора начинать!
Что это такое?
Ты знаешь что это для тебя?
Не смей ничего вводить в меня!
Я это чувствую... каждый дюйм...
Ты же хочешь? Эта инъекция вызывает оргазм?
Ты даже не сможешь этому противостоять.
Это больно!
Я так не думаю. Что ты чувствуешь...
Разве это боль?
Это чувство... хорошо? Эти чувства прекрасны.
Эта боль... прекрасное чувство.
Верно, и это благодаря инъекции. Видишь?
Прекрати...
Как хорошо!
Боль так прекрасна!
Какие здесь у тебя ощущения?
Как я предсказывал.
Что?
Ты девственница.
Когда порвётся твоя девственная плева, ты будешь на седьмом небе от счастья.
"Я никогда не забуду свой первый раз". Разве не так всегда говорят девушки?
Пожалуйста...
Подожди...
Как ты себя чувствуешь, потерять девственность с мужчиной, который умер?
Это самый редкий случай.
Ты монстр!
Не делай такое лицо. Первый раз должен быть красивым.
Обрати свой прекрасный взгляд на моё лицо.
Не стоит забывать кто у тебя был первым!
Ты можешь только получмть по морде от меня!
Боже, это грубо! Погружаясь так глубоко в меня!
И какой при этом ужасный звук!
Что-то происходит глубоко в моём теле.
что-то страшное.
Что-то страшное, но... ох, Боже!
Да! Это оргазм! Покажи мне как ты кончаешь!
Я заполню тебя всю своим семенем!
Нет!
Я чувствую, что вся горю от его выделений слизи во мне.
Похоже, что тебе понравилось. Мы должны повторить, Мурасаки-кун.
Если ты думаешь,что мы закончили...
Что ты делаешь?
Время для очередного урока.
П-Подожди!
Мне больно!
Он так глубоко внутри меня...
Чувствуешь это? Чувствуешь, как я глубоко в тебе?
Тебе хорошо, когда я тебя трахаю в задницу?
Нет. Убери от меня свои грязные щупальца, ты урод!
А как сейчас?
Я думаю, что мне придется попытаться еще раз.
Стой...
Остановись!
Я не хочу, чтобы ты был в моей заднице.....
Не в моей заднице......
Боже, моя задница! Это будет взрыв!
Я кончаю! Я кончаю!
Семя...
Семя бьётся внутри... глубоко во мне...
Ты упала в обморок от оргазма.
Но мы ещё не закончили, Мурасаки-кун.
Что ты... собираешься сделать в этот раз?
Что? Что это значит?
Что ты собираешься, делать с этим?
Я думаю ты знаешь..
Нет! Хватит. Больше не надо!
Закрой свой рот!
Нет... Нет!!
Добрый вечер, дамы и господа.
Спасибо всем вам за вступление на моём вечере..
У меня есть особый подарок для вас, моих уважаемых гостей..
Я захватил первого помощника нашего общего врага, Эдвин Черный..
Эта женщина.
Темный рыцарь Ингрид. Она до сих пор выдержала все мои пытки.
Независимо от того, что мы делаем, она не сдаётся..
Казалось бы, слово "представление" не существует в ее лексиконе.
Или так я думал ......
...пока я не нашел слабое место Темного Рыцаря.
Это значение её гордости над остальными.
Её чувство высокомерия , станет для неё гибелью
В течении недели мы насиловали её, оставляя всю сперму внутри её тела.
Мы наполнили её до предела, как клизму и закрыли анальный проход, чтобы ничего не вытекло.
В настоящее время, тело Ингрид находится под воздействием лекарств.
Кроме, того, сейчас она нуждается в очищении организма.
Вы все! Сволочи!!
Посмотрите на её, дорогие гости.
Я обещаю, что убью тебя!!
Начнём.
Пусть начнётся развлечение!
Подожди.. Ты собираешься это вставить...
Стоп! Это унизительно.
По медленнее. Ты двигаешься слишком быстро.
Мне больно... У меня болит живот. Медленнее.
Посмотрите на её огромный живот. Она настоящая расомаха до экстаза.
Она называет себя Тёмный Рыцарь, однако сейчас она просто шлюха.
Какой толстый. Он может разорвать её.
Отвернитесь, не смотрите на меня!
Да, да! Как тебе нравится мой огромный член?
Той член-это чепуха, ты мерзкий орк.
Тогда я буду трахать тебя ещё жёстче!
Нет...
Меня разрывает!
Убери от меня свои лапы, или ты об этом пожалеешь.
Ты не напугаешь меня, женщина.
Ты просто шлюха, которая нуждается в оплодотворении.
Остановись.
Я не хочу иметь фиолетового и уродливого ребёнка.
Больше не надо. Я собираюсь кончить.
Я больше не могу сдерживаться! Я кончаю!
Давай не сдерживай себя!
Я кончаю! Я забеременею от орка!
Это чувство... хлынуло в глубь моей матки...
Я принимаю сперму орка.
Её ребёнок будет на половину орком, восхитительно.
Хорошо выглядишь, Ингрид.
Я.. собираюсь... убить... тебя...
В тебе полно спермы орков, а ты всё продолжаешь угрожать мне.
Я думаю пришло время для большого финала, Тёмный Рыцарь
Подожди, если взять его...
Надо показать гостям, что я хочу сделать!
Я не могу остановить это... Это всё выходит ...
Посмотрите на её лицо. Она пытается сдерживать себя.
Может её задница достаточно жесткая?
Как тяжко!
Не смотрите на меня так. Не надо смотреть!
Ох нет, я опять кончаю.
Пожалуйста, засунь это обратно!
Я снова кончаю. Это снова повторяется!
Как изыскано. Открыть шлюзы!
Не говори "шлюзы!"
О Боже, кончаю!
Мою задницу разрывает!
И я собираюсь кончить!
Оно выходит! Всё семя!
Вся сперма хлынула из меня, словно гейзер!
Я до сих пор кончаю!
Они смотрят на меня, мне делается ещё тяжелее!
Как я сильно кончаю! Я не могу остановиться!
Я снова кончаю!
Моя задница уже не будет такой...
Упругой и  прекрасной...
Тёмный Рыцарь.
Чёрт бы тебя побрал.
Ты желаешь с нами сотрудничать?
Если да, то я прослежу за тем, чтобы твоя была смерть максимально приятной..
Я убью тебя. Я клянусь, что уничтожу тебя, Кируи.
FERS2007 специально для ANIMELAYER.RU