Уже так поздно, а всё из-за работы...
Почему менеджер уходит домой, а меня оставляет допоздна?
Я нашла тебя, Отонаши Мейми.
Нет, Мисти Мей.
Но здесь так тихо...
Как бы чего не произошло.
О нет...
Почему я всегда такая неуклюжая?
После того случая, я решила измениться...
Но это реальность.
Отонаши Мейми, я нашла тебя!
Что?
Нет!
Вечный червь? Почему в таком месте?
Аа, нет!
Не тритесь об моё нижнее бельё...
Это моя слабость!
Таковы мои новенькие
модернизированные вечные черви с...
...инстинктом воспроизведения.
Они будут двигаться прямиком в твои половые органы!
Кто ты такая? П-пожалуйста, прекрати это.
Неа!
Не в коем случае.
Нет! Только не моя грудь и мои соски...
Я чувствительна здесь...
Такой твёрдый...
Моей дырочке это не нужно!
Если ты сделаешь так... Нет!
Что такое?
Неужели ты уже вся промокла, от касаний червя?
Я не промокла...
Я не промокну, от касаний чего-то такого!
Моя грудь тоже. Я не возбужусь от этого...
Ты блефуешь? Это так мило.
Н-нет! Не трогайте мою киску и мою попку!
Это так отвратительно... Нет!
Да начнётся проникновение.
Конечная остановка - твоя киска и твоя жопа.
Только не потеряй сознание!
Н-нет!
Это больно! Мне больно!
Убери их! Убери их!
Что-то толстое движется внутри моего желудка! Нет, не двигайся!
Что, уже стонешь?
Мейми-чан, ты такая грязная!
Кто ты такая?
Почему ты делаешь это со мной?
Ты, правда, хочешь узнать?
Я думаю ничего страшного.
Я говорю тебе, как кафе-прислуге.
Я хочу одолжить силу Мисти Мей, что спит внутри тебя.
Мисти Мей? Так ты пришла из мира демонов?
Вечный червяк, режим полной силы...
Начнём размалывание!
Нет, нет, не двигайся!
Мои внутренности... Ты испортишь их!
Эти тентакли имеют специальную жидкость внутри себя...
...и в момент твоего оргазма...
...они могут отделить Мисти Мей от тебя.
О-остановись! Мой желудок... мой желудок...
Вечный червь! Залей до верха спермы в Мейми Отонаши, пожалуйста!
Н-нет!
Личинки червей будут во мне!
Это выходит... из моей матки...
Так много горячей жидкости выходит...
Аа! Мейми, ты не дошла до оргазма?
Полагаю, у меня нет выбора.
Начнём с самого начала!
Что?
Нет, помогите мне...
Помоги мне, Джинно-кун...
Джинно-кун!
Аа?
Почему я проснулся?
Кажется, я слышал голос Отонаши.
Ну что ж ... Всё равно.
Прямо сейчас, был какой-то звук?
Здесь кто-то есть? У меня нет выбора!
Это комната моей сестры, и она учится за границей прямо сейчас.
Неужели это...
...вор нижнего белья, который любить молоденьких?
Я не прощу, эти порочные преступления!
Что?
Ум...
Это...
Трусы в полоску, хм?
Нет!
Брат, ты извращенец!
И почему ты здесь, Хикари?
Почему?
Потому что...
Мм...
Ну...
Брат, ты меня пугаешь.
Не меняй тему. Разве ты не должна быть сейчас за границей?
Мм.
Я взяла отпуск, потому что кое-что произошло.
Кое-что?
Ну это...
Понимаешь...
Я не могу сказать тебе такое...
С этим ладно. А что насчёт этой формы!?
Это униформа моей школы, да?
Ага!
"Ага"? Только не говори что ты!?
Позаботься обо мне, братец.
Доброе утро.
Эй, держи, я одолжил это...
Спасибо!
Доброе утро, Нао-кун.
Ох, Рика?
Нао-кун, что произошло? Ты много вздыхал.
Мм, ничего...
Аа, неужели Нао-куна заинтересовал, тот новый студент, что перевёлся к нам.
Новый студент?
Говорят, что это очень милая девушка, первокурсница.
Все ребята говорят о ней с самого утра.
Она такая милая. Ты думаешь, у неё есть парень?
У меня плохое предчувствие...
Нао-кун, тебе тоже интересно?
Мне не интересно. У меня есть ты, Рика.
Что?
Нао-кун...
Простите!
О нет! Хикари!
Она такая красивая!
Аа, братик!
Братик!? братик!?
Эээ...
Так этот новый студент, была ты, Хикари?
Да!
Давно не виделись, сестрёнка Рика.
Так, ты уже студент тоже.
Ага.
Ах ты, мерзавец!
Рика!
Мы убегаем прямо сейчас!
Медпункт
Ох, Нао-кун, так внезапно меня утащил.
Прости, Рика.
Хикари-чан вернулась?
Мда. Я не пытался скрыть это или ещё чего.
Нао-кун, ты меня любишь?
К-конечно. Я был первым, кто признался тебе.
Я люблю Рику, сильнее всех на свете!
Нао-кун, я тебе верю.
Рика...
Мы можем сделать это, Рика?
Да.
Нао-кун трогает мою грудь...
Тебе нравиться?
Даа, Нао-кун. Трогай ещё.
Нао-кун, ты можешь трогать везде, где тебе нравиться.
Рика, если ты будешь так громко стонать, нас смогут заметить.
Потому что, Нао-кун трогает мою грудь, так неприлично... Я чувствую...
...себя действительно странно, и мы сейчас в школе!
Они стали такими твёрдыми.
Я так возбудилась, что они затвердели.
Н-нет, не соси мои соски...
У меня ещё нет молока,
поэтому не соси их...
Нао-кун, пожалуйста. Я не могу больше терпеть...
Я сниму твои трусы.
Рика, твоя киска такая красивая.
П-пожалуйста не смотри на неё так.
Рика, твоя киска такая сладкая и вкусная.
Много сока выходит. На вкус, как ты.
Это твоя вина, Нао-кун.
Ты заставляешь меня чувствовать себя извращенкой.
Прости меня, Рика...
Нао-кун, я хочу стать одним целым с тобой.
Хорошо, давай станем одним целым, Рика.
Такой большой...
Внутри тебя, так тепло и так хорошо. Я сейчас словно растаю.
У Нао-куна... у Нао-куна слишком большой...
...ты двигаешься внутри меня!
Толстая штука Нао-куна двигается, так глубоко внутри меня!
Я сейчас сойду с ума!
Рика! Рика!
Нао-кун! Нао-кун! Я люблю тебя, Нао-кун...
Рика, Я тоже тебя люблю.
Рика!
Нао-кун, глубже, входи глубже!
Пожалуйста, входи глубже!
Удивительно. Нао-кун достаёт до самого конца...
Нао-кун заполняет всё, внутри меня, до самого конца!
Рика, так здорово сжимает меня.
Мне так хорошо.
Нао-кун, я больше не могу...
Я больше не могу! Я сейчас кончу!
Подожди, Рика. Ещё немного и я...
Нет... Я сейчас... Я сейчас кончу...
Нет, нет!
Я тоже сейчас кончу. Вместе, Рика!
Кончаю, кончаю. Я кончаю!
Удивительно. Горячая сперма, Нао-куна.
Заполняет всё внутри меня.
Рика...
Нао-кун, я люблю тебя.
Вы ребята всё процветаете, аа? Развратные студенты!
Мм, куда же подевался братик?
Кто здесь? Где ты?
Это чувство... Как раньше...
Это...
Мисти Мей!
Всё верно, Джибрил.
Хотя нет, сейчас ты всего лишь Рика Манабе.
Давненько не виделись, Джинно Наото, Манабе Рика.
Почему Мисти Мей здесь? Только не говори, что Отонаши снова...
Манабе Рика. Сегодня я пришла за тобой!
Послушай, что я скажу.
Мне не нужно это слышать!
Ангела...
Пододжи, Рика! Лавириэль здесь нет!
Если ты не можешь превратиться, то ты знаешь, что тебя ждёт.
Поэтому, будь благоразумна, и иди со мной.
Подожди секундочку!
К-кто здесь?
Небесам известно. Земле известно. Лавириэль известно.
Чай, что ты пила - улун!
Чай, что пьёт Лавириэль - ангельский сок!
улун (чёрный китайский чай, полуферментированный)
Покажи себя!
Звезда Акихабары с комплексом лолиты!
Бла бла ангел... Лавириэль де Дотпланче уже здесь!
Хух... не люблю тесные пространства...
Откуда ты вылезла?
Не задавайте глупых вопросов ангелу.
Лавириэль!
Ты подглядывала за мной и Рикой, ведь так?
О чём ты говоришь?
Не сейчас, братик... Нимб!
Точно!
Рика!
Ангела превращение!
Прошло много времени, поэтому разрешите объяснить!
Рика Манабе, которая не переносит, извращённые вещи, превращается...
...в святого боевого ангела, владеющего Силой Аморе!
Кстати, Сила Аморе накапливается, если она занимается сексом.
Это противоречие является источником её силы!
Давно не виделись Джибрил!
Если зло повёрнуто к западу, то хвост к северу.
2 в 1 - видео в одной руке и эротика в юбке...
Я не прощу, эти порочные преступления!
Да! Мы не простим!
Ох, братик, я наконец-то тебя нашла.
Хикари!
Братик, что ты...
Аа?
Хикари-тян, быстро уходи!
Что? Сестрёнка Рика, ч-что происходит?
Вечный червь!
Рика!
Рика сестричка!
Что? Это правда, Рика?
Добыча поймана! У меня больше нет тут дел.
Отпусти Рику!
Прощай, Джинно Наото!
Подожди!
Рика...
Рика!
Братик! Раз дело дошло до этого, мы должны сделать нового Джибрила.
Это единственный способ спасти сестрёнку Рику!
Хикари, ты должна заняться сексом с братиком!
Ээ?
Что?
Ты порочный чертёнок а не ангел!
Это единственное о чём ты думаешь?
Для сбора Aморе...
...это самый быстрый и самый надёжный способ.
Знаешь, братик.
По правде, я слышала всё от Лавириэль.
О случае, что произошёл ранее, о трансформации, и о Аморе...
Хикари, это...
Братик, если ты не против, то я...
...з-займусь с тобой сексом.
Что?
Хи-Хикари?
Раз всё решено, да начнётся спаривание прямо сейчас!
Лавириэль будет за пределами слушания!
Разве этот рот?
Разве этот рот, должен говорить такие вещи?
Братик так застенчив.
Это, ты, правда, уверена?
Мм.
Это для тебя и для Рики, поэтому...
Кто-нибудь трогал твою грудь раньше?
Нет...
Ты первый, кто трогает мою грудь, братик.
Что же мне делать братик? Такие развратные звуки...
Это значит, что ты возбудилась. Все девочки становятся такими.
Братик, пожалуйста, не трогай меня так.
Моя грудь... Это так здорово...
Мой братик трогает меня, и мне так хорошо от этого.
Моя киска начинает пульсировать, и я чувствую себя так странно.
Круто... Хикари, твоя киска такая мокрая.
Братик трогает мою развратную часть своими пальцами...
Он так много играет с моей киской.
Хикари, можно я хорошенько вылижу твою киску?
Мм. Моя киска так сильно этого хочет. Я не могу больше сдерживаться.
Братик, тебе нравиться?
Даа, у тебя хорошо получается, Хикари.
Братик, я хочу твой...
Я хочу соединиться с тобой, братик.
Хикари...
Пожалуйста, засунь его в меня, братик.
Он входит в меня!
Такая толстая штука внутри меня!
Хикари, ты в порядке?
Всё хорошо.
Братик ты можешь двигаться сильнее, почувствуй себя хорошо.
Братик...
Он такой большой...
У тебя так узко, Хикари.
В этой позе, я могу хорошо чувствовать братика внутри себя...
Он так бьёт по моей матке, словно током.
Ещё...
Я хочу почувствовать тебя сильнее, братик.
Братик! братик!
Прости. Я больше не могу сдерживаться!
Я сейчас кончу!
Всё в порядке, братик.
Это более чем достаточно для меня, поэтому ты можешь кончить!
Кончи внутри меня!
Я кончаю, Хикари!
Братик! Братик!
Пожалуйста, кончи много! Братик!
Хикари!
Нет, не надо!
Нет... Не подходите!
Мне больно!
Слухи верны, ты такой развратный ангел, Джибрил.
К-кто ты?
Джибрил, с этого момента называй меня госпожа Рококо, понятно?
Слюна Джибрила... Такая сладкая и вкусная.
Эй, черви насиловали тебя, и ты возбудилась?
Н-нет.
Я не...
Это толще, чем член Наото, разве это не лучше?
Нао-кун...
Ох, Джибрил.
Вместо Джинно Наото, черви заставят тебя кончить.
Нет... П-прекрати...
Я сейчас кончу... Кончу...
Кончаю!
В таком темпе, заставить тебя пасть, будет легко.
Нао-кун...
Помоги мне.
Помоги мне, Нао-кун...
Перевёл для вас и себя: kotakota
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
Ла, ла, ла, ла, ла, Маленькая моя звезда.
Маленькая моя звезда. Маленькая моя звезда.
Когда дверь открывается, множество историй снова повторяются.
Я потерялся. Но свет освещает. Это моя теория.
Запустите свою ракету в мои небеса!
Ты станешь сильнее, когда ты не один!
Я спрашивал долго... Долго себя...
И я, наконец, наконец, понял.
Я хотел бы по правде рассказать тебе, как я чувствую себя.
Один, два, три, четыре. Хорошо!
О Боже, о Боже, моё сердечко.
Я соберу всё своё мужество...
Борись, борись, моя маленькая звезда.
Пожалуйста, ангел проснись! Да!
О Боже, о Боже, маленькая моя беда!
Когда становишься сильнее.
Борись! Борись! Твоя маленькая улыбка!
Я найду её в ночном небе. Да!
Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда!