Рика, не сдавайся!
Ты моя единственная, Рика!
Рика!
Рика!!!
Как же больно!..
Ты делаешь вид, что тебе не нравится,
но ты ведь хочешь этого.
Ты шлюха!
А?
А?!
Ты... это ты?!
Асмодеус, следующей атакой
буду руководить я.
Лично Рейродже-сама?
Заткнись ты, Мейми...
Нао-кун... хватит.
Рейка, не сдавайся.
Это тренировка.
Больно.
Ой.
Нао-кун...
Ты всё делаешь хорошо, Рика.
Как мило.
Очень странно!
Я чувствую это!
Нет, я сейчас кончу!
Ну как, Рика? Хочешь вот это?
Я не могу... Подожди!
Ты хочешь меня, да?
Нао-кун...
Скажи, что ты хочешь его!
Я... хочу... его!
Рика, ты хорошо тренируешься.
Я могу засунуть его,
даже без помощи рук.
Ты грубый.
Эй, это же ты!
Эй, вы...
Как ты посмела напасть на нас
во время этого? Ты очень жестокая.
Я тут не при чём!
Я пришла сюда по приказу Рейродже-сама.
Рейродже-сама?
Кто это?
Рейродже-сама - сёгун Ада и
ответственная за этот план!
Что?!
Чёрт, я кончил.
О, ещё сливки.
Рейродже-сама, хочет, чтобы вы
пришли вечером в Гекокуджо.
Тебе не сбежать!
Прими вызов, Манабе Рика!
Что?!
Не забудь!
Нао-кун, что мне делать?
Рика...
ДЖИБУРИРУ - ДЬЯВОЛЬСКИЙ АНГЕЛ
#4: Битва! Кровавое начало.
Рейродже-сама - сёгун Ада.
Она опасный противник?
Ловериэль?
Честно сказать, я не знаю.
Встав на этот путь,
разве вы не стали ближе?
После садо-мазо,
так и тянет обниматься.
Ладно, почему бы не воспользоваться силой
Джибуриру, и не покончить с этими придурками?
Рика, она права.
Мы должны сделать это!
Я рядом, так что волноваться не о чем.
Угу...
Им стоило бы поторопиться.
Они что, опять трахаются?
Не говори этого!
Эх, люди такие жалкие создания.
Рейродже-сама, пробудила
желания этого мира.
Это часть плана по захвату Рики.
Эй, мы здесь.
Как хочешь сражаться?
Да!
Рейна-сан занимается сексом
с другим мужчиной?!
А почему тебя это задевает, Нао-кун?
Э... ерунда.
Ты пришла, Манабе Рика.
А?
Рейна-сан?
Что?!
Ты?!
Я сёгун Ада, Рейродже.
Я сама расправлюсь с Манабе Рикой.
Почему вы охотитесь за моей Рикой?!
Почему вы за ней охотитесь?!
Вам, людям, этого знать не нужно!
Рика!
Рика!!!
Нет, пожалуйста, отпусти меня!
Нет!!!
Чёрт, пусти!
Отойди от меня!
Пусти, я сказала!
В тот раз, мне было очень приятно.
Хочешь повторить, Джинно-кун?
С демоном - ни за что!
Правда?
Я могу управлять им,
не взирая на твою волю.
Мне немного нравится,
эта твёрдая штучка.
Ого, какой большой!
Мисти Мей, успокойся,
это всего лишь часть плана.
Предоставь всё Рейродже-сама.
Здорово. Рейна-сан - лучшая!
Нао-кун...
Эй, эй, Мей, успокойся.
Взамен, можешь взять
любого другого парня.
Асумо, ты шавка!
Ты сам ничего не можешь сделать!
Такой слабак, только и может,
что зависеть от сильных!
Что ты сказала, тупая ангелица?!
Я сам тобой займусь!
Знаю, тебе это нравится.
Ох, это же!..
Нао-кун...
Здорово, просто здорово!
Да, вот так!
Здорово!
Ну как? Нравится?
Очень... приятно!
Здорово!
Я чувствую внутри себя твою плоть!
Какое странное ощущение...
Здорово!
А так лучше?
Да, так лучше!
Твою мать!!!
Рика!
- Нао-кун...
- Рика...
Ты в порядке?
Нао-кун... с ней тебе понравилось
больше чем со мной?..
Ну конечно же нет!
Я просто притворялся!
Это всё было понарошку.
Нао-кун...
Рика...
Ну, это было хорошо...
Отлично, трансформируйся!
Угу.
Джибуриру, к вашим услугам!
Взять её!
Особый Ангельский Клинок!
Джибуриру, ты неплохо держалась...
Но тебе меня не победить!
Я займусь тобой, Джибуриру.
Точнее, Манабе Рика!
Джибуриру!
Сестрёнка!
Стой и смотри. Скоро, я покажу тебе
что такое ад, Джинно.
Что?!
Пусти!
Нет, я не хочу, чтоб кто-то другой
трогал меня! Пусти!
Сопротивляться бесполезно.
Твоё тело жаждет этого.
Прекратите!
Рика!
Ну как? Нравится?
В обычное время, ты не можешь получить такого
удовлетворения. Разве это не наркотик?
Ангельская шлюшка.
Нет, нет. Мне не нравится.
Будь честной с собой, Рика.
Ну как тебе нескончаемый
праздник удовольствия?
Разве тебе не приятно?
Рика!!!
Нао-кун. Прости... прости.
Но мне так приятно!
Пора с ней кончать...
Что это?!
Мне страшно, Нао-кун! Спаси меня!
Нет!!!
Я сделала это маленькое
измерение - Колыбель Ада.
Пространство предназначенное
для церемонии.
Церемонии?
Да, церемония должна инициировать
следующий план. Очень важная церемония.
Что это?
Хочешь знать?
Лучше тебе не получать
ответ до конца церемонии.
Просто думай об этом, и только
это спасёт тебя от безысходности.
Давай, выпей каплю моей крови.
Вскоре после этого, мир изменится.
Новая эра.
Нет...
Благодаря атакам Асума и Мей, твоё тело стало
более уязвимым. Ну, и Джинно в этом помог.
Твой разум, не отдавая себе отчёта
постоянно ищет наслаждения.
Теперь, когда ты давно лишена
девственности...
следующим шагом к новой эре будет
капля моей крови. Крови демона.
Капля святой крови сделает тебя
Святым Ангелом.
Капля проклятой крови - сделает
тебя Дьявольским Ангелом.
В этом твоя судьба.
Святая кровь...
Джибуриру, близится момент!
Святая...
Нао-кун!
Что?!
Что это?!
Ангельская Сверхновая...
Звезда!!!
- Рика!
- Сестрёнка!
Чёрт! Почему?
Ну почему всё не как надо?!
Всё было правильно...
Нао-кун, кажется я знаю...
Нет, я начинаю понимать.
Причину своих чувств после
нападений.
До сих пор, я не могла подобрать для
этого слов, у меня не было уверенности.
Рика, ты боялась?
Но теперь, со мной всё хорошо...
у меня есть ты, Нао-кун.
Нао-кун, покажи мне свою любовь...
люби меня.
Твоя любовь сделает меня сильнее.
Нао-кун! Нао-кун!
Нао-кун!
Рика...
Рика!
Нао-кун!
Спасибо тебе, Нао-кун!