Что со мной? Я чувствую, будто моя грудь наполнена.
Мне так больно...
Отпустите меня!
Отстаньте! Отстаньте от меня!
Думаешь, говоря "отстаньте", червяк послушает тебя?
Рококо, почему ты...
Н-не трогай!
Твои сиськи... Разве тебе не нравиться?
Н-не правда.
Ты не можешь лгать мне.
Твои сиськи заполнены и чувствительны сейчас.
О-откуда ты знаешь?
Н-нет, только не там!
Мне становиться хорошо, поэтому не трогай!
Ох, так Джибрил возбуждается от своих сосков?
Нет, это не правда!
Почему ты так упряма?
Быть такой для тебя...
...вот так!
Моей груди должно быть больно...
Но почему? Почему мне так хорошо?
Если ты так сильно будешь сосать...
Червь, соси ещё сильнее!
Что-то выходит. Что-то сейчас выйдет...
Н-нет, сейчас выйдет наружу!
Выходит!
Выходит... П-почему?
Молоко выходит...
Я использовала трюк с твоей едой.
Это знаменитый сборник молока, самый лучший.
Ты будешь самой известной коровой, в мире демонов!
Дальше, я засуну это в тебя.
Н-нет!
Он внутри. Червяк бьёт прямо по моей матке!
Не играй с моими сосками!
Нет, оно снова выходит! Молоко снова выходит!
Да ладно, тебе ведь нравиться, когда молоко выходит.
Оно собирается, собирается, так много...
Он заполнил всё внутри!
М-мне так хорошо...
Нао-кун, я больше не могу...
Я-я сейчас кончу! Моя грудь, мне так хорошо...
Какой же из тебя ангел!?
Давай же! Cделай, как ты желаешь!
Настоящая извращенка!
Я сейчас... Я сейчас кончу! Я сейчас...
Я кончаю!
Оно снова выходит...
Молоко вырывается...
Похоже, всё идёт гладко.
Это ты, Мисти Мей.
Если мы продолжим в этом темпе, и дадим
сексуальной энергии высвободиться...
...сила демона, что таится внутри Джибрил,
проснётся в ближайшие сроки.
Тогда святой боевой ангел станет демоно-ангелом!
Кстати, ты выяснила, где прячется та девчонка?
Конечно. Я как раз собиралась поздороваться.
Хорошо.
Это хороший способ подстраховаться.
Что случилось, сестрёнка Хикари?
Ты в хорошем настроении.
Потому что... я... стала женщиной.
И мой первый раз был... С братиком, поэтому...
Я так счастлива.
Тогда, сегодня вечером, мы отметим это, рисом с красной фасолью.
Мм!
Давайте те закругляйтесь...
По правде говоря, у меня ещё немного покалывает внизу.
Братик, пожалуйста, позаботься об этом.
Серьёзно? Он был так груб?
Если, его девушка, сестрёнка Рика
узнает об этом, кому-то будет плохо.
Ду-дура!
Мы сделали это, чтобы спасти Рику.
А не по другим причинам...
Что случилось, Хикари?
Ч-что ты имела ввиду,
сестрёнка Рика его девушка?
Что?
Хикари, я не говорил тебе?
В общем, Рика и я встречаемся с лета.
Я-я никогда не слышала об этом!
Я слышала, что у тебя с Рикой был секс, но я думала...
...это было с целью, получить силу Аморе!
Я не знала, что вы двое - пара!
П-почему ты злишься?
Потому что я...
Я...
Хикари?
Я уже всё. Поэтому я пошла в школу.
Вопрос 3.
Кто утром ходит...
на четырёх ногах...
днём - на двух...
...а вечером - на трёх?
Все поняли?
Я повторю снова.
От: Хикари
Тема: Обед
Давай встретимся на обед, на крыше.
Спасибо за угощения!
Пожалуйста.
Эй, Хикари...
Насчёт утра...
Да?
Ох, я в порядке. Я уже не волнуюсь об этом.
Вот как.
Я просто почувствовала, как ты отдаляешься от меня, поэтому...
...мне стало немного грустно.
Кстати, братик...
Чтобы собрать Аморе и изучить секретную технику...
...мы должны делать извращённые вещи, и в школе?
Это так, но...
Какого чёрта! Эта Лавириэль, что она наговорила Хикари?
Поэтому... поэтому...
Хи-Хикари-сан?
Ч-что ты делаешь?
Всё ведь хорошо, братик?
Хикари, ты в порядке? Делать это в таком месте...
Мм.
Если это с братиком. Я согласна делать любые извращённые вещи.
Ухты, он такой горячий.
И такой твёрдый тоже.
Тебе нравиться, братик?
М-мне так хорошо, Хикари.
Правда?
Аа, он стал ещё больше.
О?
Братик, что-то появилось на конце...
Это называется предэякуляцией, так всегда, когда становится хорошо.
Так, братику хорошо со мной?
Я так счастлива.
Тогда, как тебе так?
Хикари, что ты делаешь?
С моими трусами, которые я только что сняла...
Если я сделаю это вместе с ними...
Аа, они такие тёплые.
Вот-так, вот-так, и ещё...
вот-так, и ещё...
Братик, как тебе мои трусы?
Аа, как только я представляю,
что они прикрывали твою киску...
...это так меня возбуждает.
Братик, моо...
Братик, ты уже скоро кончишь?
Да, я сейчас кончу...
Моя сперма скоро выйдет, Хикари!
Всё в порядке. Ты можешь кончить прямо в мои трусы.
Она выходит, Хикари!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Мм... Братик так много кончил.
Даа, это было здорово... Твоя рука и твои трусы.
Я рада.
Эй, у тебя здесь целый потоп, Хикари.
Пальцы братика двигаются внутри меня.
У тебя так узко.
Ты видела, как я кончил, и от этого возбудилась?
Ты ошибаешься!
Я не такая извращенка!
Не трись так сильно...
Только не внутри!
Думаю самое время, перейти к чему-то большему.
Хорошо, я начинаю.
Мм.
Пожалуйста, войди братик.
О-он входит!
Братик это...
Моя киска и моя грудь... Если ты продолжишь так...
...Я очень много кончу!
Внутри моей грязной киски...
...толстый член братика, наводит беспорядки!
Я... Я не могу больше...
Всё в порядке. Пожалуйста, прямо сейчас, братик.
Просто, кончи внутри меня!
Кончи... Внутри меня...
Залей мою киску, до самого верха!
Давай!
Хикари!
Она всё выходит...
Тёплая...
Сперма братика такая тёплая...
Прости, Хикари.
Я снова кончил внутрь.
Всё хорошо.
Раз братику нравиться это, то Хикари тоже хорошо.
Гм, а... да.
Братик извращенец.
Больница
Слушай, братик...
В этой больнице лежит твоя подруга Мейми-сан?
Да, по рассказу Лавириэль...
...она была найдена без сознания в парке, и её привезли сюда.
Мейми Отонаши
О, это здесь.
Разрешите войти.
Отонаши, мы пришли проведать тебя.
Она спит?
Это... Что же мне сказать... хорошо...
Т-такие большие...
Братик не смотри!
Уже время проверки?
Прости. Мы тебя разбудили?
Аа?
Джинно-кун!
Ну, мы пришли проведать тебя...
П-простите меня, я так выгляжу...
Что?!
Хм, ну...
Как обычно... Они такие большие.
В любом случае, я рад, что с тобой всё в порядке.
Мм, спасибо за то, что волнуетесь за меня.
Это... она...
Аа, это Хикари, моя сводная сестра...
Что?
Ты в порядке, Хикари?
Да, Просто небольшая царапина, ничего серьёзного.
Ничего...
Ты такая недотёпа, Хикари.
Подожди, Хикари-чан.
Там должна быть повязка, в ящике.
Отонаши!
Д-Джинно-кун.
Ты болеешь, поэтому будь осторожней.
П-прости...
Что такое Хикари? Ты странно себя вела.
В конце концов, моя грудь
не настолько большая, как у Мейми!
Ты из-за этого разозлилась?
Братик! сестрёнка Хикари!
Лавириэль?
Братик, сестрёнка Хикари! Это ужасно!
Ужасно, означает проблемы! Мы в беде!
Почему ты вылезла из мусорки?
Прекрати делать отвратительные вещи!
Забудь об этом! У нас неприятности!
Что вдруг случилось такого?
Я была проинформирована, в Небесном Информационном Бюро, и...
...по-видимому, Мисти Мей придёт за Мейми!
Что?
Отонаши!
Джинно-кун...
Похоже, кто-то немного опоздал.
Джинно Наото и лоли-ангел.
Мисти Мей, ах ты...
Если вы не спасёте её в ближайшее время, Отонаши Мейми умрёт.
Держись Отонаши, мы спасём тебя!
Сестрёнка Хикари, ты готова?
Мм.
Хорошо, начнём!
Хикари!
Ангела превращение!
Разрешите обьяснить!
Джинно Хикари, использует Аморе силу для...
...трансформации в святого боевого ангела Джибрила Эриз.
Секс с любимым братиком...
Счастье и противоречие вины...
...являются источником её силы!
Чиста, позитивна, и красива...
Ты притворялась медсестрой и сделала ей эротический выстрел!
Я не прощу, эти порочные преступления!
Дьявольский Ангелочек Джибрил Эриз, новое рождение!
Что?
Нет! Что это такое!
Сделай что-нибудь, тупица!
Нет!
Он заматывает меня и это отвратительно!
Не трогай мою грудь!
Что такое?
Ты возбуждаешься от касаний тентаклей?
Я б никогда не подумала, что они сделают нового Джибрила.
Но, в конце концов, это просто похотливые ангелы.
Посмотри! Посмотри! Черви подбираются к твоей интимной части.
Аа, нет! Нет!
Только не здесь!
Прекратите!
Моя киска...
Аа не тритесь об мой клитор!
Вам нельзя сосать мою грудь!
О? Твоя киска так намокла, от касаний червя?
Нет, это не так!
Этот сок - липкая жидкость тентаклей!
Ха, говори, что хочешь.
Червь, делай это сильнее!
Если вы будете так сильно двигать, она сейчас выйдет.
Я сейчас описаюсь!
Нет, она выходит...
Она сейчас выйдет!
Все смотрят...
...как я писаю.
Ну и ну, как ты могла обмочиться, в священном месте, в больнице?
Простите...
Всё в порядке, Хикари!
Я думаю, помочится - это здорово!
Потому что, ты извращенец, братик!
Грязные тентакли проникают в мою киску...
Похоже, тебе нравится, Эриз...
Все эти стоны, которые ты издаёшь.
Давай же, червь!
Залей свою грязную сперму, внутрь ангельской киски!
Нет! Вы не можете!
Только сперма братика, может быть во мне...
Пожалуйста, нет!
Нет!
Хикари!
Мейми сестрёнка!
Что такое? Это ваш предел?
Вот почему черви, которых делает Роко, не могут завершить работу!
Ты в порядке, Хикари?
Братик, прости меня...
Я не могу сиять...
Тебе повезло. Кажется, черви выдохлись.
Эриз, в следующий раз, мы позаботимся о тебе как следует!
Поэтому, можете ждать с нетерпением.
Она говорит, что хочет!
Проиграть этой, нахалке, носящей только чёрное...
...это просто невыносимо!
Когда мы придём домой, мы обдумаем всё хорошенько.
Не с ходи с ума, Лавириэль.
Отонаши в порядке. Разве этого не достаточно?
Братик, ты не понимаешь.
Если мы хотим спасти сестрёнку Рику...
...но не можем победить Мисти Мей, это проблема.
Точно. После того как Рика вернётся...
...я стану не нужна братику.
Братик, Я вернулась, чтобы признаться тебе в любви.
Но у тебя, уже появилась девушка, сестрёнка Рика.
Она твоя подруга...
Ой, Хикари.
Только Хикари, так нечестно!
Лавириэль тоже, Лавириэль тоже!
Кажется, я ничего не могу поделать с этим.
Прости меня, сестрёнка Рика.
Но только сейчас, я ведь могу побыть с братиком?
Нао-кун...
Я хочу, чтобы Нао-кун делал это...
А не эти тентакли, Я хочу Нао-куна.
Нао-кун...
Я хочу большой член Нао-куна.
Я хочу чтобы он заполнил всю мою киску!
Ну и ну, похоже, червяки, тебя больше не могут удовлетворить?
Это Нао-куна...
Что такое? Неужели Джибрил хочет это?
Я хочу этого. А не эту игрушку, Я хочу настоящий член.
Я думаю, у меня нет выбора.
Ну как тебе, после долгого воздержания?
Это так здорово...
Мне так хорошо.
Ну и ну, ты уже такая послушная?
В награду, я расскажу тебе кое-что хорошее.
Что-то... хорошее?
По-видимому, Джинно Хикари, превратилась в Джибрила...
...и она появилась перед Мисти Мей.
Хикари-чан?
Возникает вопрос.
С кем же Джинно Хикари, сделала это?
Не может быть...
Джинно Наото такой негодяй.
Будучи изнасилованной демоном, ты так возбуждена...
Что за похотливый ангел!
Я скоро кончу.
Я кончу внутри тебя, поэтому ты должна поблагодарить меня.
Нет, только не внутрь!
Если это не Наото, ты не можешь кончать внутрь!
Слишком поздно...
Я кочнаю!
Я тоже!
Она выходит...
Много спермы выходит...
В конце концов, ты и Джинно Наото, были не в таких тесных отношениях, до секса...
Это не правда...
Нао-кун сказал, что любит меня больше всего на свете...
Перевёл для вас и себя: kotakota
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
Ла, ла, ла, ла, ла, Маленькая моя звезда.
Маленькая моя звезда. Маленькая моя звезда.
Когда дверь открывается, множество историй снова повторяются.
Я потерялся. Но свет освещает. Это моя теория.
Запустите свою ракету в мои небеса!
Ты станешь сильнее, когда ты не один!
Я спрашивал долго... Долго себя...
И я, наконец, наконец, понял.
Я хотел бы по правде рассказать тебе, как я чувствую себя.
Один, два, три, четыре. Хорошо!
О Боже, о Боже, моё сердечко.
Я соберу всё своё мужество...
Борись, борись, моя маленькая звезда.
Пожалуйста, ангел проснись! Да!
О Боже, о Боже, маленькая моя беда!
Когда становишься сильнее.
Борись! Борись! Твоя маленькая улыбка!
Я найду её в ночном небе. Да!
Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда!