Рика... да, здесь...
Как здорово...
Кончаю!..
Открой ротик...
Рика...
Как... приятно!..
Отонаши-сан... соси.
Доставь и мне удовольствие.
Хорошо...
Полижи его, как чупа-чупс.
Замечательное... ощущение
Я... не могу... больше...
Подвинься, Нишикава! Дай мне!
Я вхожу.
Какой он у тебя большой, Кубота.
он не войдёт!
Видишь? Всё в порядке...
Отонаши-сан, твоя дырочка...
просто изумительна.
Животу... больно...
Благодаря моей магии, их члены
в два раза больше обычных!
Радуйся, очень скоро ты привыкнешь.
Я наказываю тебя сейчас, потому что не
могу сделать этого, когда ты Мисти Мэй.
Ты не можешь получить удовлетворение,
потому что это не Наото?
Наото-кун...
Сучка!
Рика...
Нао... кун...
Я сейчас... кончу!
Рика, а кончаю!
Нет... только не в меня!
Я кончаю! Я сейчас кончу!
Нет...
Я буду защищать тебя, Рика...
Нао-кун...
ДЖИБУРИРУ - ДЬЯВОЛЬСКИЙ АНГЕЛ
#2: Тренировка! Если тебе это нравится.
Рика... давай ещё разок...
Нао-кун...
А?
Ты оправдываешься, что это всё для Аморе,
но ведь ты просто наслаждаешься, да?
Э... ну...
Что?
Ну, я хочу защитить тебя от демонов...
Врун!
Ты просто хочешь больше регулярного
секса, а вовсе не...
попытаться достичь новых
магических сил.
У меня уже достаточно Аморе
для трансформации.
Ну, я хочу...
Ну...
Я хочу заниматься любовью... Я хочу
чтоб отношения перешли на новую стадию.
Ясно... что ж...
Я не могу сделать ничего особенного, к тому
же у меня попа ещё с того раза болит...
Ага... я буду очень осторожен.
Мы будем ещё накапливать Аморе?..
Э... ну... ага...
Да, давай сделаем это!
И что именно?
Хмм, я хочу вот что попробовать.
Что это?
С...
С?
Садо-мазо!
Я пошла домашку делать.
Эй...
Подожди!..
У нас ещё куча времени.
Рика...
Нао-кун...
Рика?
Ой!
Больно же, братишка!
Я так и знал, что это ты, Ловериэль.
А как ты догадался?
Я люблю Рику...
И уж конечно же, я могу её узнать!
С самого начала?
Конечно.
Тогда почему ты поцеловал меня?
Просто... подумал, что неплохо было бы
попробовать на вкус и другую девушку...
Тогда давай займёмся любовью.
Да ну тебя! Я хочу только Рику!
Ладно, а вы уже подготовились
к следующей битве?
Не совсем...
Ждём, когда они атакуют.
Лучшая защита это нападение!
Есть много мнений...
Ты думаешь по-своему...
Когда ты вырастешь, из тебя получится
хороший взрослый.
Ловериэль и так уже взрослая.
Кстати, напомнила,
а сколько тебе лет?
Десять тысяч девять лет!
Во как...
Ловериэль, у тебя есть Аморе,
чтобы стать Джибуриру, а?
Ага, вы же непрерывно
занимаетесь любовью.
Если начнётся битва, и у неё будет мало
Аморе, она не сможет трансформироваться.
Даже если она трансформируется, без Аморе,
она не сможет использовать особые силы.
А сколько этих особых сил?
Кажется есть около 48 сексуальных моделей,
которые могут освоить люди.
Но Джибуриру может освоить и больше.
Правда?
Ага, правда!
Даже не знаю, радоваться
мне или плакать...
Мне предстоит неплохая работёнка...
Я даже уже не хочу обычного секса.
Верно, тебе некогда отдыхать.
Пожалуйста, продолжай
заниматься любовью с Рикой.
Эй, без комментариев.
Подумай и о Рике...
О, Отонаши-сан?
Привет, Наото-кун.
Что-то случилось?
Э, ну...
Когда я с Нао-куном, он не даёт мне
роздыху с утра до ночи...
Сегодня, он даже кончил в меня...
Такое впечатление, что он только
развлекается...
Я люблю Нао-куна... но я бы хотела
сходить в кафе, или в кино...
А сегодня было так приятно
заниматься сексом...
Я стала извращенкой?
Я ведь давала себе клятву, что не буду
заниматься сексом до свадьбы...
Эй, Рика!
Нао-кун? Он что, пришёл
заняться садо-мазо?..
В чём дело, Нао-кун?
Давай сходим в кафе.
Что?
Почему ты постоянно ездишь
у меня на хребте?!
Потому что, если я буду летать,
у людей будет шок.
А ты ходи!
А тогда я устану!
У тебя вообще мозгов нет.
Смотри, косплейщики.
Стыдобища.
Косплейщики?
Нао-кун... Отонаши-сан работает там?
Ага, это контрамарки с её работы.
Бесплатный ужин и кино.
Она дала мне их, потому что мы
одноклассники.
С её работы?
Добро пожаловать!
Приветствую вас.
Давайте я вас провожу.
Я здесь впервые.
Добро пожаловать.
Что?
А?
Я уже когда-то встречал её...
Да?
Эй!!!
Ох, она мне кое-что напомнила.
Надеюсь...
Ещё один косплейщик.
Вот стыдоба.
Придурки.
Хорошо...
Чёрт, как я наелся.
Было очень вкусно.
Для нас, ангелов, еда в человеческой
реальности просто изумительна.
Человеческая реальность? Ангелы?
Она представляет себя ангелом.
Ох, вам понравилось?
Лове-тян...
Идём в кино!
Смотри... кажется кончилось.
Ага...
А?
Не может быть!
О, нет!
Рейна-сан!
Братишка!
Да, Рика, трансформируйся!
Да!
Ангел Аморе!
Давайте поясню!
Манабе Рика трансформировалась в святого
боевого ангела, владеющего Силой Аморе.
Кстати, она накопила
эту силу занимаясь сексом.
Секс - вот секрет её силы!
Дьявольский Ангел Джибуриру,
к вашим услугам!
Я могла бы простить мелкие пакости,
...но я не могу простить то,
что ты вовлекла невинных людей!
Это должно прекратиться!
Ангельский Клинок!
Отлично!
Мы всё-таки занимались аналом.
Хех, давай повторим.
Нао-кун!
Сестрёнка!!!
Джибуриру!
Хмм?
Нао-кун...
Я... засыпаю...
Лове-тян! Нао-кун!
Нет!
А ну, прекрати!
Что?!
Кажется, наркотики сработали.
Наото...
Вот, твой шанс!
Заткнись!
Давай! Это поможет тебе уравновесить
то, как кончали другие.
Заткнись, я сказала!
Засунь желанную вещицу,
в свою писечку.
Давай, давай.
ЗАТКНИСЬ!
СДОХНИ!
Прекратите...
Почему я... делаю это...
с незнакомыми людьми...
Ой...
Не крутите соски...
Наото... я люблю тебя...
Она отбилась от всех...
повелитель будет доволен.
Чем больше в ней похоти, тем,
моя работа становится проще.
Нет, я не могу смотреть на это!
Надеюсь, Наото не проснётся...
Наото... я так счастлива...
Дядя, какой он у тебя большой...
такой мясистый...
Почему я говорю такие вещи?
Этот даже больше, чем у Нао-куна...
Как приятно... Я хочу трахаться
с этим большим членом.
Ох... что я говорю. Я не хочу секса с...
с разными дядьками... У меня есть Нао-кун...
Моя писечка... как приятно!
Пожалуйста, кончи... кончи в меня!
Почему? Ну почему я так говорю?
Сестрёнка...
Что-то щекочет мне попу...
Прекрати... у меня... Нао-кун...
ох, ещё.
Почему... мне... так приятно?
Кажется наркотики подействовали
на неё как надо.
Я чувствую, чувствую... Нет!
Нао-кун...
Я и... Наото... Не могу поверить...
Я засуну его... в...
Нао-кун!!!
Рика...
Что?!
Нет, ты мой!
Нао-кун, спаси меня!!!
Рика!!!
Нет!!!
Твою мать!
Нао-кун?
Сейчас...
Струи воды... попадают в цель
А как насчёт большего?
Нет... это...
Не говори... мы должны помыть тебя.
Приятно...
Так, с душем покончено.
Давай посмотрим, нужно ли ещё помыть.
Прости.
Нао-кун?..
Прости, что меня небыло рядом.
Нао-кун...
Рика, ты моя девушка...
ты моё сокровище.
Рика.
Рика, я вхожу.
Нао-кун - самый лучший.
Я кончаю...
Я кончаю!
Пожалуйста... кончи в меня...
кончи в меня, Нао-кун.
Рика... ты уверена?
Да...
Нао-кун... как много...