Нет, я только посмотрела на червя...
...и меня снова охватили извращённые чувства.
Спасибо за ожидание.
Аа?
Ты уже возбудилась?
Но...
Ну и ну, ты и правда порочный ангел.
Я больше не могу терпеть...
Окей! Сегодня я заставлю тебя, полностью подчинится!
Прости, Нао-кун.
Кажется, я уже не могу
сопротивляться пыткам Роко.
З-здесь! Щёкотно!
Нет, только не клитор! Это моя слабость!
Джибрил, они только потрогали твой клитор, как твоя киска закрылась.
Нет! Не говори так...
Мне так стыдно... и я...
Любовный сок просто льётся ручьём!
Нет! Мне так стыдно и я вся возбудилась...
Ты издаёшь такие грязные звуки...
Джибрил, ты и, правда, такой порочный ангел.
Да, Я такая извращенка...
Ого, ты стала такой откровенной.
Хорошо, ты почувствуешь удовольствие!
Червяк входит внутрь!
Глубже... ещё глубже!
Видимо это то, чего она хочет.
Продвигайся гораздо глубже, словно вспахиваешь ей матку!
Он во мне!
Он ударяется об мою матку! Это так здорово!
Мою грудь и мою киску массируют... тентакли сводят меня с ума!
Моя задница! Мой желудок!
Он трётся внутри моей киски...
Моя киска и мой желудок полностью заполнены!
Разве ты не в полном блаженстве, когда две твои дырочки заполнены?
Д-да, я так счастлива.
Я сейчас сойду с ума...
Если я продолжу так, Я смогу заниматься сексом только в моей голове!
Так ты уже готова!
Ты развратный ангел!
Я-я не могу больше...
Ну раз так, мы прекратим это.
Червячок, залей ей доверху!
Она наполнена...
Мой желудок заполнен спермой...
Ну и ну, ты полностью покрыта спермой.
Теперь ты удовлетворена?
Мм...
Я всё ещё хочу этого...
Я хочу больше грязной спермы червей...
Такая вкусная...
Отлично! отлично, Джибрильчик!
Я сделаю больше развратных вещей с тобой!
Правда? Я так рада!
Сюда!
Хорошо!
Пасс! пасс!
Беги!
Сюда!
Да, сюда!
Беги, в сторону!
Отличный бросок!
Братик!
Йо!
Что с занятиями?
Братик, что мы собираемся делать, в таком месте?
Сегодня, мы попробуем втроём!
Втроём?
Что! Не за что!
Я не хочу заниматься не с кем сексом, кроме тебя!
И даже если ты говоришь втроём, здесь никого нет кроме нас.
Не волнуйся об этом, Хикари!
В таких ситуациях, она появляется, даже если мы не зовём её.
Она?
Да, она...
Прямо здесь!
Братик, ты меня звал?
Я попал в тебя.
Сестра, ты так удивлена...
...словно я красавица ангел!
Нет, нет, ничего подобного.
Почему Лави-чан в таком месте?
Потому что, третий человек, это я!
Хикари, будет нормально, если мы будем втроём?
Ну, если это Лави-чан...
Да, мы сделали это!
Спаривание, спаривание, спаривание!
Лави-чан, не повторяй много раз. Мне так стыдно...
Сестрёнка, пожалуйста, высунь свой язык.
Что? Вот так?
Хорошо, Хикари, теперь стань на четвереньки.
Так, братик?
Да, так хорошо, Хикари.
Мне так неловко, братик...
Кроме того, если ты так будешь тереть, мои трусики станут грязными...
Тогда, я сниму их с тебя.
Нет, мне стыдно!
Моя киска... Пальцы братика трутся внутри...
Я сейчас кончу... Я собираюсь кончить...
Прости...
Я кончаю...
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Сестрёнка Хикари, ты слишком быстро кончила!
Сила Аморе, так не накопится.
Простите. Я не смогла сдержаться...
Ещё один раз, попробуем снова!
Сестрёнка, пожалуйста, вылижи тщательно мою киску.
Хорошо...
Это ещё более удивительное ощущение, чем я думала...
Братик...
Да...
Так хорошо...
Ты почти готов.
Братик, пожалуйста, засунь этот большой член в сестричку.
Хорошо.
Хикари, я вхожу.
Мм.
Он входит в меня!
Такой толстый член входит в мою киску!
Он полностью входит!
Так узко... в моей киске так узко!
Ты в порядке?
Всё хорошо, двигайся дальше, братик.
Пожалуйста, братик, дай моей киске много Силы Аморе!
Моей киске так хорошо...
Сестрёнка Хикари такая вкусная...
Лави-чан, твоя киска сладкая и такая вкусная тоже.
Хикари, я уже близко. Я сейчас кончу!
Всё в порядке братик, выпусти всё в меня.
Пожалуйста, залей много Силы Аморе в меня!
Хикари, я залью в тебя!
Хикари!
Сперма заполняет мою киску...
Ты в порядке, Хикари?
Да, это было удивительно, братик.
Сестрёнка, твоя сила полностью заряжена сейчас!
Раз так, почему бы не посмотреть на эту силу в действии!?
Ты...
Рика?
Это не может быть ошибкой! Это Рика!
Слава Богу! Ты в порядке?
Это я, Наото!
Что такое, Рика? Скажи уже что-нибудь!
Эй, это ведь Рика, так?
Братик, похоже с ней что-то не так...
Прости, Джинно Наото.
Джибрильчик стала моим сексуальным рабом!
Она и ухом не повернёт, чтобы послушать тебя.
Ты демон-коротышка!
Что чёрт возьми ты сделала с Рикой?
Заткнись! Не называй меня коротышкой!
Вечный червь!
Братик!
Это будет тебе уроком, за то что назвал меня коротышкой!
Как ты посмела трогать братика? Я не прощу тебя!
Лави-чан!
Да!
Ангела превращение!
Ты трогаешь невинных.
Своим развратом, доводя их до оргазма!
Я не прощу эти порочные преступления!
Мой верный сексуальный раб, Джибрильчик!
Заставь Эриз подчинится!
Пожалуйста, положитесь на меня Рококо-сама.
Давно не виделись, Хикари-чан.
Сестрёнка Рика!
Хикари!
Н-нет, только не там...
Ну и ну, твой клитор стал таким большим!
Нет, ты раздавишь его!
У тебя такой милый голос...
Я сделаю ещё сильнее!
Какой развратный клитор!
Ты так соблазнила Нао-куна?
Нет, ты ошибаешься.
Н-нет! Она выходит...
Я сейчас описаюсь!
Почему бы не помочится в свои трусишки, Хикари-чан!
Н-нет! Она, правда, сейчас выйдет!
Она выходит...
Так много! Наверно кому-то сейчас стыдно!
Она не останавливается...
Мне так стыдно...
Не волнуйся об этом, Хикари!
В моих журналах, помочится в свои трусы - это здорово!
Это потому что ты извращенец, братик!
Сестрёнка Рика, прямо во мне...
В этом месте, ты возбуждаешься?
Твои соски такие твёрдые.
Что за реакция!
Хикари-чан, ты так сильно любишь секс?
Моё тело само возбуждается, и мне становится так хорошо!
Тогда тебе понравится, как тебя изнасилуют тентакли.
Что-то толстое входит в меня!
Они движутся внутри меня, тоже!
Они трутся! Тентакли трутся внутри моей киски!
Он ударяется внутри меня...
Я обожаю тентакли...
Я обожаю их!
Хикари-тян, ты тоже любишь это?
Я люблю. Я очень люблю это!
Я люблю заниматься сексом с тентаклями!
Хикари! Почему ты говоришь это!
Я не помню, чтобы я учил тебя такому!
Похоже, Эриз наконец стала заключённым червя.
Сестрёнка Рика, я сейчас!
Я тоже...
Давай вместе?
Вместе!
Давай, червячок! Выпусти в них свою белую жидкость, как обычно!
Я сейчас умру!
Я кончаю!
Я кончаю! Я тоже!
Я собираюсь выпускать жидкость тоже!
Мой желудок наполняется спермой тентаклей!
Я люблю это чувство... Это, правда меня возбуждает...
Это плохо, братик!
Если так продолжится,
сестрёнка Хикари станет...
Я так счастлива, тентакли кончили внутрь...
Я так счастлива....
Лави-чан! Хикари... Хикари...
Она никогда не говорила так!
П-пожалуйста успокойся, братик.
Давайе же, Хикари-чан, падём ещё глубже, вместе.
Да, сестрёнка Рика.
Хи-Хикари! Нет, стань нормальной!
Хикари!
Это не поможет.
Хикари, пожалуйста, нет!
Если ты станешь такой же тоже... Я... Я...
...снова останусь совсем один!
Нет!
Не плачь, Хикари!
Я всегда защищу тебя, Хикари!
Что это?!
Хикари...
Э-этого не может быть. Почему?!
Эриз уже должна подчинится.
Вечный червь!
Рококо!
Это сила любви между братом и мной!
Это было так близко!
Подожди!
Рика!
Она сделала это!
Сестрёнка Хикари, надрала задницу демону!
Мм!
Я сияла!
Братик.
Когда я была маленькой, ты утешал меня так, помнишь?
Поэтому, настала моя очередь сделать так, братик.
Хикари...
Мм?
Почему моё сердце так сильно бьётся?
Хикари моя сводная сестра.
Братик, ты можешь делать развратные вещи со мной.
Хи-Хикари...
Не из-за Аморе силы или ещё чего-то...
...я хочу, чтобы ты обнял меня, как свою девушку.
Хикари, Я...
Всё в порядке, братик, давай..
Моя грудь... ты трогаешь её...
Я, правда, обожаю твою грудь, Хикари. Она такая мягкая...
Братик, мои соски... Мне так здорово...
Язык братика, лижет моё, самое главное место!
Можно, я буду сильнее лизать?
Только немного, хорошо?
Мне так здорово. Язык братика трётся об меня...
Как хорошо...
Братик, нет!
Если ты будешь так много играть с моим клитором...
Он так напряжён...
Нет! Не там!
Это так сильно тебя возбуждает?
Хочешь, чтобы я ещё подразнил тебя?
Не...
Я... Я...
Я хочу, чтобы ты засунул его...
Я хочу, чтобы ты засунул свой толстый член в мою киску.
Хикари...
Твёрдая штука братика, так сильно двигается внутри меня!
О нет! Моё место сейчас онемеет!
Твоё место, где это?
Скажи мне.
То место, где мы с тобой соединяемся вместе.
Моя...
Нет! Мне стыдно!
Братик...
Братик, я сейчас кончу!
Я собираюсь кончить!
Я тоже.. Я тоже сейчас кончу!
Я не могу больше терпеть! Братик!
Братик!
Хикари!
Кажется, братику стало уже лучше.
Я тщательно записывала, что происходило раньше!
Если у меня есть это, Я могу запросто получить три миски риса!
Братик выглядит таким милым, когда спит.
Рика...
Всё в порядке! Я обязательно спасу сестрёнку Рику.
Поэтому всё хорошо, если я останусь пока с братиком?
Перевёл для вас и себя: kotakota
Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла...
Ла, ла, ла, ла, ла, Маленькая моя звезда.
Маленькая моя звезда. Маленькая моя звезда.
Когда дверь открывается, множество историй снова повторяются.
Я потерялся. Но свет освещает. Это моя теория.
Запустите свою ракету в мои небеса!
Ты станешь сильнее, когда ты не один!
Я спрашивал долго... Долго себя...
И я, наконец, наконец, понял.
Я хотел бы по правде рассказать тебе, как я чувствую себя.
Один, два, три, четыре. Хорошо!
О Боже, о Боже, моё сердечко.
Я соберу всё своё мужество...
Борись, борись, моя маленькая звезда.
Пожалуйста, ангел проснись! Да!
О Боже, о Боже, маленькая моя беда!
Когда становишься сильнее.
Борись! Борись! Твоя маленькая улыбка!
Я найду её в ночном небе. Да!
Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда! Маленькая моя звезда!