Ч-Ч-Ч-Ч-Ч-Ч-Что-что нам теперь делать?!
Д-Даже если ты спрашиваешь...
Разве ты не мой слуга? Разве ты не мой раб?!
Я твой оруженосец!
Но разве ты не мой друг? Разве мы не друзья детства?
Разве мы не как брат и сестра!
Это не честно...
Приведи Нину сюда!
Мы собираемся втянуть Нину в это?
Она с нами с тех пор, как мы оба были детьми.
Ты хочешь, чтобы Нина чувствовала себя брошенной?
...в данный момент он у Принцессы.
О боже, какой проблемный ребёнок.
Кстати. Есть какие-нибудь изменения в Шейле?
Это случилось только прошлой ночью, сейчас всё в порядке.
Однако, я впервые сталкиваюсь с таким...
Значит, нам нечем заменить запечатывающий кристалл
Я пойду с Эриком на поиски.
Этот ребёнок... стала такой непослушной?
Нет, она очень похотлива!
Я думала, что наконец-то отправлюсь в приключение, но случилось это...
Разве не ты всегда мечтала отправиться в приключение, Шейла-сама?
Мы изначально немного ослабили силу меча
для того чтобы мы смогли подчинить его с помощью специального ритуала.
Но принцесса ни с того ни сего вдруг обнажила его и разбила драгоценный камень.
И поэтому мы здесь.
Что-то с вашим телом?
Нет, всё нормально! Я себя прекрасно чувствую.
Просто...
Проклятие значит...
Нет ... Что? моя моча... А?!
Оно её высасывает!
Подо...!
Почему они здесь?!
Почему я не могу тебя разрезать? Я ведь уже делала это сегодня!
Чего?!
Нет! Остановись!
Нет, нет!
Что с ним? Что здесь происходит?!
Нет...
Не надо!
Отвратительно! Нет!
Нет!
Прекратите!
Я не хочу этого, но моё тело...
Нет, не надо! Прекратите!
Нет...
Я чувствую жар глубоко внутри моего тела!
Нет... Нет!
Эрик... Нина... Они не останавливаются!
Нет, не там!
Нет! Нет, нет! Прекратите!
Это был... сон?
Неужели... это и есть проклятие?
Почему моё тело такое горячее?
Даже когда я этого не хочу...
Уже скоро...
Эффект от использования проклятого меча против орков начнёт проявляться.
Что-то странное должно произойти с принцессой...
...вернее, с проклятым мечом.
Эрик!
Шейла-сама, вы в порядке?
Я сейчас...
Подожди! Не входи...
Идиот! Почему ты врываешься сюда?
Боже, Боже... Разве это не неприлично с твоей стороны?
Ты знаешь, что происходит, не так ли? Сделай что-нибудь!
Нет, что происходит?
Хорошо, Эрик. Теперь твоя очередь.
Меч был запечатан в ножнах.
Очевидно, в нём обитает сила богини Хегни.
Мне так жарко!
Нет... Моё тело не останавливается!
Нина, что ты делаешь?
Готовлюсь, что ещё? Поторопись и раздевайся, Эрик.
Мы должны снизить её возбуждение.
Это трудная задача, даже когда вы к ней привыкли.
Девственнице не нужно целоваться, как тебе известно.
Единственное, что здесь не нужно, это твой рот, Нина!
Как и ожидалось от принцессы. Даже в такой ситуации твоя реакция всё та же.
Хотя вместо того, чтобы отвечать на мои замечания,
ты должна сосредоточиться на другой вещи.
Что это? Он большой!
Он выглядит совсем не так, как раньше!
Эрик смотрит на моё самое важное место!
Пожалуйста, прости меня, принцесса.
У меня нет другого выбора, кроме как сделать это,
пусть мне и стыдно.
Эта похотливая эльфийка... Она определённо наслаждается этим!
Эрик, прости что заставила тебя ждать.
Хорошо, пожалуйста, используй свой набухший девственный член
и засунь его в её скользкую киску.
Эта длинная, толстая и твёрдая штука, заберёт мой первый раз?
Шейла-сама, пожалуйста, простите меня!
Стой! Не вставляй сразу..
Это... Пенис...
Мясной стержень...
Член... Стояк...
Н-Нина?
О, Простите.
Хорошо, я буду рядом, чтобы помочь вам
поэтому, пожалуйста, продолжайте в том же духе.
Его член вошёл внутрь меня!
Нет, что это? Он трётся о мои внутренности!
Замечательно, вы уже можете полностью принять его!
Нет, это мой первый раз...
Нет... Я больше не выдержу!
Я-Я скоро кончу!
Я кончаю!
Нет!
Если ты продолжишь так двигаться...
Подожди, я кому говорю!
Если он продолжит в том же духе, я сойду с ума!
Нет!
Эрик, ты идиот! Это твоя вина, что я кончаю раз за разом!
Вы не должны врать.
Нет!
Не сжимай мои соски и клитор!
Шейла, покажи мне свою милую сторону!
Почему он зовёт меня по имени, как раньше?
Скоро кончу! Его член стал больше!
Нет, Я вовсе не хочу, чтобы мы кончили вместе!
Кончаю... Кончаю...
Кончаю!
Ты заполняешь меня изнутри!
Какое невероятное чувство!
Я... он целует меня?
Наши языки соприкасаются.
Подумать только, что моя девственность и первый поцелуй были такими...
Кажется, мы немного отстаём от графика...
Неужели?
Если немного, то мы должны успеть.
Принцесса в таком же состоянии, как и в прошлый раз.
Эта хитрая эльфийка...
Она только подшучивает надо мной!
У меня был такой первый раз...
Боже!
Шейла-сама!
Ты не должен идти за ней и подглядывать.
Пожалуйста, перестань подкалывать меня!
Такое чувство, что он следит за мной!
Эрик, который был мне как младший брат, забрал мой первый раз...
Нет!
Ты...
П-Подожди, Нина! Почему ты пришла сюда? Уходи.
Ты ведёшь себя как эксгибиционистка-извращенка?
Кто тут извращенка?
Это зов природы, так что я ничего не могу с этим поделать! Я хорошо спряталась.
Разве я не учила тебя, что ты наиболее уязвима
когда ты слишком самоуверенна, принцесса?
Нина! Что это?.. Прекрати...
Подожди, я...
Я хочу писать!
Хочешь пописать?
Хватит валять дурака!
Ты знаешь, что тебя за это...
Я задаю вопросы. Отвечай.
Разве это не очевидно? Я собиралась это сделать!
Разве ты не развратная принцесса?
Больно!
Нина, ты понимаешь, что делаешь?
Я принцесса!
Это наказание.
Ты конечно принцесса, но
в первую очередь ты извращенка.
Что это было?
Боже, Боже... Тебе нравится, когда тебя шлёпают.
Твоё наказание превратилось в награду, да?
Это не-!
Это было приятно, правда?
Я-Я не понимаю, о чём ты говоришь!
Она будет продолжать делать это, пока я не отвечу...
Это было приятно...
Нина, я никогда тебя не прощу!
Я уже сказала, Почему ты продолжаешь меня бить?
Разве я не учила тебя манере говорить?
М-Мне понравилось.
Хорошо, вот ваша награда.
А?
Нет, спасибо! Не надо!
Подожди, остановись! Если ты будешь туда давить...
Не хорошо держать всё в себе.
Нет... Я умоляю тебя, Нина! Не делай этого!
не Нина, зови меня сестрица.
Я-я умоляю тебя, сестрица! Перестань!
Если ты продолжишь это делать, я...
Ты прошла испытание, принцесса!
Выпустите её!
Неет!
Нет, нет! Остановись!
Я прощу вашу небрежность, но разве не ваша киска сейчас вся мокрая?
Как неприлично!
Похотливая принцесса-эксгибиционистка
готова для тренировки!
А?
Что это с ним?
Нет... Ни—
Сестрица, я умоляю тебя! Я не хочу!
Нееет!
Проклятие вернулось!
С такой скоростью, это просто вопрос времени, когда проклятие поглотит её.
Это так опасно?
Нет, она продержится, по крайней мере, пока мы не пересечём гору.
Но не только это...
Я сделала это? И я даже заставила тебя называть меня сестрица?
Моя сокровенная мечта была раскрыта простым проклятым мечом!
Я никогда не видел Нину такой раньше...
Нина, я могу чем-нибудь помочь?
Спасибо, Эрик.
Есть кое-что, что только ты можешь сделать.
Да, проси что угодно.
Пожалуйста, переспи со мной, Эрик.
Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv
Досмотрите до конца!
В следующей серии: Принцесса с Проклятым мечом очень похотлива...
Я уже знала с прошлого раза,
но он у тебя довольно большой.
Н-Нина...
Можешь не сдерживаться.
Это было так внезапно.
Что я не смогла сдержать свой голос!
Невероятно... У этого мальчика такие умелые руки!
У него талант...
Так это и есть член...
Он так глубоко во мне!
Он достаёт языком тех частей, до которых мои пальцы не могут дотянуться!
Подожди, Эрик!
Подумать только, он настолько талантлив!
Я кончу гораздо раньше чем раньше!
Здесь не должно быть сильных монстров...
Но я не хочу сражаться с орками!
Чего!
П-Почему именно эта штука?
Что с тобой не так, если ты сделаешь это со мной? Как ты думаешь, кто я такая?
Нет, нет, нет ... Почему
Подожди, остановись!
Вы что шутите?
Как ты думаешь, что ты делаешь, похотливая слизь?!
Унизить меня вот так!
Нет... Я умоляю тебя!
Нет... Я этого не вынесу!