Ч-Ч-Ч-Ч-Ч-Ч-Что-что нам теперь делать?!
Д-Даже если ты спрашиваешь...
Разве ты не мой слуга? Разве ты не мой раб?!
Я твой оруженосец!
Но разве ты не мой друг? Разве мы не друзья детства?
Разве мы не как брат и сестра!
Это не честно...
Я думала, что наконец-то отправлюсь в приключение, но случилось это...
Проклятый значит...
Нет ... Что? моя моча... А?!
Оно её высасывает!
Почему они здесь?!
Нет! Остановись!
Что с ним? Что здесь происходит?!
Нет!
Остановись
Я не хочу этого, но моё тело...
Нет... Нет!
Эрик... Нина... Они не останавливаются!
Нет, не там!
Нет! Нет, нет! Прекратите!
Ты знаешь, что происходит, не так ли? Сделай что-нибудь!
Нет, что происходит?
Хорошо, Эрик. Теперь твоя очередь.
Нет, что это? Он трётся о мои внутренности!
Замечательно, вы уже можете полностью принять его!
Я кончаю!
Нет!
Если ты продолжишь так двигаться...
Подожди, я кому говорю!
Если он продолжит в том же духе, я сойду с ума!
Эта хитрая эльфийка...
Она только подшучивает надо мной!
Ты не должен идти за ней и подглядывать.
Пожалуйста, перестань подкалывать меня!
Нина! Что это?.. Прекрати...
Подожди, я...
Хватит валять дурака!
Ты знаешь, что тебя за это...
Я задаю вопросы. Отвечай.
Разве это не очевидно?
Я собиралась это сделать!
Это было приятно, правда?
Я-Я не понимаю, о чём ты говоришь!
Она будет продолжать делать это, пока я не отвечу...
Нет, спасибо! Не надо!
Подожди, остановись! Если ты будешь туда давить...
Не хорошо держать всё в себе.
Нет... Я умоляю тебя, Нина! Не делай этого!
не Нина, зови меня сестрица.
Я-я умоляю тебя, сестрица! Перестань!
Если ты продолжишь это делать, я...
Ты прошла испытание, принцесса!
Нина, я могу чем-нибудь помочь?
Спасибо, Эрик.
Есть кое-что, что только ты можешь сделать.
Да, проси что угодно.
Пожалуйста, переспи со мной, Эрик.
Н-Нина! А, почему?
У принцессы сильная связь мечом
и она может неосознанно использовать его силу.
И поэтому, мы должны использовать на нём зелье
которое делается с помощью женского любовного сока в качестве катализатора.
У нас есть верный способ предотвратить его пробуждение.
Х-Хорошо, Я понял.
Ч-Чего?
Нина, тебе нездоровится?
Ты тупой что ли?
Разве ты не видел принцессу прошлой ночью?
Проклятие или нет, первый раз для женщины очень волнителен!
Точно, Шейла...
Подожди, а? Первый раз?
Я знаю это в теории, но у меня нет опыта.
То же самое касается и поцелуев, конечно.
Ты мне не веришь?
Это потому, что ты лучшая женщина, которую я знаю, Нина.
Ты можешь заполучить любого мужчину...
Я рада слышать это от тебя, Эрик.
Этого момента стоило ждать.
Ты готов сделать это?
Это моя девственная киска.
Я уже знала с прошлого раза,
но он у тебя довольно большой.
Н-Нина...
Можешь не сдерживаться.
То же касается и меня.
Это так смущает, что я немного нервничаю.
Нина, ты так прекрасна, что я не могу оторвать от тебя глаз!
Спасибо за комплимент.
Твоё внимание было приковано к принцессе прошлой ночью.,
но сегодня думай только обо мне.
Да.
Это было так внезапно.
Что я не смогла сдержать свой голос!
Невероятно... У этого мальчика такие умелые руки!
У него талант...
Он достаёт языком тех частей, до которых мои пальцы не могут дотянуться!
Он так меня стимулирует! Этот парень невероятен!
Н-Ну как?
Д-Да, у тебя очень хорошо получается. Молодец.
Подумать только, что у него такой талант в этом...
Это невероятно! Если так будет продолжаться...
Ты потрясающая, Нина!
Тут так сильно капает, и так сильно пахнет!
Ты не должен рассказывать мне об этом!
Тебе нужно уважать женские чувства...
Ты меня слушаешь? Эй, Эрик!
Его язык невероятен, меня вылизывает невероятно милый мальчик!
Ты просто мой ученик...
Ты довольно дерзкий, несмотря на то, что был девственником до прошлой ночи, Эрик!
Ты не можешь, Эрик!
Я не прощу тебя, если ты заставишь меня кончить только от твоего языка!
Я не прощу тебя, если я сейчас кончу!
Ты в порядке, Нина?
Ты заставил меня кончить своим рот в мгновение ока...
Ты довольно умел.
П-Прости...
Не нужно извиняться.
Это было так невероятно, что моя киска всё ещё пульсирует.
Есть одна вещь, за которую ты должен извиниться,
за то, что не занялся со мной любовью раньше.
Д-Да!
Я и вправду была девственницей.
И у меня никогда не было любовника.
Да, хотя я до сих пор не могу поверить, что такая красивая девушка, как ты, Нина.
Мне уже говорили об этом,
но я просто не встретила никого, кто мне бы нравился.
Будь увереннее в себе, Эрик.
У тебя не только милое личико, но и голос.
Но это не имеет значения.
Пожалуйста, используй свой большой член, и отведай девственную плеву капризного эльфа!
Я ожидала, что он будет немного нервничать,
но это у меньше опыта, чем у него.
Я вставляю его, Нина...
Понятно, так вот что такое дефлорация...
Боль, которую я так долго хотела почувствовать...
Теперь я "использованный товар", как и принцесса.
Т-Тебе не больно?
Я в порядке.
Это всё благодаря тому, что ты ласкал мою нижнюю часть намного раньше.
Как тебе моя киска?
Это так невероятно, как будто я таю внутри тебя!
Я начинаю чувствовать себя лучше.
Можешь начать двигать бедрами.
Скажи мне, когда будет больно, хорошо?
Так вот он какой член...
Он входит так глубоко!
Он достаёт им тех частей, до которых мои пальцы не могут дотянуться!
Эрик, ты такой милый!
Как будто меня насилует девушка, это так волнующе!
Я ведь парень!
Что это такое? Внезапно стало так странно! Внутри всё покалывает!
Эрик, подожди!
Это ведь мой первый раз!
Ты так глубоко проникаешь внутрь меня!
Подожди, Эрик!
Подумать только, как же он хорош!
Я кончу гораздо раньше чем обычно!
Подожди, Эрик! Такими темпами...
Я впервые это чувствую!
Прости, но мне слишком хорошо!
Нет, я тоже... Чувствую себя хорошо...
Эрик, не надо! Я скоро... Уже...
Он поцеловал меня в такой момент...
Ты невероятен, Эрик!
Я никогда не чувствовала себя так хорошо!
Кажется, принцесса сегодня в плохом настроении.
Д-Да... Интересно почему.
Может, она заметила, что со мной что-то не так.
Такое чувство, что ты всё ещё внутри меня.
Что это с Эриком?
Мне нравятся парни-хорошо сложенные, сильные
и надёжные!
А...
Почему я думаю об Эрике...
Я не должна волноваться из-за этого, но.....
Нужно этим воспользоваться.
Эрик, разве мы не должны рассказать принцессе о том, что именно произошло?
Я имею в виду прошлую ночь.
П-Подожди! Но, это ведь...
Успокойся, я просто шучу!
Вот ведь...
Что то с Ниной, она так выпендривается?
Если ты так сильно хочешь быть с Эриком...
Нам нужно торопиться!
Хм! Постойте...
Почему я так злюсь?
Нина и Эрик просто разговаривают друг с другом...
Подожду их здесь.
Это должно ненадолго сдержать меч.
Что? Ты должна была сделать это с самого начала!
Я не могла, так как я только вчера получила ингредиенты.
Что со мной?
Почему я так переживаю? Боже!
Ч-Что это?
Здесь не должно быть сильных монстров...
Но я не хочу сражаться с орками!
Чего!
П-Почему именно эта штука?
Вы шутите, что происходит!
Нина, Эрик! Идите сюда уже!
Шейла-сама пропала!
Где ты, принцесса! Здесь очень опасно!
О, вот и она.
К тому же вокруг неё то, что она ненавидит.
Похоже она снова использовала проклятый меч.
Неужели она...
Да, у неё сейчас должен быть очень непристойный сон.
Что здесь происходит?
Я точно помню, что здесь...
Точно он ведь был здесь недавно!
И я использовала этот меч...
Чего?!
Подождите! А где меч?
Вот он!
П-Почему?
Что?... Вы шутите, не может быть! Почему?
Отпусти меня!
Что с тобой не так, если ты сделаешь это со мной?
Как ты думаешь, кто я такая?
Нет, нет, нет ... Почему
Подожди, остановись! Ах ты...
Вы что шутите?
Как ты думаешь, что ты делаешь, похотливая слизь?!
Унизить меня вот так!
Где ты по твоему меня трогаешь?
Ты худший, худший, худший!
Ах ты... Прекрати!
Нет, я его проглотила!
Но, почему он такой вкусный?
Что?... это афродизиак?!
Нельзя! Не делай этого...
Почему так приятно?!
Нет... Почему?
Я не хочу это чувствовать...
Это не правда!
Это твоя вина, что я чувствую себя хорошо!
Нет... Я кончу от этого?
Нет, ни за что!
Несмотря на то, что я ненавижу это, и мне обидно...
Эрик, Я ... Я ...
Спаси меня, Эрик! Я не хочу кончать!
Не от слизи, только не от неё!
Я кончаю из-за слизи!
Кончаю!
Кончаю—!
Не правда...
В таком состоянии я...
Нет ... прошу!
Хватит... Я больше не выдержу!
Я никогда тебя не прощу!
Не от чего-то подобного! Я никогда этого не сделаю...
Я кончила!
Я кончила от одного прикосновения этой штуки!
А если он войдёт внутрь...
Туда? Ты шутишь!
Не туда!
Туда нельзя!
Нееет!
Нет это место грязное!
Эээ ... а?
Эрик! Эрик! Эрик!
Ты успел, Эрик!
Это точно запах Эрика,
но почему я также чувствую запах Нины от него?
Нина тоже искала меня, чтобы спасти!
Мы действительно сделаем это здесь?
Печать ослабла, так что нам нужно поторопиться.
Я уже поставила барьер, так что мы в безопасности.
Ничего не поделаешь, если она использовала меч.
Но даже так, печать ослабевает слишком быстро.
Прямо сейчас, мы должны собрать большое количество моего любовного сока
и используем зелье на нём как можно скорее.
Ты тоже, должен торопиться Эрик.
Ласкай мою киску и собери как можно больше любовного сока.
Так вот какой вкус Эрика.
Великолепно.
Он потрясающий, как всегда! Я не могу остановиться!
Эрик, ты невероятен!
Пока я в такой позе, Эрик...
Мой ученик насилует меня! Это невероятно!
Ты ласкаешь мою грудь?
Это так приятно!
Эрик!
Давай кончим вместе!
Нина, я тоже!
Кончаю!
Так глубоко внутрь меня!
Ты полностью заполняешь меня своей спермой!
Простите, что прерываю такой важный момент, но.....
Как ваше тело себя сейчас чувствует, принцесса?
Н-Ничего особенного!
Конечно, что-то вроде слизи не может ...
Вот как?
И ещё кое-что...
Чего?
Ты сказала кое-что, что меня заинтриговало.
Я хотела бы узнать, что вы подразумеваете под "это место грязное".
А?!
Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv