А вот и прекрасное ассорти из суши!
Перевод - JP2012
Редактура - Tolich
Конечно же, это угощение от мамы!
А мама придёт сегодня вечером?
Она сказала, что сегодня очень занята, так что нет.
Но завтра наверняка зайдёт повидаться с тобой.
Понятно!
Что ж, тогда,
приступим к еде!
Приятного аппетита.
Юки-чан,
давно не виделись, да?
Да... Давненько.
Сеичи и Юки.
Оба ужасно стесняются.
Они избегают друг друга
со времён их первой встречи на вокзале.
Даже просто столкнувшись в коридоре,
они молча расходились каждый в свою сторону.
А как ты объяснила Юки-чан наши отношения?
"Это парень старшей сестрички, который скоро станет тебе братишкой." Вот так.
В любом случае, рад встрече, Юки-чан.
Ах, да. Я тоже.
Мисоно Юки.
Девушка, выглядящая как младшая версия Маки.
Неудивительно, ведь она прекрасная дочь бывшей модели.
Она на три года младше Маки.
В отличии от своей шумной и яркой сестры,
она очень спокойная и тихая личность.
Маки тоже использовала фамилию Мисоно
до развода их родителей.
Сейчас же у неё девичья фамилия матери.
И потому, Сеичи-сан,
я сегодня оставляю Юки на тебя.
Ах, ладно.
Ты куда-то уходишь, сестрёнка?
Да, нужно в школу ненадолго.
Я быстро.
Вместе
с Маки
～ Чистый и девственный ангел Мисоно Юки ～
Ну я пошла.
Береги себя.
Всем пока!
У-увидимся...
Не надо так нервничать.
Ах, ладно.
Постараюсь.
Маки-чан редко сидит на месте, потому частенько здесь бывает.
В-вот как?
Честное слово.
Эм...
Можно я посуду помою?
Посуду?
Ох, из под суши что ли?
Хочу поблагодарить за заботу о моей сестрёнке.
Ясно. Тогда оставляю это на тебя.
А она бойкая, хоть и выглядит тихоней.
Нравится справляться по хозяйству, Юки-чан?
Даже больше, я люблю это.
Всё равно сестрёнка ничего не делает.
Скорее, таких поручений ей вообще лучше не давать...
Отлично выглядит, элегантная, умная.
Даже в спорте хороша, но
она просто до ужаса неуклюжая.
За что бы не взялась,
всё заканчивается разрухой.
Это одна из её главных черт.
Эм... Могу я ещё что-нибудь сделать?
Ах, нет. Всё нормально, Юки-чан.
Но я хочу ещё что-нибудь сделать, чтобы отплатить за сестру.
Ну, она ведь тоже приглядывает за мной.
Особенно, когда дело до секса доходит.
Она всегда обо мне заботится.
Когда делаем то, и это..
Кстати, Юки-чан. Я слышал, что тебе нравится аниме и манга?
Да, обожаю их.
Заходи.
Ничего себе!
Словно в раю.
Ну, тут уж ты преувеличиваешь.
Мой отец запрещает смотреть аниме и читать мангу, говоря, что они мне ничего хорошего не дадут.
Он никогда мне не разрешал.
Понятно.
Но он говорит, что в книгах много полезного.
Так что позволил читать новеллы.
Вот как? Тогда...
Уже читала эту?
Школьный журналист
Катастрофа
Да, уже дочитала до третьего тома.
Ну и как, интересно?
Я уже не помню, о чём там.
В-вот как...
Нравится автор?
Ну, не совсем. В общем...
Автор этой новеллы...
я.
Ничего себе!
Просто невероятно!
Братик настоящий автор новелл?
Да, правда мои работы не очень хорошо продаются.
В любом случае,
ещё я тружусь над сценариями к эроге.
И об этом Юки-чан не стоит знать.
В отличии от Маки-чан,
этой девчушке вряд ли будет удобно с такими вещами.
Если она узнает, то восхищение превратится в ненависть.
Вот как.
У сестрёнки такой удивительный парень.
В общем, можешь читать всё, что понравится.
Я мечтала почитать мангу в полном издании.
Спасибо тебе, братик!
Приятно провести время.
Братик, значит?
Юки!
Неужели ты весь день читала мангу?
С возвращением, сестрёнка.
У братика действительно удивительная комната.
Настоящие горы сокровищ.
Братик?
Ну и каково, когда зовут "Братиком"?
Ну, неплохо, я думаю.
А ничего, что я займу их, братик?
Ну конечно.
Если ещё что-нибудь понадобится,
просто позови меня в окно на веранде.
Бери всё, что понравится.
Точно. Я уже и сама не до конца уверена, где сейчас живу.
Просто у тебя стыда нет.
Сестрёнка и братик действительно близки.
Это точно. Завидуешь, Юки?
Ничего я не завидую.
Разве нет мальчика, который тебе нравится?
Нет такого!
Откуда ему взяться...
Подозрительно...
Ну, думаю, это так.
В твоём случае, сперва надо побороть смущение.
Да знаю я.
Утро... Нет, полдень уже.
Вставай, братик!
Вот оно, вот оно!!!
Его штучка стала больше. Ничего себе!
Стой... Нет, нет!
Только развратникам нравится смотреть на такое!
Что это? Я думал, Маки-чан решила поиграть ещё в какую-то игру, но...
Ты слишком долго спишь, братик.
У тебя глаза слипнутся, если не проснёшься.
Так что вставай уже!
Братик!
Братик?
Вставай!
Юки-чан?
Наконец-то ты проснулся, братик.
Доброе утро!
Да, доброе...
Почему ты здесь?
У сестрёнки утром собрание в школе, потому она ушла пораньше.
Я попросилась разбудить тебя вместо неё.
Спасибо.
Даже так, она выглядит просто великолепно в этом переднике.
Такая милашка.
Что-то не так, Юки-чан?
Эм...
В любом случае, рад, что ты меня разбудила.
Завтрак... В смысле, обед уже готов. Так что быстрее умывайся, братик.
Юки-чан?! Этот наряд...
Юки-чан... Ты чего так оделась?..
Сестрёнка посоветовала одеваться так всякий раз, когда буду тебя будить.
Маки-чан посоветовала?
Д-да.
Вот оно как.
Всё в порядке, если только ты меня будешь видеть в таком.
На кухне очень жарко,
и потому в одном фартуке намного легче.
Ну я и подумала, что всё нормально.
Я-ясно.
А ещё сестрёнка сказала, что
если я буду ходить в подобном каждый день,
то смогу побороть свою стеснительность перед людьми.
Правда, я не понимаю, о чём она.
Но ведь это так, братик?
Ну, вообще она права, я думаю...
В любом случае, отлично выглядишь.
И передник тоже миленький.
Правда? Вот хорошо.
Мне он тоже нравится.
Ты сама всё это приготовила?
Надеюсь, братику понравится.
Спасибо за угощение.
Вкусно-то как!
Ну ты и льстец, братик.
Ты что делаешь, братик?
Ты в порядке?
Просто разволновался немного.
Эй, братик. Могу я посмотреть сегодня как ты работаешь?
Конечно.
Правда? Спасибо, братик!
Сейчас я для неё обычный писатель новелл.
Но факт в том, что я пишу эротические сцены с красотками для игры,
и этого она не должна узнать.
Буду писать сценарий как можно спокойнее.
Так, готово. Теперь следующая сцена...
А это...
случайно не то, что вы с сестрёнкой делали?
Да нет, конечно нет.
Братик...
Чего?
Не хочешь перекусить?
Вместе с Маки
Ну вот и всё.
Голое тело, несомненно, прекрасно.
Тем не менее, открытая нагота может быть и очень скучной.
Если же важные части прикрыты, то девушка
вроде бы и обнажена, но не так чтобы очень...
Такова истинная сущность фартука на голом теле.
Элегантность и непристойность напрямую связаны между собой.
Просто само олицетворение сексуальной скромности.
Тебе правда очень идёт, Юки-чан.
Правда? Я рада.
Братик? Ты смотрел как я переодеваюсь?
А нельзя было?
Конечно нет.
Потому я и сказала, что позову, когда закончу.
Фартук на голое тело ещё ладно,
но показываться во время переодевания нельзя.
Этого Сеичи действительно не понимает.
Я испекла пирогов.
Выглядят аппетитно.
Приятно слышать.
Я приготовлю тебе кофе со льдом, братик.
Осторожно!
Ух
Ах
Сеичи упал спиной на пол,
а Юки завалилась на него сверху, словно оседлав.
К тому же, передник немного сполз,
слегка обнажив грудь.
Ух... Небольшая...
Прости.
Т-ты в порядке, братик?
Сама как? Нигде не болит?
Я на тебя упала, так что...
Спасибо тебе, братик.
Если я позволю тебе пораниться,
Маки-чан серьёзно разозлится.
Сеичи пристально смотрел прямо на грудь Юки.
Они были гораздо меньше здоровенной груди Маки.
Её кожа была такой белоснежной, без единого пятнышка.
Эти маленькие холмики выглядели ужасно соблазнительными.
Юки-чан?
Что такое, братик?
Твоя грудь...
Её видно, да?
Мне стоит прикрыться?
Ну, лично я не против, если всё так и останется.
Но ёлки-палки, у Юки-чан соски затвердели.
Неужели она...
Если это продолжится, я не смогу удержать свои фантазии в узде.
Спокойнее, спокойнее!!!
Братик, я знаю о ваших отношениях с сестрёнкой.
На станции я видела, чем вы занимались.
Играли в вагонных приставал, да?
Так ты в курсе...
Когда дверь поезда открылась, моя сестра выглядела такой счастливой и довольной.
Тогда моё сердце быстро забилось.
Я ужасно завидовала сестрёнке.
Очень хотелось, чтобы братик сделал и мне так же приятно.
Юки-чан?
Стой, стой! Кажется, ситуация выходит из под контроля.
После этого я попросила совета у сестрёнки. Хотела знать, что мне делать.
Ты имеешь в виду?..
Сестра посоветовала соблазнить тебя в эротическом наряде.
И если получится,
я смогу делать всё, что пожелаю.
И потому, братик, я хочу, чтобы ты сделал со мной то же, что и с сестрёнкой.
Научи меня сексу.
Это ведь значит, что ты отдашь мне свою девственность.
Я знаю.
Всё потому, что я люблю тебя, братик.
Не хочу никого, кроме тебя.
Что ж, сразу видно сестру Маки-чан.
Не, не, не.
Или ты не хочешь изменять сестрёнке?
Не в том дело.
Но ты ведь не понимаешь до конца, что такое секс?
Нет, не знаю, но
очень хочу.
Хочу, чтобы ты научил меня.
Ладно, я понял.
Ведь эта дырочка у женщин зовётся вагиной, да?
И я знаю, что ты должен будешь всунуть в неё свой член.
Сестрёнка показывала мне пару видео, так что...
С-стой... Юки-чан?!
Так вот он, член братика.
Всё, что нужно, это засунуть его сюда, верно?
Да, но...
Тогда я попробую прямо сейчас.
Эй, не  спеши так.
Больно!
Без предварительных ласк ничего не получится.
Для начала, твоя вагина должна быть более влажной.
Предварительные ласки? Вагина?
От нарастающего дикого возбуждения.
Сеичи постепенно терял контроль над своей нижней половиной.
В любом случае, почему бы тебе не слезть с меня для начала?
Ладно, присядь сюда, Юки-чан.
Так, теперь раздвинь ноги.
Хорошо. Только это так смущает, братик.
Во время секса это смущение превратится в наслаждение, Юки-чан.
В-вот как?..
Ты такая милашка, Юки-чан.
Братик, так нормально?
Да, прекрасно.
Я отлично вижу твоё тайное место.
Мне правда стыдно, когда ты смотришь туда, братик.
Братик?
Братик, не надо там лизать!
Почему нет?!
П-потому что там грязно.
Замечательный запах.
К тому же, мы не сможем заняться сексом, если я не увлажню твою киску.
Увлажнишь киску?
В смысле слюнями?
Да нет же.
Скоро твоя киска сама сочиться будет.
Правда? Только я всё равно не понимаю.
Я же из этой дырочки писаю!
Ну и что?
Н-но... там правда очень грязно!
Когда ты лижешь там...
я смущаюсь ещё больше.
Знаешь, что это за маленькая штучка?
Не знаю...
Но мне там теперь так жарко.
Никак не могу успокоиться.
В общем, это клитор.
Если короче - Кли-чан.
Нет, братик! Я себя странно чувствую!
С Кли-чаном что-то не так!
Словно сознание теряю!
Смотри, Юки-чан, вот и твой любовный сок.
Похоже, ты скоро кончишь, Юки-чан.
Я ничего не понимаю.
Это мой первый раз...
Я схожу с ума!
Мысли в голове путаются.
Мне действительно хорошо, братик.
Неужели сестрёнка всегда так наслаждается с братиком?
Секс гораздо приятнее и быстрее, Юки-чан.
Приятнее?
В первый раз обычно больно.
Ты правда уверена?
Всё в порядке.
Ну, тогда приступим.
Давай. Войди в меня, братик.
Попробуй немного расслабиться.
Расслабься.
Ещё немного.
Постараюсь.
Больно!
Смотри, Юки-чан.
Член братика вошёл в меня.
Стой, оттуда кровь пошла?
У меня уже начались "эти" дни?
Я введу член ещё дальше, ладно?
Справишься?
Да. Я в порядке, братик.
Я тебе верю.
Прошу, делай что надо.
Больно?
Больно, но я хочу продолжить.
К тому же, сейчас я правда счастлива.
Счастлива?
Всё потому, что я, наконец, едина со своим любимым.
Я тоже рад быть с тобой.
Я могу двигаться?
Ух... Двигаться?
В смысле, мой член будет внутри двигаться туда-сюда.
От этого тебе будет всё приятнее и приятнее,
пока, наконец, не достигнешь оргазма.
Вот что такое секс.
Вот оно, значит, как.
Ладно. Я выдержу, даже если больно будет.
Насладись моей киской, братик.
Начинаю, Юки-чан.
Член братика так резво двигается во мне.
Твоя грудь, похоже, тоже ласки хочет.
Мне так стыдно, когда ты щупаешь мои соски.
Твои сисечки тоже очень милые.
Братик, если ты будешь и дальше ласкать мою грудь, я точно с ума сойду!
Если поласкать женскую грудь, соски затвердевают и становятся очень чувствительными.
И правда. Мои сосочки затвердели.
Тогда, если я их помассирую немного...
Нет... Когда ты дразнишь соски, в груди что-то покалывает.
Братик, моя киска...
Что-то странное происходит с ней!
Больше не больно?
Киске больно, но при этом и очень приятно.
Я впервые чувствую себя так.
Кончаешь уже?
Кончаю.
Я кончаю.
Но чувство отличается от того, что я чувствовала от Кли-чана.
Вагине так горячо, словно...
туда что-то залили...
Хочешь кончить?
Да, хочу.
Я очень хочу кончить!
Тогда уже скоро.
Твёрдый и горячий член братика продолжает глубоко меня таранить.
Ещё! Хочу, чтобы ты вставил мне ещё глубже!
Твоя киска стала уже такой нежной.
Мне действительно очень хорошо.
Братик, мне больно, но это чувство внутри...
Да, мне тоже очень приятно, Юки-чан.
Я так счастлива.
Прошу, сделай себе ещё лучше. Хорошо, братик?
Когда она так извивается, это и пошло и очень мило.
Братик, кажется что-то накатывает и киска с ума сходит.
Юки-чан, я уже почти всё!
Давай кончим вместе!
Да! Кончай, братик!
Кончим вместе... Кончи со мной.
Кончаю! Я кончаю!
Моя киска вот-вот взорвётся!
Братик, твой член выплеснул что-то белое и липкое.
Это называется "сперма", Юки-чан.
Так это сперма братика.
Значит, если это попадёт женщине в матку, она забеременеет.
Можешь попробовать, если интересно.
А это нормально?
Маки-чан нравится и она с удовольствием пьёт.
Правда?
Тогда попробую немножко.
Ну и как?
И совсем она не вкусная, братик.
Они молча смотрели друг на друга,
когда губы Сеичи приблизились к Юки.
Братик...
Его язык орудовал во всю,
а левая рука нежно массировала грудь Юки.
Сеичи смотрел прямо в глаза Юки.
Её лицо сияло от страсти, не сводя взгляда от лица Сеичи.
Братик, а ты знаешь? Это ведь мой первый поцелуй.
Ну а потом влюблённые,
нежно держась за руки,
вместе вышли из ванны.
И так начался их путь к новым вершинам удовольствия.
Маки-чан, могла бы и промолчать.
Боже, вы так активно наслаждались друг другом,
что моя киска уже распалилась и не может больше ждать.
Сестрёнка, я сама хочу ещё немного позаниматься сексом.
Прости, прости.
Тогда давайте не будем тянуть!
Добро пожаловать в чудесный райский уголок!
Дорогие зрители!
Большое спасибо, что досмотрели до самого конца!
Не пропустите новую работу Collaboration Works в следующем месяце!