Перевод: Свойчувак
Я не жалуюсь, но ты словно с цепи сорвалась, Маки-чан.
Вкуснотища!
Но ведь... НЯ!
Сеичи-сан, твой дружок каждое утро дразнит меня из-под одеяла.
Интересно, сестрёнка уже разбудила братика?
Да, напои мою кисулю горячим молочком!
Вкуснотища!
Сестрёнка, братик, завтрак готов!
НЯ!
О, Юки.
Доброе утро.
~Маки и Юки: Жизнь постельная, запредельная~
Опять ты с самого утра безобразничаешь, сестрёнка.
Глупости. Во всём виноват гражданин
Пиписькин. Вечно ему на месте не лежится.
Конечно, я всё понимаю, но...
Понимаешь?
Она же моя сестра.
Верно, Юки?
У... угусь!
Благодаря доброму и заботливому братику этим летом я смогла чудесно отдохнуть.
Ах, да...
Я стушила мясо. Если что - разогреете.
И не забудьте поставить в холодильник.
Ты уже всё собрала?
Да, всё. Можем ехать.
Теперь ты... увидишь член
Сеичи-сана только через неделю.
Как насчёт секса на дорожку?
Ах! И правда...
Так приятно, братик!
Полижи мою писю!
Братик знает, где у Юкино слабое место.
И ягодка созрела.
Ты прелесть, Юки-тян.
Юки скоро... Твой язык уже внутри... С ума сойти!
Ну же, вставь поскорее в меня свой большой и твёрдый пенис, братик!
Айн момент.
Братик, пися Юкино вряд ли
сможет принять его целиком.
Юки-тян... твоя узенькая, влажная киска...
Эта нежная плоть обволакивает мой член...
Этот горячий, раздувшийся пенис братика погружается... всё глубже и глубже!
Расслабься, Юки-тян, а то я не втиснусь.
Расслабишься тут... Как подумаю,
сколько мне без него обходиться...
Я так волнуюсь, что внутри всё сжимается.
Мы расстаёмся на неделю.
На ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ!
Юки обожает играть с братиком
в любовную парочку! Это так здорово!
Если честно, мне не очень хочется видеться с папой.
Но у меня там друзья... Нужно с ними попрощаться.
А ещё перевезти твои вещи, подготовить комнату...
Похоже, твой пенис решил
покорить новые глубины, братик.
Кажись, он уже в матке...
Ну вот, теперь и Юки безобразничает!
Сандзё Маки.
Или же "Голенькая бестия".
В одну летнюю ночь её застукали за рукоблудием на балконе.
И сделал это сосед, сценарист-эрогешник, Сакондзи Сеичи.
Мимолётное увлечение
переросло в пылкую страсть.
Жизнь двух фетишистов наполнилась
смыслом. И бесконечными совокуплениями.
Ух, хороша!
Приступим!
Братик...
Ещё... Не сдерживайся!
Пися Юкино принадлежит тебе!
Не бойся, Юки. Сеичи-сан своё дело знает.
Мисоно Юки.
Младшая сестра Маки.
Их родители в разводе.
Девочку взял на воспитание отец.
Она лишь недавно, во время летних
каникул, приехала погостить к сестре.
Вскоре папаша снова женился. На разведёнке, с детьми.
Дом отца стал для неё чужим.
Слава богу, добрая сестричка приютила бедняжку.
Этот ангелочек - копия своей сестры.
Кавайная няшка, перед взглядом которой плывут все мужики,
достаточно быстро соблазнила Сеичи своей девственной прелестью.
Оказалось, у Юки список "хочу попробовать" примерно такой же, как и у Маки.
Будучи окружённой любовью и
заботой "братишки" и сестрёнки,
она играла в потрахульки день за днём.
Лето закончилось...
Наступила пора серьёзных
решений и крутых перемен.
Ох, милый братик... в твоих объятиях Юкино тает!
Да! Как хорошо!
Вы уже заполнили все документы на перевод?
Я спрашивала маму и папу... Они сказали, что всё в порядке.
Но... эту неделю мне всё ещё
придётся посещать... старую школу.
До тех пор, пока меня официально не зачислят в новую.
Что же теперь будет?
Юки... очень боится...
Новая школа, новые знакомства... Даже не знаю...
Думаешь, я смогу найти новых друзей?
Не мне, задроту-домоседу, учить жизни, но...
Всё будет нормально, Юки-тян.
Откуда ты это знаешь?
Ты хорошая девочка, Юки-тян. А какая красавица...
Братик...
Я кончаю, братик!
В меня... Кончай в меня!
Согрей меня, братик!
Как скажешь, Юки-тян.
Юки сейчас...
Моя пися... Вот, вот... Я её чувствую!
Сперма братика хлынула прямёхонько в матку Юки.
Мама дорогая, там же настоящий гейзер!
Пенис братика... умеет творить чудеса.
Вижу, у тебя всё в ПОЛНОМ порядке, Юки.
Сестрёнка? Давно ты здесь?
Ма...
Маки-чан?
Юки, нам придётся закупорить твою писечку.
Ты же не хочешь расплескать сперму Сеичи-сана?
Сестрёнка, ты о чём?
Тебе неделю на сухпайке сидеть.
Сегодня ты не должна проронить ни капли драгоценной влаги.
Окей?
Мне нужно целый день ходить со спермой братика внутри?
Да!
Я согласна!
Моя пися тебя никому не отдаст, липкое сокровище Сеичи-сана!
А мест получше не нашлось?
Отец же платит.
Общий салон подойдёт.
В комфортном салоне первого
класса мне было бы не по себе.
Всё хорошо, Юки-тян?
Угусь! Не волнуйся, братик.
Юки, сколько раз ты кончила, пока мы добирались сюда?
Это... В электричке - три раза, кажется...
Не помню точно...
Что ж, недурно.
Я горжусь своей сестричкой!
Не думаю, что здесь есть повод для гордости.
Всё, поезд отправляется.
Береги себя.
Уехала...
Неделя без Юки-тян...
Тоскуешь?
Я уже успел привыкнуть, что
она всё время где-то рядом.
Агась!
Я рада, что она достаточно легко пережила уход от отца к матери.
Кстати...
М-Маки-чан?..
Давненько мы в город не выбирались.
Прогуляемся?
Сла-день-кий?
Внутри...
Сколько я уже сижу тут с этой штуковиной?
Сил моих больше нет!
Этот вибратор решил меня извести.
Так... Нужно сосочки пощипать... Тогда и внизу сразу потеплеет.
Братик столько раз лизал мою писю, щипал мои сосочки...
А теперь... они топорщатся, стОит Юки лишь прикоснуться к ним.
Замечательный вибратор.
Он отыскал в писе Юкино все самые укромные уголки.
А теперь перемешивает там сперму братика и мои собственные соки.
Юки больше не может ждать!
А? Занято?
Простите, я не знал.
Ладно, проехали...
Ч-чуть не попалась.
Всё, прекращай! Ты уже
и так слишком глубоко засел.
Смотри, братик!
Юки играет со взрослыми игрушками!
Я кончаю, кончаю! Юки хочет в туалет!
Вот зачем ты так торопилась выпроводить Юки-тян.
Стоило твоей младшей сестре только выйти за порог и...
здраствуй, СМ-салон.
Брось.
Я просто хотела попробовать что-то такое, чего нельзя сделать дома.
В квартире деревянный конь смотрелся бы странно.
Неужели?
А! Это отличная возможность, чтобы проявить свой творческий талант, Сеичи-сан.
Ещё чего.
Грубый деревянный брус...
Его угол давит на мой клитор...
Он пилит мою киску!
И тебе это нравится, Маки-чан.
Верёвочки не жмут?
Эх...
В области паха чутка натирает, когда шевелюсь.
Даже не знаю, что слаще - крапивка от верёвки или занозы от коняшки.
Ты на редкость быстро обучился искусству плетения узелков.
Обязательно предложи...
поиграть в вязалочки Юкино.
Юки-тян?
Она как раз... в том возрасте, когда
пора начинать зажигать не по-детски.
Сеичи-сан, ты ведь любишь играть с малюткой Юки?
Братик, Юки умирает от стыда! Это неприлично!
Не смотри!
Да, пожалуй.
Юки такая же мазохистка... как и я.
Думаю, она быстро освоится с бондажем.
Я рад, что ты не скрываешь
от меня свои изощрённые фантазии.
Но... просить связать и трахнуть
свою собственную младшую сестру...
Похоже, старшая сестрёнка
была очень плохой девочкой.
Пощади, Сеичи-сан :)
Он ведь горячий :)
Моё плечо... Только на спину не надо...
Этот конь меня точно располовинит.
Класс! Сверху жар, внизу потоп...
Мои сисечки... Ай!
Соски зудят...
Бедная моя киска... Натерпелась...
О нет! Неужели ты посмеешь...
познакомить с кипящим воском и её?
Горячо!
Боже, я сейчас...
Я сейчас описаюсь!
Вот и всё...
Описаешься?
Да, описаюсь!
Ты смотришь, Сеичи-сан?
Я кончаю! Это будет пульсирующий оргазм!
Бедная моя попка...
Этот огромный член... совсем её не жалеет.
Всё нормально.
Смылась с линейки домой.
Сама лентяйка, так ещё и мне работать не даёт.
Сильнее вгоняй!
Долби изо всех сил!
Засади мне по самые яйца!
Везёт сестрёнке.
Юки очень хотела услышать голос братика,
поэтому позвонила, как только вернулась из школы.
Я тебя не отвлекаю?
Нет, не отвлекаешь.
Как у вас дела?
Отлично!
Я рассказала друзьям о переезде.
Они были в шоке.
Но сейчас век телефонов и интернета...
Мы всё равно будем общаться.
Да, в наши дни скрыться от внешнего мира практически нереально.
Угусь!
Невозможность видеться с братиком целую неделю - вот это трагедия!
Поэтому я и одолжила тебе вибратор, Юки.
Ты... слышала Маки-чан?
Но с ним совсем не весело,
в отличие от пениса братика!
Братик, скажи, ты скучаешь по Юки?
Ещё как.
А неотвратимость доширака на ужин убивает во мне желание жить.
Я соскучился по домашней стряпне Юки-тян.
Можешь не волноваться.
Я найду способ... утолить голод
этого дикого, ненасытного жеребца.
Сеичи-сан в надёжных...
Он иногда меня пугает... Такое, порой, вытворяет...
Одним словом, весело живём.
Да! Порви мою попку в клочья!
Сестрёнка, вы там с братиком
анальным сексом занимаетесь?
Так не честно!
Юкино тоже хочет, чтобы братик поиграл с её попой! Хочу в попу!
Тогда приезжай поскорее.
Чем быстрее ты приедешь, тем быстрее это случится, Юки.
Угусь!
Когда я приеду...
Мы с тобой непременно займёмся
анальным сексом! Ты согласен, братик?
Жду с нетерпением.
Похоже, я кончаю...
Прибалдела от анала!
Сейчас горяченькая пойдёт.
Я кончаю, Маки-чан!
Ничего себе!
О ДААА!!!
Юки-тян, я скоро кончу.
Ага.
Даже вещи не разобрала - так рвалась к тебе, Сеичи-сан.
Ну что, вкусная у Сеичи-сана сперма, а, Юки?
Ням-ням?
Угусь!
А сейчас, когда я промучилась без братика неделю...
Такая вкуснятина!
Эти 7 дней стали для твоей киски тяжким испытанием. Теперь она своё получит.
Приятный ветерок.
Эм... Сестрёнка, что мы делаем на балконе?
Сейчас... подходящий случай...
Скоро задует холодный ночной ветер.
Последняя возможность
пошалить на свежем воздухе.
Узнаю озорную Маки-чан.
Этот балкон - место особенное. Здесь твоя сестра встретила Сеичи-сана.
Я хочу, чтобы он, воспоминания о нём, стали особенными и для тебя.
Не для Мисоно Юки...
а для Сандзё Юки.
Сестрёнка...
Всё ещё хочешь, чтобы Сеичи-сан
набросился на тебя? Тогда на старт!
И лучше не зевай.
Моя киска к вашим услугам, Сеичи-сан.
Прекрати, сестрёнка! Сначала с пенисом братика играю я!
Юки хочет быть первой!
Два прекраснейших цветка...
Как тут устоять!
Мамочка!
Пися Юкино не была готова
сразу проглотить пенис братика.
Он застал меня врасплох!
Юки... кончаем помаленьку, а?
Угусь...
Неделя на сухом пайке не прошла бесследно.
Как только он оказался внутри, я сразу кончила.
Похоже, ты достигла того уровня,
когда я могу не сдерживаться, Юки-тян.
Давай... Не сдерживайся! Юкино уже взрослая!
Я уже и забыл, какая у тебя узенькая киска, Юки-тян.
Ласковая, но строптивая... О да!
Братик, твой пенис тоже... Совсем недавно
Юкино уже получила от него порцию...
Он словно стойкий оловянный
солдатик - ничем его не сломить!
Ты как, Юки-тян?
Да... Хорошо!
Очень хорошо!
Хорошо? А что это у нас здесь за дырочка такая?
Братик, не надо...
Не надо её трогать...
Это плохо...
А кто кричал, что хочет анального секса с братиком, а, Юки?
Это...
Это правда, но...
Братик, хватит щекотать мою попу!
Видимо, ты не только на передок слаба, Юки.
Сеичи-сан, если ты ничего не предпримешь, я прямо здесь лужицей растекусь.
Ещё одна киска взывает о помощи.
Прости, Юки-тян.
Нет, стой!
Не уходи! Не покидай меня, писюнчик!
Твой член весь покрыт любовными соками Юки.
Шикарно вошёл, как по маслу!
Ты злюка, братик.
Пися Юкино теперь будет плакать от одиночества.
Погоди чуток, Юки.
Сестрёнка нуждается... в неотложной трахотерапии.
Осталось совсем чуть-чуть.
Глубже, толстяк! Ещё глубже!
Твоя киска знает, как меня пригреть, Маки-чан.
Губками прихватила, а дальше - просто туннель любви!
Чья киска лучше, моя или Юки?
У Юки она маленькая и сладенькая...
А у тебя - жаркая и страстная.
Вы очень разные, мне трудно вас сравнивать.
Моему приятелю одинаково
уютно в обеих ваших норках.
Да! Супер!
Пихай его, пихай! Молю тебя!
Трахни меня... Покажи мне кузькину мать!
О боже, боже... я...
Да... Я тоже сейчас кончу.
В меня... в меня кончай!
Хочу, чтобы струя твоей горячей спермы ударила в матку!
Так много...
Сеичи-сан знает, чем накормить изголодавшуюся киску.
Готова, Юки-тян?
Ну вот... Братик снова... вернулся к Юки. Сейчас начнётся...
Ты только что кончил в сестрёнку...
а твой пенис об отдыхе и не думает.
Не время ему отдыхать, покуда киска Юки-тян плачет от одиночества.
Ты только сильно в моей попе не шуруди.
А то я ещё в обморок грохнусь.
В обморок? Я всего лишь слегка пощекотал тебя.
Ну не знаю...
Это ощущение покалывания ни на что не похоже.
Кажется, Юки немножечко сошла с ума.
В этом самом покалывании
и заключается вся прелесть анала, Юки.
О нет... Я больше не выдержу...
Юки скоро кончит!
Кончай, Юки-тян. Я тоже уже на пределе.
Кончай, братик!
Кончай с Юки!
Я тоже хочу твою горячую сперму!
Залей её всю в Юки!
Сейчас...
Она выходит... она плещется во мне!
Братик заправил вареничек Юки. Так приятно!
Так тепло... Хорошо!
Ты чудо, Юки-тян.
Я, может, и неопытная, но ты же меня всему научишь, братик?
Прямо жена-монашка в первую брачную ночь.
Знаешь, Юки-тян, сестрёнка приготовила тебе особенный подарок.
Подарок?
Волшебная верёвочка!
Сейчас мы тебя свяжем, а потом братик покажет тебе, что такое "пыль столбом", Юки.
Свяжете?
Вместе с анальчиком...
мы перепробуем все вида хардкорчика!
Ой... МАМА!
У нас ещё вся ночь впереди. Веселье начинается!