Вуаля! Вкуснейшее ассорти из суши!
Такие умеет готовить только мама.
Она... будет здесь уже вечером?
Исключено. Сегодня у неё ещё какие-то дела на работе.
Но завтра непременно заедет к тебе в гости.
Понятненько!
Ну что,
приступим к трапезе?
Приятного аппетита!
П-Приятного аппетита.
Послушай, Юки-чан...
Может, пора уже забыть... Как считаешь?
А-Ага... Пожалуй...
Сеичи и Юки...
впервые повстречались при весьма пикантных обстоятельствах.
В ту секунду...
между ними словно чёрная кошка пробежала.
Даже сталкиваясь в холле, подъезде или на улице,
они, красные как помидор, спешили поскорее разбежаться.
А как ты объяснила Юки-чан наши нынешние отношения?
Ну... Сказала: "Это парень твоей старшей сестрёнки, который очень скоро станет тебе зятьком". Вот так.
Приятно познакомиться, Юки-чан.
Угу, м-мне тоже приятно.
Мисоно Юки.
Такая себе Маки, только несколько лет назад.
Девочка, несомненно, очень похожая на мать, в прошлом фотомодель.
Она младше Маки на три года.
По сравнению со своей бесшабашной старшей сестрой,
Юки очень тихая и застенчивая девочка. Просто ангел!
До развода родителей
фамилия Маки тоже была Мисоно.
Теперь же она взяла девичью фамилию матери.
Короче, Сеичи-сан,
сегодня остаёшься за главного.
Д-Да, хорошо.
Ты что, уходишь, сестрёнка?
Да так... Есть кое-какие дела в школе.
Я быстро.
П-Понятно...
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
А теперь
с Маки
～ Девушка ангельской чистоты - Мисоно Юки ～
Всё, я ушла.
Удачи.
Всем покедова!
Покедова...
Да расслабься ты, наконец.
Х-Хорошо.
П-Постараюсь.
Маки-чан вообще-то жуткая непоседа, но с тобой почти всё свободное время проводит.
Ч-Чё... правда?
Чистейшая правда.
Эм...
А можно мне посуду помыть?
Посуду?
Ту, из которой мы суши ели?
Так я смогу вас отблагодарить за то, что заботитесь о сестричке.
Ясно. Ну, если ты настаиваешь...
Похоже, она не настолько пугливая, как может показаться на первый взгляд.
Так ты, оказывается, настоящая хозяюшка, Юки-чан?
Угу. Обожаю помогать по хозяйству!
Сестрёнка ведь по дому ничего не делает, верно?
Если быть совсем точным, то ей подобных поручений лучше вообще не давать.
Красивая, умная, элегантная...
Отличная спортсменка.
Но, боже ж ты мой, какая она неуклюжая!
Чем бы по дому она ни занималась,
заканчивалось всё одним и тем же.
Вот такая она, моя Маки-чан.
Простите... Я могу быть ещё чем-нибудь полезной?
А, нет, нет... Отдыхай, Юки-чан.
Но мне всё ещё хочется как-то помочь сестрёнке по дому.
Да брось... Она ведь тоже передо мной в долгу не остаётся.
Особенно, когда дело доходит до дела.
Ох, как она обо мне заботится!
И так... и эдак...
Юки-чан, я слышал, тебе нравится аниме и манга. Это правда?
Да, очень!
Входи.
Крутотень!
Уж не сон ли это?
Ничего особенного.
Просто папа запретил мне смотреть аниме и читать мангу. Говорит: "Нечего мозги засорять".
Строго-настрого запретил!
Кошмар!
Но вот с книжками ситуация совсем другая.
Короче, я фанатею от новелл.
Серьёзно? Тогда...
Эту читала?
Предупреждён -
значит вооружён
Да, аж до третьей главы!
И как, понравилось?
Не помню, о чём там...
М-да... Ясно...
Фанатеете от этого автора?
Не совсем. Просто...
Данное произведение...
написал я.
Правда?!
Как здорово!
Братишка, так ты ещё и новеллы пишешь?!
Угу. К сожалению, они не слишком популярны среди читателей.
А ещё...
я пишу тексты для эротических игр.
И об этом Юки-чан лучше не говорить.
В отличие от Маки-чан,
эта девчушка не сможет спокойно беседовать на подобные темы.
Стоит ей узнать, и поклонение мгновенно сменится презрением.
Надо же.
Кто бы мог подумать, что у сестрёнки такой клёвый парень!
М-Можешь брать любые книжки.
Я так давно мечтала почитать томик-другой манги!
Спасибо, братишка!
Н-Не за что.
Братишка?
Юки!
Неужели ты весь день читала мангу?
О, сестрёнка? С возвращением!
У братишки потрясная коллекция!
Здесь столько всего!
Братишка?
Это ж ничего, что она тебя "братишкой" называет?
Не, всё нормально.
Я и впрямь могу их одолжить, братик?
Конечно.
Окно на веранду будет открыто.
Если захочешь почитать что-нибудь еще, просто крикни.
Можешь брать всё что угодно.
Ага, бери. А лучше переезжай к нам жить насовсем.
Эй, эй, Маки-чан, что за наезды такие?
Похоже, вы с братишкой по-настоящему близки.
Ещё бы! Ты, часом, не завидуешь, Юки?
Ничего я не завидую!
У тебя есть мальчик, который тебе нравится?
Не, нету!
Откуда ж ему взяться?
Неожиданно...
Знаешь...
Смею предположить, что тебе просто не хватает смелости сделать первый шаг, верно?
Ничего от тебя не скроешь.
Уже утр... Нет, день уже! Подъём!
Просыпайся, братик!
Да, да, да!
Святые котята, да у него пиписька вздыбилась!
Ой... Нет, нет, нет!
Я не смотрю! Только извращенцы глазеют на пиписьки.
Чего? Мне казалось, Маки-чан затевает какую-то очередную ролевушку, но...
Хорош дрыхнуть, братишка!
У тебя так и глаза склеятся! Потом фиг отлепишь.
Ну же, вставай!
Братишка!
Братишка?
Подъём!
Юки-чан?
Наконец-то ты проснулся, братик.
Доброе утро!
Ага, доброе.
Что-то случилось?
Просто сестрёнка ещё утром ушла в школу на какое-то собрание.
Короче, она попросила тебя разбудить.
Спасибо...
В этом фартуке она выглядит невероятно привлекательно.
Такая милашка!
Что не так, Юки-чан?
Это...
Кстати, спасибо ещё раз, что разбудила.
Завтрак... То есть... обед уже готов. Умывайся и иди кушать, братик.
Ёлки-палки, а это не перебор?
Чегось?
Юки-чан... Почему ты решила так одеться?
Сестрёнка сказала, что тебя нужно будить только в таком наряде.
Чё, правда?
А-Ага.
О-Обалдеть.
Перед братиком Юки готова ходить в чём угодно.
Между прочим, на кухне жарища неимоверная,
так что свободная одёжка очень даже в тему.
"Главное - чтобы костюмчик сидел", а? ^_^
Н-Ну, да...
А ещё сестрёнка сказала,
что если я смогу ходить в чём угодно перед тобой и не стесняться,
это поможет мне стать более раскрепощённой и уверенной в себе.
Не знаю, о чём она говорила, но...
Что скажешь, братишка?
В принципе... что-то в этом есть.
Хочу заметить, тебе очень идёт!
Фартук просто отпадный!
Правда? Ну и слава богу.
Мне он тоже нравится.
Ты сама всё приготовила?
Смотри, язык не проглоти, братик.
Приступим!
Вкуснотища!
Ой, ой, вот только не надо лестных слов.
Ч-Что ты делаешь, братишка?
Всё нормально?
Прости, это я от неожиданности.
Эй, братик, а можно посмотреть, как ты работаешь?
Почему бы и нет.
Правда? Спасибки огромное, братишка!
Сейчас... я для неё самый обычный писатель лёгкого чтива.
О том, что мне ещё приходится строчить реплики героиням эротических 2Д игр,
рассказывать ей ни в коем случае нельзя!
Главное... не подавать виду. Максимум спокойствия и хладнокровия!
Ну вот, готово! Теперь следующая...
Это...
случайно, не то же самое, что вы с сестрёнкой делали в вагоне?
Нет, что ты.
Братик!..
Ась?
Хочешь бутербродик?
Теперь порядок.
Без сомнений, голая женщина - зрелище занимательное.
Тем не менее, абсолютная нагота не оставляет пространства для фантазии.
Если же самые интимные места чем-нибудь прикрыты,
то оголяются, то вновь скрываются за кусочком ткани...
В этом смысле фартучки рулят!
В них есть всё: и сдержанность, и вызов...
По сути, они - олицетворение  эротизма.
Тебе действительно очень идёт, Юки-чан.
Да? Приятно слышать.
Б-Братик, так ты смотрел, как я переодеваюсь!?
А что, нельзя?
Н-Нельзя!
Поэтому я и сказала, что сама тебя позову, когда буду готова.
Разгуливать в фартуке - правильно.
Надевать фартук в его присутствии - нет!
Но куда этому мужлану неотёсанному до женских тонкостей...
Я испекла блинчики.
Какой аромат!
Кушай на здоровье.
Пойду, приготовлю кофе со льдом.
Осторожно!
Бух!
Плюх!
Сеичи шлёпнулся спиной на пол,
а Юки упала сверху. Причём таким образом, что сразу оказалась в позе наездницы.
В довершение ещё и фартук сполз,
обнажив правую грудь.
Такая... маленькая...
П-Прости.
В-Всё в порядке, братишка?
Ты как? Не ушиблась?
Ну... я ведь свалилась на тебя.
Спасибо, что подхватил.
Если с тобой что-то случится,
Маки-чан меня убьёт.
Сеичи не мог отвести взгляд от её миленьких сисечек.
Они были намного меньше, чем у Маки.
Кожа её была чистой как первый снег, без единого пятнышка.
Эти маленькие холмики были такими желанными, такими манящими...
Эм... Юки-чан...
Что, братик?
У тебя сисю видно...
Тебе не нравится?
Мне прикрыться?
Вообще-то... братишка будет только рад, если всё останется как есть.
Не понял, это у неё что, соски возбуждены?
Неужели...
Ещё немного... и я за себя не отвечаю!
Успокойся, дыши ровно...
Между прочим, мне известно обо всех ваших играх с сестрёнкой, братик.
Я видела, чем вы занимались, когда поезд только подъезжал к перрону.
И-Играли в вагонных приставал, верно?
Какая умная девочка...
А когда дверь открылась, лицо сестрёнки было таким счастливым, таким довольным...
В тот самый миг моё сердечко забилось быстро-быстро!
На мгновение мне даже захотелось поменяться с ней местами,
чтобы братишка сделал мне так же хорошо, как делал ей.
Эй... Юки-чан...
Стоп, стоп! Что-то нехорошие у меня предчувствия...
Потом я обратилась к сестрёнке за помощью. Спросила, как мне лучше поступить.
Чего?
Она посоветовала будить тебя по утрам в откровенной одежде, трогать там всячески...
И, если ты не будешь слишком протестовать,
приступать к решительным действиям.
Вот почему я хочу, чтобы братишка сделал со мной то же самое, что делал с сестрёнкой.
Научи меня заниматься сексом.
Ты хоть понимаешь, что в таком случае лишишься девственности?
Понимаю.
Но ведь я люблю тебя, братик.
И поэтому заняться сексом в первый раз мне хочется именно с тобой!
Вот это уже больше похоже на Маки-чан.
Не, не, не!
Или ты из тех преданных парней... ни с кем кроме сестрёнки не спишь?
Не в этом дело.
Просто ты не до конца осознаёшь, что такое секс.
Ага, не осознаю.
А хотелось бы...
Научи меня, братишка.
Была не была.
Я уже знаю, что пися у девочек называется вагиной.
Знаю, что секс - это когда твой пэнис проникает в вагину.
Сестрёнка мне много разного видео показывала.
П-Погоди... Юки-чан!
Привет тебе, Пэнис братишки!
Теперь осталось только всунуть его, правильно?
Да, но...
Тогда не будем мешкать.
Эй, ещё рано!
Больно!
В твоём случае... без прелюдий ввести его никак не получится.
Сначала твоя вагина должна стать достаточно влажной.
Чё? Прелюдий? Влажной?
По мере того, как во всём его теле возбуждение нарастало,
Сеичи практически утратил контроль над своим соседом снизу.
Для начала... неплохо было бы встать с пола.
Вот, сядь здесь, Юки-чан.
А теперь раздвинь ножки.
Как бы... Это просто выше моих сил, братишка.
Чем больше ты стесняешься, тем приятнее будут ощущения во время секса.
Чё... правда?
Моя ты лапочка.
Так пойдёт, братик?
Да, вполне.
Привет тебе, Вагинка Юки-чан.
И так не по себе, а ты меня ещё больше смущаешь, братишка.
Братик!
К-Как вообще можно её лизать?
А что, не нравится?
П-Просто... это ведь пися, ПИСЯ! И вообще... она не совсем чистая.
А пахнет приятно.
Кроме того, мы не сможем заниматься сексом, если не сделаем её достаточно мокрой.
Достаточно мокрой?
То есть... намочить слюнями, что ли?
Глупенькая.
Скоро у неё собственные слюнки потекут.
Ч-Чё, правда? Понятия не имею, о чём ты говоришь.
Стой! Я же писаю из той дырочки!
И что?
По-моему... это уже перебор.
Если будешь её лизать,
я умру от стыда!
А знаешь, что делает эта кнопочка?
Неа, не знаю...
Правда, чувствую в ней какое-то странное покалывание.
И мысли все путаются, и сердце так колотится...
Это клитор, Юки-чан.
Короче, Клит-чан.
Боже, братик... что это?
Клит-чан совсем разошёлся!
Даже не знаю, что сказать...
Видишь, Юки-чан? Это твой собственный любовный сочёк.
Похоже, ты скоро кончишь.
И что делать?
Это мой первый раз...
Кажется, я  схожу с ума!
Мама дорогая! До сих пор не могу собраться с мыслями.
Мне было очень хорошо, братишка.
Неужто вы с сестрёнкой каждый день занимаетесь такими замечательными вещами?
Настоящий секс даже лучше прелюдий, Юки-чан.
Разве такое возможно?
Скорее всего, поначалу будет больно.
Уверена, что хочешь продолжить?
Юки от своих слов не отказывается!
Тогда... начнём?
Вперёд! Вставь мне, братишка.
Юки-чан, постарайся расслабиться.
Ещё...
Ещё!
Я пытаюсь.
Б-Больно!
Смотри, Юки-чан.
Пэнис братика... уже в моей дырочке.
Чего? Откуда кровь?
Неужели критические дни уже начались?
Сейчас попробую ввести поглубже.
Не будешь плакать?
Нет. Всё хорошо, братишка.
Я тебе полностью доверяю.
Пожалуйста, продолжай.
Не больно?
Больно, но... я не плачу.
Более того, я по-настоящему счастлива!
Счастлива?
Счастлива, что наконец-то смогла стать одним целым с моим любимым братиком.
Мне тоже хорошо с тобой, Юки-чан.
Уже можно двигаться?
Эм... Двигаться?
Ну, вводить член глубоко в твою вагину, а потом вытаскивать обратно.
В таком случае твоё возбуждение будет возрастать
и в конечном итоге - оргазм.
Это и есть секс.
Вот как.
Ладно. Можешь за меня не волноваться.
Сделай моей писе очень-очень приятно, братишка.
Я начинаю, Юки-чан.
Что-то твой пэнис разошёлся не на шутку, братик!
Да у тебя сосочки затвердели, Юки-чан!
Я стесняюсь, когда ты щупаешь мои сиси.
Но они такие миленькие.
Братишка, продолжишь их ласкать... и твоя Юки точно с ума сойдёт!
Чем сильнее девушка возбуждена, тем твёрже и чувствительнее становятся её сосочки.
Это точно. Они у меня сейчас ужасно твёрдые!
Если продолжить их массировать...
Нет... Лучше перестань, а то, боюсь, у меня скоро вся сися занемеет.
Братик, в писе...
Там назревает что-то грандиозное!
Е-Ещё болит?
П-Пися - да, но лично мне очень хорошо!
Впервые испытываю подобные ощущения.
Уже кончаешь?
Да...
Кончаю.
Но не так, как тогда, с Клит-чаном.
В вагинке невероятно горячо...
Словно туда кипяточку залили.
Хочешь кончить?
Хочу.
Юки очень хочет кончить!
Потерпи ещё немного.
Большой и горячий член братишки таранит мою узенькую щелочку!
Сильнее! Суй его глубже!
Кажись, мне всё-таки удалось немного разработать твою киску.
Просто ей очень понравилось заниматься сексом.
Братик, мне больно, но... это так здорово!
Согласен на все сто, Юки-чан.
Вот и славно.
Прошу, братишка, наслаждайся моей писей сколько пожелаешь. Угу?
Боже, когда она так подо мной извивается, это выглядит и пошло, и мило!
Братик, я чувствую, как внутри что-то потекло. Словами не передать, как мне классно!
Юки-чан, я тоже на пределе!
Давай вместе!
Да! Кончай, братишка!
Кончи... Кончи вместе с Юки!
Я кончаю! Кончаю!
Пися моя родненькая!
Братишка, твой пэнис забрызгал меня чем-то белым и липким.
Это называется сперма, Юки-чан.
Сперма братика...
Так это она должна попасть в матку, чтобы девушка забеременела?
Не хочешь попробовать на вкус, Юки-чан?
А мне ничего не будет?
Маки-чан пьёт с превеликим удовольствием.
Чё, правда?
Ладно, попробую.
Ну, как?
Гадость редкостная, братишка.
Они стояли молча.
Затем губы Сеичи припали к губам Юки.
Братик...
Его язык сразу же взял инициативу в свои руки
а левая рука потянулась к её груди.
Он смотрел ей прямо в глаза.
Они буквально пылали страстью, а на лице девушки проступал лёгкий румянец.
Кстати, братишка... А ты знал, что это был мой первый поцелуй?
Ну а потом влюблённые,
взявшись за руки,
благополучно покинули ванную комнату.
И да продлится вечно их путешествие в страну грёз!
Маки-чан, не надо переигрывать.
Блин! Просто вы так сладко обжимались,
что моя киска совсем взбесилась.
Знаешь, сестричка, а ведь Юки тоже хочет ещё немножко секса.
Ты моя хорошая.
Тогда... без лишних слов...
Добро пожаловать в райский уголок!
Все-все-все!
Спасибо, что были с нами до самого конца!
Пожалуйста, не пропустите новые релизы от Коллаборейшн Воркс в следующем месяце!