Перевод: Свойчувак
Не сдерживайся, кончай в Юки!
Уже...
Да, наполни писю Юки своей горячей спермой, братик!
Я, может, и неопытная...
Но ты же меня всему научишь, братик?
Не расслабляться.
Сейчас братик поучит тебя игре в вязалочки, Юки.
Э... Вязалочки?
Это даже веселее, чем анальный секс.
Ой... ЁЙ!
~ Сестринская любовь! Покорение заветной дырочки ~
Клуб по увлечениям Сандзё: Пора с этим кончать!
Мне эта поза совсем не нравится!
Ага, ага... Чувствуешь себя
униженной и беззащитной, а, Юки?
П-пожалуйста, не смотри туда!
Твоя попочка так тяжко вздыхает. Это она боится или предвкушает?
Всё хорошо, Юки-тян?
Верёвки не жмут? Могу ослабить.
Всё хорошо.
Только они немного кожу натирают.
И сердце бешено колотится... И дрожь по всему телу...
Что ж, посмотрим, справится ли твоя попка с этим.
Сакондзи Сеичи.
Он сценарист хентайных игр.
Ныне бойфренд...
а в будущем - муж нашей главной героини!
Да, не идеал...
Зато человек хороший!
Ня!
Ну же, Юки!
Ты должна расслабиться.
Сандзё Маки.
Она любит секс и Сеичи, ради которого готова на всё.
Эта милашка умеет зажечь в мужчине огонь!
Она ведь не только красавица,
но ещё и умница!
У неё всё на мази - и в учёбе, и в спорте.
Знаю! Но тело меня совсем не
слушается, когда эта штука внутри!
Попу как будто горчицей намазали.
В прошлом - Мисоно, а ныне Сандзё Юки.
После развода наших родителей её взял на воспитание отец.
Однако в последнее время в жизни девочки многое изменилось.
Теперь она живёт с сестрёнкой!
И ещё шарик, Юки-тян.
Ай!
Такая же очаровашка, как и её сестра!
А "братика" любит так сильно, что даже позволила ему поиграть со своей попкой!
Жги, Юки!
Мне продолжить?
Да... Не останавливайся, братик.
Гляди, Юки. Осталось совсем чуть-чуть.
Да уж... Совсем чуть-чуть не хватило.
Такое чувство, словно мою попу выворачивают наизнанку!
Именно поэтому нужно доставать его очень осторожно.
Что случилось, Юки? Балдеешь втихаря?
Смелей, Сеичи-сан. Сделай это одним рывком.
Можем попробовать.
Попа... Моя попа больше не выдержит!
Я схожу с ума!
Судя по тому, что я вижу, ты так и не расслабилась, Юки.
Да как же я могу расслабиться в такой ответственный момент?
Великоват для тебя пока член Сеичи-сана.
Но выход всё же есть.
Операция "Замена"!
Держи.
Вот, Юки-тян. Эти игрушки на
время заменят тебе мой член.
На данный момент это твой максимум.
По резиновому другу в попке и киске... Какое захватывающее зрелище, Юки!
Я так больше не могу, сестрёнка!
Готова, Юки-тян?
Моя попа, моя пися... Это какое-то безумие!
Я чувствую, как они вибрируют
внутри меня! Безумное безумие!
Ну как? Тебе нравится играть сразу с двумя вибраторами, а, Юки?
Твоя попочка довольна?
Г-глубоко внутри всё бурчит, жужжит и трепыхается... Я с вами точно свихнусь!
Ещё немного... и они разорвут Юки... Не могу!..
В моей письке... Она сейчас... Ой, не могу!
О да... Такой сладкий, такой ароматный...
А ещё пенис братика пахнет сексом. Обожаю секс!
Уже проснулись, Юки-тян, Маки-чан?
Доброе утро, Сеичи-сан.
Доброе утро, братик.
Ну вот, снова вы ко мне по утрам липните.
Всё как в старые добрые времена.
Возвращение к истокам.
Эм... Юки-тян, это школьная форма?
Угусь! Униформа из моей новой школы, братик.
Ясненько.
Что ж, она тебе к лицу, Юки-тян.
Само очарование.
Пасибки!
Теперь меня тревожит лишь одно...
Сможем ли мы с мамой найти общий язык?
Кстати, Сеичи-сан...
Есть одна проблемка.
Отныне тебе придётся каждый день управляться с двумя девушками.
В общем...
В будние дни мы будем приставать к тебе по-очереди, Сеичи-сан.
Сначала я, потом Юки.
И все будут... очень-очень счастливы, братик.
Ну спасибо, вы очень-очень добры.
Девчонки, я всё!
Братишка мне всё лицо спермой заляпал!
По утрам она у тебя всегда особенно густая и пахучая, Сеичи-сан.
Ням-ням!
Мы ушли!
Берегите себя!
Так, черновик я просмотрел.
Косяков не выявлено.
Что ж, отправляем.
Я дома, братик.
О, уже вернулась?
Как тебе новая школа, Юки-тян?
Поначалу я нервничала.
Но чуть позже познакомилась с соседкой по парте.
Она мне всё рассказала, всё показала... Кажется, жизнь налаживается.
Это же здорово.
Угусь!
Я дома!
Ась? Маки-чан?
Ты сегодня рановато.
А как же студсовет?
"Я осиня валнуюся за сестлицьку. Она сивоня пелвый день в новой сколе..."
"Придётся вам, ребятушки, без меня справляться. А мне ДОМОЙ НАДО."
НЯ!
И всё же... Юки неплохо справляется.
Прямо гора с плеч.
Кажется, у неё появилась подружка.
Я почему-то думала, что, раз она новенькая,
её все будут сторониться... А хулиганов у нас - пруд пруди!
Когда речь заходит о сестре, ты прямо сама мать-забота.
Старшая сестрёнка Юки-тян поистине мастерица перевоплощений.
А как же "мы тебя свяжем и анально аннигилируем"?
Просто я знаю, к чему взывают женские инстинкты Юки.
Не хочу, чтобы она испытывала те же лишения, что и я.
Ты не представляешь, как долго я... держала свои чувства под замком
Чтобы хоть как-то успокоиться, мне приходилось... столько мастурбировать...
Но что могут тонкие женские пальчики? Ничего!
Поэтому я и забочусь о Юки...
Говорю же, мать-забота.
Признайся, тебе просто нравится БДСМ. Мы в последнее время почти всё перепробовали.
Да пойми же...
Когда ты меня связываешь...
С моей попкой и киской такое творится...
Весь мир перестаёт существовать. Только секс, боль и полный экстаз!
Понятно.
Вот почему...
Когда ты вот так щиплешь мои соски...
Именно в такие моменты я могу
выпустить эти чувства на свободу!
Маки-чан, у тебя там что, вакуумный аппарат?
Да! Трахни меня!
Член Сеичи-сана... Глубже, мой друг! Ещё глубже!
О да!
Маки-чан, я сейчас...
Кончай, Сеичи-сан... Покажи мне страсть!
Накачай мою писечку жирненькой спермой!
Моя матка хочет куфать!
Она выходит! Вот это напор!
Я чувствую, как твоя горячая сперма хлещет в меня!
О да, я кончаю! Охренеть как кончаю!
Нормально спустил...
Ну что, Сеичи-сан, будем
ломиться через чёрный ход?
Да, да...
Ну-с, подставляй попку и готовься к бешеным скачкам, Маки-чан.
Да, вгоняй его до самого конца! Давай, Сеичи-сан, порви мой попец в клочья!
Уймись, окаянная! Раздавишь ведь!
Боже мой... Ты только что кончал...
Но, боже мой, твой член об отдыхе и не помышляет!
Сильнее! Сильнее толкай!
Активнее!
Эта сладкая боль, когда тебя трахают в попку...
Она словно какой-то наркотик.
Как бы я хотела, чтобы и Юки поскорее смогла насладиться анальным сексом.
Ты права.
Завтра попытаемся ещё разок.
Если Юки-тян не будет возражать.
О боже, я кончаю!
Кончаю оттого, что у меня в заднице огромный член!
Хорошо, я прямо сейчас отправлю вам черновой вариант.
Думаю, это займёт дней пять.
До встречи.
Прошу прощения, Юки-тян.
Вечно эти звонки по работе нас отвлекают.
Я чуть не забыл за тебя.
Попка не болит?
Чуточку болит. А ведь он
только наполовину вошёл...
Но ты не переживай, братик. Я в порядке!
Ты храбрая девочка, Юки-тян.
Дело в том, что Юки очень хочет
заняться с братиком анальным сексом!
В прошлый раз я тебя бусами долго не мучил.
В этот раз придётся потерпеть.
А мы пока поиграем в "Ай, горячо", Юки-тян.
Это же... долгоиграющая свечка, да?
Угадала.
Знакомая вещица?
Угусь!
Сестрёнка говорила, что воск
таких свечей страшно пекучий.
И ей это очень-очень-очень нравится.
Серьёзно?
Может, хочешь проверить?
Скажи, если будет больно.
Больно, но...
Но ощущение такое, как будто...
Продолжим?
Да, давай!
Пусть он и горячий... но
мне тоже очень нравится!
И не забудем про сосочки.
Так приятно... что и словами не выразить!
А ТУДА ты тоже будешь капать?
Конечно. Хотя здесь и так уже не совсем сухо.
Как горячо! Я горю, горю!
Мой бедненький клитор... Я кончаю!
Сама справишься, помощь не нужна, Юки-тян?
Я буду очень стараться... братик.
Огромный пенис братишки всё-таки влез в попу Юки!
Вошёл, родимый.
Еле-еле втиснулся.
Знаешь, у тебя обалденно жаркая попка, Юки-тян.
Здорово! Теперь попробую запихнуть его целиком.
Кошмар! Попа Юкино, кажется, сейчас треснет и развалится!
Больно, да? Или приятно?
Не знаю.
Но ещё чуть-чуть - и я просто лопну!
Как подумаю, что пенис братика внутри под самый корешок... Юки так долго ждала этого...
Ты столько раз играл с моей попой,
что она стала очень чувствительной...
И когда твой пенис скользит внутри, мне так хорошо, что даже мурашки по телу бегут!
Да, я чувствую, что она сжалась ещё сильнее.
Да, детка, погоняй мне своей нежной девственной попкой!
Юки тоже... Попе Юки очень нравится анальный секс!
И матка Юки... Она чувствует, что пенис братика совсем рядышком, за стенкой!
Помнишь, Юки говорила, что очень хочет анального секса с братиком?
Это так здорово!
Юки уже... скоро...
Не волнуйся, Юки-тян.
Я тоже кончаю.
Кончай, братик!
Там настоящий пожар...
Ты должен его потушить!
Попу Юки накачивают спермой!
Горячей спермой братика...
Накачиют и накачивают... до самых краёв...
Итак...
Да здравствуют выходные!
Сегодня суббота.
Сестрёнка хочет убедиться, готова ли попка Юки к визиту члена братишки.
Что значит "убедиться"?
Разве мы о чём-то подобном договаривались, сестрёнка?
Попридержи коней, а?
Не успела в дом зайти, а уже голая, Маки-чан.
Ах, ребятки... ~ Моя душа к любви стремится, моя кисуля голодна... ~
Сейчас я и вам помогу избавиться от одежды!
Видишь, сестрёнка?
Теперь мы с братиком можем
заниматься анальным сексом.
Твой крохотный анус на удивление легко управляется с огромным членом Сеичи-сана.
Ему очень нравится, когда пенис братика елозит туда-сюда.
Похоже, ты стала настоящим профи по анальным играм.
Надо это отпраздновать.
У сестрёнки и подарочек для тебя имеется.
Та-дам!
И давно ты таскаешь его с собой, Маки-чан?
Да я после нашего знакомства
даже не притрагивалась к нему!
Это ведь такой шанс!
Значит, ты специально подсадила Юки-тян на анальный секс,
чтобы иметь возможность поразвлечься с её киской?
Опять не слушает...
Се... Сестрёнка?
Ты же мазохистка, Юки.
Мазохисты любят твикс.
С-сестрёнка, пенис братика всё ещё в моей попе!
Сейчас эта штука никак в меня не войдёт!
Я верю в тебя, Юки.
Один пенис беснуется в попе,
второй "пенис" засунули в письку...
Видишь? Вошёл как по маслу.
Двойное проникновение рулит, правда ведь?
Кажись, моя пися и попа сейчас взорвутся!
Мне нечем дышать!
Это у тебя от избытка чувств дыхание перехватило.
Сестрёнка, когда ты с силой заталкиваешь его в Юки...
Он словно высасывает из меня силы.
Офигеть!
Ощущение такое, как будто попка
Юки-тян вот-вот раздавит мой член.
Это потому, что братик и сестрёнка насильничают Юки... одновременно!
Сейчас я тебе покажу, как надо насильничать.
Ты у меня будешь пищать от удовольствия!
Этот пенис... Он, кажется, хочет... Он хочет пробиться в мою матку!
Надо же...
Ты уже кончаешь, Юки?
Совсем мы тебя не жалеем, бедняжку.
Сестрёнка, долго мы ещё будем трахаться?
Пожалуй, да.
Пока Сеичи-сан не кончит.
После этого поменяемся.
Юки уже... Сестрёнка...
Ну а что? Сестрёнка тоже хочет свою порцию сладенького!
Два пениса внутри меня...
Они, кажется, сошли с ума!
Юки тоже сошла с ума!
Всё хорошо, просто отдайся во власть течения.
Юки скоро...
Я кончаю, кончаю!
Я тоже кончаю, Юки-тян!
О да... Моя писечка уже на грани...
Я кончаю!
Да, кончай, братик! Когда ты кончаешь в мою попу, мне очень приятно!
Ну и ну...
Ай да, Юки! Сама отключилась, а моська довольная-довольная.
Завтра воскресенье.
Будем трахаться до ночи, пока
так же не вырубимся, Сеичи-сан!
Не думаю, что это удачная мысль.
К тому же, ещё даже не смеркается. Долго ждать придётся.
Я согласен...