Сеичи может творить настоящие чудеса.
Перевёл - JP2012
Редактировал - Tolich
Эта история об одном одиноком девственнике произошла примерно месяц назад.
Кое-что произошло прямо посреди ночи.
В ту ночь Сеичи как обычно усердно работал.
Всё, не могу больше. Надо отдохнуть.
Весна уже почти закончилась, но в ночном
воздухе ещё чувствовалась прохлада.
Но такой ветер был для Сеичи в самый раз.
Какой приятный ветерок.
Так, что же мне теперь делать?
Работу закончить я уже не успеваю.
Что это?
Это с соседского балкона что ли?
В таком месте... Я...
Как и думал, это у соседей.
Я настоящая грязная девчонка,
играющая со своим клитором в таком месте.
Чё?!
Он увидел обнажённую девушку в лунном свете.
Она сидела на полу, широко раздвинув ноги.
Пальцами она трогала своё особое место.
В то время, как её тело распалялось всё больше и больше,
она не замечала, что кто-то наблюдает за ней.
Не могу остановиться...
Это... сон?
Нет... Нет... Не может быть. Но как сценарист эроге я просто не могу перестать смотреть.
Даже мои соски уже так затвердели.
Я просто не могу...
Девушка следовала своим инстинктам,
когда щупала свою грудь,
а та весело подпрыгивала.
Просто обалдеть, здоровые сиськи?
И даже форма великолепная.
Прекрасная фигура, большая грудь,
тонкие бёдра,
не сильно пышный зад.
Каждая её часть была просто прекрасна.
А звали эту маленькую грязную девчонку...
Но почему Санджо-сан мастурбирует у себя на балконе?
Хоть Сеичи и знал её уже довольно давно,
но лишь как соседку, Санджо Маки.
Её мать была профессиональной экс-моделью,
дефилирующей для модных брендов, так что она была порядочно богатой.
Он знал, что ко всему прочему, она была зачислена в самую престижную школу для девочек, Академию Ото.
Все знают, что эта Академия Ото
как школа для принцесс, так что попасть сюда невероятно сложно.
Но даже среди всех студентов она выделяется как элита.
Ко всему прочему, она занимает должность президента студ. совета, и иногда её зовут мадонной.
Мои соски...
Я чувствую их.
Они дрожат...
Я чувствую дрожь по всему телу.
Мои трусики...
уже совсем влажные.
С её губ срывались
длинные вздохи и звуки от дыхания.
Она не обращала внимание на всё, что не доставляло удовольствие.
Возбуждение - это всё, чего она желала.
Я... не могу...
Я хочу большего.
Стимулировать себя через трусики совсем не плохо.
Но...
Будет гораздо лучше, если ничего не станет мешать.
Ещё чуть-чуть, и её киска...
Баловаться с клитором в таком месте...
Если кто-нибудь увидит меня в таком виде...
Уверена,
он по полной воспользуется этой ситуацией.
И даже больше того,
принудит меня делать всё, что ему вздумается.
Даже сделает меня своей секс-рабыней.
Я стану какой-то грязной мазохисткой!
Нифига ж себе у неё воображение.
Он изнасилует мою киску, попку и даже ротик.
Заполнит их до отказа своей липкой и вонючей спермой.
Как классно.
Серьёзно?
Он будет трахать меня каждый день.
Он заполнит и разорвёт мою девственную киску своим вонючим членом.
Она ещё девственница?
Своим членом
он будет врываться и кончать прямо мне в матку,
и я забеременею!
Д-да что происходит?!
Он станет заполнять киску своим членом всегда, когда захочет.
Будет входить в меня снова и снова.
В те моменты ничто не сможет побороть удовольствие.
К-как долго ещё будут продолжаться эти фантазии?
Нет... Не может быть, я возбуждаюсь ещё больше от этих фантазий.
Мой клитор возбуждается.
Я... Я скоро кон... кончу!
Если я кончу на этом маленьком балконе,
Я стану ещё развратнее.
Потрясно... Она и вправду...
Сеичи, наблюдающий за голой девушкой,
начал ощущать прохладу ветра
и его тело соответственно среагировало.
Ох ёпт.
Застывшее ранее время вновь начало бежать в привычном темпе.
Сейчас
с Маки
Сейчас с Маки
Совокупляться до потери сознания
～ Совокупляться до потери сознания - Глава Санджо Маки ～
～ Совокупляться до потери сознания - Глава Санджо Маки～
Глава Санджо Маки
Ух... как бы, приношу свои извинения.
Дул ночной ветер,
развивая длинные волосы Маки.
Позади рухнувшей балконной перегородки
прямо посреди завываний ветра, она услышала его мольбы о прощении.
Эх, почему ты извиняешься?
Эм, ну потому что... Я подглядывал за тобой.
Мне хотелось острых ощущений от чувства тревоги, что кто-то может наблюдать за мной,
поэтому я и делала это на своём балконе.
Так что тебе не надо извиняться.
Я... Прости.
Я же сказала, не надо извиняться.
Ну, и что ты собираешься со мной сделать?
Что я должен делать...
Ты ведь разузнал, что на самом деле я грязная девчонка, в конце концов.
Если ты начнёшь меня этим шантажировать,
мне ничего другого не останется, как подчиниться, верно?
Ух... Я просто неудачливый писатель новелл.
Каждый день я только и делаю, что пишу сценарии для эроге.
Эроге?
Ну, это такие игры для взрослых.
Ты ничего о них не знаешь?
Ничего не знаю? Да они мои любимые.
Хех...
Но теперь мы знаем секреты друг друга,
о которых никто больше не должен догадываться.
Теперь можешь быть уверена, я никому ничего не скажу.
Ты такой странный.
Хм... Не могу отрицать.
Я не это имею в виду.
Ты даже рассказал свою тайну только для того, чтобы мы были квиты.
Ты очень честный парень.
Ты говоришь об этом так легко.
Стоп, разве до этого она не говорила иначе?
Ну да, теперь я знаю, что ты хороший человек.
Ну спасибо.
Эй, раз уж ты знаешь мой секрет, то у меня будет к тебе просьба.
Я хочу обменять свою девственность на твою "вишенку".
Чего?!
В этот момент показался твёрдый член Сеичи,
и Маки не могла оторвать от него глаз.
В конце концов, руки Маки стянули с Сеичи трусы.
Маки собралась раскрыть скрывающийся за ними прибор.
Член Сеичи уже был готов к показу.
Вместе с Маки
Мой хрен трётся о её киску.
Она такая горячая,
мягкая
и скользкая.
Если нашёлся человек, понимающий мои грязные наклонности,
то для меня нет другого пути, как отдать ему свою девственность не смотря ни на что.
Ты обо мне говоришь?
Точно. Когда я говорила с тобой, я просто знала, что должна это сделать.
А тебе нормально... Со мной?
Ну... конечно.
Я так рада. Спасибо.
Но я и подумать не могла, что парень моей мечты окажется моим соседом.
Вот же совпадение.
Этот большой член не только твёрдый.
Он ещё и чертовски гибкий.
Он действительно горячий и такой чудесный.
Девушка начала вводить крепкий член
прямо в свою киску.
Головка...
Ум... Так должно быть, да?
Тогда я вставляю.
Нет, этот большой и горячий член входит...
Она почувствовала, как что-то рвётся внутри в тот момент,
когда пенис Сеичи проник в её киску.
Только что... Я почувствовала, как рвётся моя девственность!
Т-ты в порядке, Маки-чан?
Больно?
Нет, в первый раз обязательно так... я должна терпеть.
Просто великолепно.
Я словно задыхаюсь, когда сжимаю внизу.
Ты... Ты правда в порядке?
Всё... в порядке.
Вот оно, я чувствую свои внутренности...
Как они трутся о пенис.
Маки-чан, честное слово, я уже не могу.
Не имея никакого сексуального опыта,
Сеичи почувствовал,
что достиг своего предела.
Точно.
Я больше не могу сдерживаться.
Моя киска потихоньку кайфует.
Я сойду с ума от этого.
Нет!
Я тоже.
Нет, я скоро кончу.
Я правда скоро кончу!
Я чувствую нечто странное внутри.
Дай мне побольше.
Заполни до верхов мою грязную матку своей горячей спермой!
Кончи внутрь!
В-внутрь?!
Всё в порядке.
Сегодня... должен быть безопасный день.
Должен быть... Чё?!
Сперма...
Я просто хочу разок попробовать кончить внутри.
Об этом... я всегда думала!
Вот почему ты можешь спустить внутрь.
Я хочу, чтобы ты закачал мою матку своей горячей спермой.
Быстрее
Да, ты можешь даже сделать меня беременной!
Прошу, разорви мою киску своим агрегатом!
Сделать тебя беременной... ну нет...
Не могу, я на пределе... кончаю...
Моя киска полностью заполнена!
Никак не останавливается... Кончаю... Я кончаю!
Впервые... я так кончила.
Даже если принять во внимание, что это мой первый раз, я чувствую себя взрослой!
В этой завораживающей ситуации посреди ночи,
Маки возбуждалась снова и снова,
и её стоны удовольствия эхом разносились по балкону.
Ох, проблемка.
Я забыла узнать у тебя кое-что важное.
Кое-что важное?
Твоё имя.
Я так и не знаю, как тебя зовут.
Ах, Сеичи... Саконджи Сеичи.
Хм... Сеичи-сан.
А я Санджо Маки.
Хотя, ты, конечно же, уже это знаешь.
Надеюсь, теперь мы сможем ужиться.
Мой будущий муженёк.
Ум... Ага.
Я тоже надеюсь на это... Стоп, муженёк?!
Так твой план забеременеть...
Почувствовалась сладость в тот миг, когда их губы встретились,
и тогда язык Маки начал атаковать его рот.
Это
был первый поцелуй отаку и прекрасной девушки.
Сеичи-сан.
Сеичи-сан работал в своей комнате,
в то время, как Маки делала домашнюю работу в гостиной.
Закончить все надо было в течении летних праздников.
У тебя сейчас был такой напряжённый вид.
Я даже слышала твой голос из гостиной.
Ум... Ну да, новый проект забирает кучу времени.
Правда? Тогда будет просто отлично тебе сделать перерыв.
Перерыв?
Точно, почему бы тебе не присесть сюда?
Если избавишь свой член от боли,
сможешь ясно мыслить.
Да?
М-маки-чан...
Всё в порядке, Сеичи-сан, просто продолжай работать.
А я наслажусь твоей штуковиной тут.
Няя!
Пенис Сеичи-сана уже такой большой.
Как я его люблю.
Серьёзно?
Я к нему ещё даже не притронулась, а он уже так подрагивает.
Ну, тогда я приступаю?
Этот шаловливый член...
Мне правда нравится каков он на ощупь.
Неожиданно приятное чувство.
Я раскрою все хорошие стороны
Сеичи-сана.
Тебе приятно, Сеичи-сан?
Я просто счастливчик.
Член Сеичи-сана
толще, длиннее и твёрже, чем обычно.
Он правда вкусный, когда я лижу его.
Э-это...
Твой пульсирующий член становится крепче и твёрже у меня в ротике.
Маки-чан, не могу больше...
Все нормально.
Можешь кончить мне на лицо, в рот или куда ещё пожелаешь.
Всё, не могу больше держаться. Я кончаю, Маки-чан.
Выходит.
Так много семени.
Сперма Сеичи-сана
горячая и немного пахучая.
Ня! Вкусняшка.
На покрытом спермой лице Маки
появилась подозрительная улыбка.
Уверена, ты хорошо передохнул.
Он становится ещё больше, чем до этого.
Могу сказать, что он хочет большего.
Сделав небольшой перерыв, Маки начала следующий раунд.
Лёжа на кровати с Сеичи-саном,
она делала ему сиськотрах своими грудями.
Уверена, твоему пенису уже достаточно.
Стоит ли мне прокатиться на тебе, Сеичи-сан?
Ух... Разве тебе не нужно сперва разогреться, Маки-чан?
Не стоит недооценивать мою эротичную киску, ладно?
Вот, взгляни.
Я не недооцениваю её.
Ох, шикарный вид.
Вот почему я легко приму член Сеичи-сана,
поглотив его своей развратной киской.
Твой телефон звонит, Маки-чан.
Хм, как не вовремя.
Кто же это?
Эй, разве это не Юки?!
Мисоно Юки
Юки-чан?
Родители Маки развелись много лет назад,
и она жила с матерью в то время, как её младшая сестра осталась с отцом.
Связь сестёр
была нарушена, так как
их разделили против их воли.
Да, привет.
Юки, что случилось? Почему так внезапно?
Ты сбежала из дома?
Не собираешься возвращаться?
Юки, где ты сейчас?
Мы просто собираемся забрать Юки-чан.
Почему надо было так наряжаться?
Подожди и увидишь.
Они сели на поезд до соседнего города,
чтобы забрать младшую сестру Маки.
Был ещё только полдень, однако в поезде уже было много народу.
Я хотела испытать нечто подобное хотя бы раз в жизни.
Озорная игра с подчинением.
Я хочу, чтобы ты набросился на меня.
Моё тело гораздо чувствительнее, чем обычно.
Хоть я и тру твою штуку через брюки,
неужели ты уже кончил?
Ну... да... может быть.
Но, Маки-чан, ты ведь уже сама вся мокренькая?
Как я и думал.
Маки-чан настоящая развратница, да?
Точно.
Мне нравится шалить перед другими людьми.
Я просто извращенка.
Я чувствую сквозь брюки
немного горячего, липкого сока.
Э, правда?
Я не хочу их запачкать.
Вот как?
Тогда...
Как на счёт этого?
Вот, какой же у тебя здоровый член.
Озорной пенис Сеичи-сана.
Я пошалю в поезде с Сеичи-саном.
Я пошалю...
Нет!
Я волнуюсь!
Это так захватывающе...
Нет... Если ты будешь трогать мой клитор, я...
Я уже завелась!
Ты не хочешь, чтобы я там трогал?
Тогда я просто засуну.
Нет!
Палец Сеичи-сана внутри моей развратной дырочки.
Прошу, потрогай меня ещё.
Ко... Кончаю!
Из пениса Сеичи-сана выходит так много липкого сока.
Да, Маки-чан, продолжай в том же духе.
Невероятно, твои пальцы такие классные.
Эй... Моя грудь. Я хочу, чтобы ты поигрался и с ней.
Это правда очень смело, Маки-чан.
Хм... Все потому...
Смелая Маки
даже не представляла, что остальные пассажиры уже давно заметили, чем эти двое занимались.
Она с легкостью дала им смотреть,
задрав большую часть платья,
и позволив наслаждаться видом.
Как хорошо. Если будешь щупать мою грудь так, я...
Моя грудь не выдержит эти чувства.
Если будешь щипать мои соски...
Я вся дрожу внутри.
Нет, это так смущает!
Как же хорошо
моей киске и груди.
Кажется, словно мои соски сейчас растают.
Я таю!
Непослушный пенис Сеичи-сана
твёрдый как сталь.
Я чувствую как он дрожит.
Нет, он реально крепкий.
Всё потому, что Маки-чан великолепно ручками работает.
Тогда всё хорошо, можешь спустить когда тебе захочется.
Ты тоже, Маки-чан. Кончай в любое время.
Ага.
Нет!
Ты засунул даже два пальца.
Ты распаляешь мою киску.
Моя дырочка становится всё шире и шире.
Не надо!
Нет... Не могу больше...
Ты слишком громко стонешь, Маки-чан.
Даже если так...
Я не могу сдерживаться, когда моей киске и соскам так хорошо!
Нет!
Но, я уже почти на пределе.
Если кончу сейчас,
то испачкаю твою юбку.
Нет!
Всё нормально, просто кончи на моё платье.
Я... Я больше не могу держаться!
Твой пенис дрожит и у меня на руках так много спермы.
Ты всё ещё кончаешь.
Поезд замедлялся,
но сейчас эти двое этого даже не замечали.
Младшая сестра Маки, Мизоно Юки, уже ждала их у дверей поезда.
Двери уже открылись, когда их тела всё ещё были прижаты друг к другу.
Испачканные в сперме Сеичи и Маки, наконец поняли, в какой они сейчас ситуации.
В этот момент их удовольствию пришёл конец.
По другую сторону от них уже некто стоял.
Следующая работа Collaboration Works
У главного героя, Хосаки Ипея,
странная мечта стать насильником. Однако у него не хватает смелости сделать первый шаг.
Он направляется в парк, чтобы попытать счастье и изнасиловать кого-нибудь, но вместо этого находит красивую девчушку.
Назвав её Салли, он приводит девчонку к себе домой.
И вот однажды, Салли, увидев по телевизору некую популярную певицу,
заявляет: "Она хочет быть изнасилованной, хм?".
Эх?! Разве это не известный идол Куджо Сакура?!
Желание быть изнасилованной, неужто у меня тоже?..
Новая хентайка, "Please Rape Me".
Чидори Юма сделает П, потом П, а затем П.
В продаже с 27-го апреля 2012 года
Всё указано на нашей страничке релизов.