Уже слышала, Кейта.
С некоторых пор в твоём
доме довольно шумно,
поскольку ты живёшь с тремя красотками.
"Живёшь" - не совсем так!
Они же "кандидатки".
Одна из них станет женой моему отцу.
Понимаю. Но ведь выбор
он предоставил тебе.
Внимай, Кейта!
Я, Минами Харука, тоже
буду "кандидаткой"!
Чего?
Выбрать маму
Второй эпизод
Перевод: DJATOM
Зачем?
Какая разница? Хочу и буду.
Ещё чего! Ты ведь станешь моей матерью!
Дурочка? что ли?
Заткнись!
Да ты просто дар речи
потеряешь, вот увидишь!
"Дар речи"
Быть может, тебе нравится мой отец?
Что?
В самом деле, Харука-кун?
Тагучи-сама!
Уже приехал, пап...
Харука-кун, так ты серьёзно?
Н-ну разумеется!
Что ж, пректрасно, Харука-кун.
Я одобряю твоё решение.
Итак, Кейта, теперь она -
полноправная "кандидатка".
Живо предоставь ей комнату, понял?
Ну а мне пора на работу.
Счастливо оставаться!
И тебе, Харука-кун!
Зачем ты вообще приходил, папаня?
Спасибо за еду, Савагири-сан. Объедение.
А вы хороша в готовке, Чиё-сан.
Всегда пожалуйста.
Уж извините, что Харука
заперлась в своей комнате.
Нет, нет, я всё понимаю.
Ага, сама свои вещи тащила - вот и надулась.
Она, как мой отец - когда
взялась, то не бросает.
Уверен, первое время ей будет тяжко,
поэтому позаботьтесь о ней.
Да, предоставь это нам.
Да, кстати, а где Норико-сан?
Вроде была где-то неподалёку...
Искали?
Вот ведь, а я обедала с Харукой-кун.
А у спортсменов огромный
аппетит. Удивительно как!
И всё же, отменно готовишь, Чиё-сан.
Пожалуй, иногда мне тут тоже
не по себе, но в целом привыкаю.
Не по себе?
Да, хотя тут такие отзывчивые люди.
С вами не соскучишься.
Постой, Норико-сан...
А, Казухо-сан?
Савагири-сан!
Чиё-сан, я не специально...
Что? Я опять не то ляпнула?
Савагири-сан! Постойте, Савагири-сан!
Савагири-сан, я не хотел вас задеть.
Мне всегда уныло, когда я наедине.
Простите, что от меня нет толка!
Совсем беспомощная!
О чём вы? Очень даже помогаете.
Не стоит говорить такое.
Благодаря вам, я...
Сломался?
Да, похоже на то. Савагири-сан?
Э-эм, Кейта-сан, темно.
Не переношу темноту.
Всё хорошо. Просто выключатель сломался.
Но мне страшно. Я боюсь темноты.
Где ты, Кейта-сан? Я боюсь
оставаться наедине в темноте.
Не вставайте, я сейчас приду к вам.
Наступил!
Кейта-сан!
Кейта-сан...
Чиё-сан, пожалуйста не хватайтесь за меня...
Кейта-сан... Кейта-сан... Кейта-сан...
Савагири-сан, всё хорошо.
Я здесь.
Кейта-сан...
Вам не больно?
Я... боюсь темноты.
Мне страшно. Не оставляй меня.
Всё хорошо. Теперь я снова с вами.
Спасибо, Кейта-сан.
Как хорошо, что мы упали на кровать.
Что это?
Можешь называть меня по имени?
Я? Ох, совсем забыл.
Пожалуйста, не забывай.
Мне так приятнее.
Изо всех нас, только меня
ты не называл по имени.
И, поэтому, мне одиноко.
Так что, Кейта-кун, я хочу,
чтобы мы стали ближе.
А вы уверены, Савагири-сан?
Не так!
Не так.
Зови меня по-имени.
Тогда... Чиё-сан.
Да.
Нее...
Эй, Кейта-сан...
Прошу тебя...
Больше не могу ждать...
Хорошо, Чиё-сан.
Я вхожу. Что? Немного темновато...
Нет, Кейта, там моя попа.
Значит, сюда?
Нет.
Сюда, Кейта-сан.
Будь нежен.
Да, туда. Вставь, пожалуйста.
Вы в порядке, Савагири-сан?
Уже забыл. Зови по имени.
Простите, Чиё-сан.
Нет, не дразни меня так! Нет!
Не говорите так. Хочу слышать
более приятный голос, Савагири-сан.
Опять забыл... По имени, Кейта-сан!
Нет, повернитесь ещё немного.
Пожалуйста, не забывай, Кейта-сан.
Кейта-сан, Я... Я...
Кейта-сан!
Да, вы прекрасны, Чиё-сан.
Повтори ещё раз моё имя, пожалуйста.
Чиё-сан.
Да.
Да!
Чиё-сан...
Кейта-сан...
Ну, я пойду.
Ага, удачи вам.
Удачного дня!
Кейта-кун, а ты уже называешь Чиё-сан по имени.
Что-то произошло?
Нет, что ты.
В самом деле? Уж больно странно.
Да ладно, просто странно
называть её по фамилии.
Тогда, почему с сегодня?
Не странно разве?
Вчера что-то произошло?
Харука-тян!
Честно, ничего такого.
Норико-сан.
Когда погас свет, мы всего
лишь дожидались ремонта.
А они довольно близки?
Точно?
Как "кандидатка" - да.
Конечно же.
На все 100 уверен?
А я думаю иначе.
Да.
Ну, так что ты хотела мне сказать?
Нет, ничего особенного...
Просто удивительно, что ты
всё ещё хочешь стать мамой Кейты.
Ну конечно же. А почему ты спрашиваешь?
Уверена, что кто-то захочет
быть мамой после такого?
Удивительно, что ты
всё ещё так думаешь.
Это же было, когда Кейта и я...
Всё верно.
Ну, как тебе мои способности детектива?
Всё не так, как ты подумала...
Ошибаешься. Я вовсе не
пыталась сделать...
Да ладно, полагаю, было бы
лучше, если мы станем ближе.
Казухо-сан, звонят.
Алло, это Тагучи.
Д-Джинта-сан? Нет, ничего такого.
Да, всё хорошо.
А вы сейчас где?
Где я сейчас?
На пляже.
Хотел бы я его видеть по пути домой.
Красота. Океанский бриз
дарит прохладу моему сердцу.
Кстати, как там Кейта?
Бездельничает на летних каникулах?
Что вы, он молодчинка.
Безпокоится о нас каждый день.
Вчера вырубило электричество,
но у него, вроде как,
проблем это не вызвало.
Да, похоже, ему нравится.
Эй, Норико-сан, прекрати.
Продолжай говорить по телефону.
Погоди...
Извините, ничего такого.
Да, эмм... Правильно.
Да.
Мне показалось, что у вас проблемы.
Ясно. Рад слышать, что Кейта вам полезен.
Да, очень.
Скорее он о нас заботится, нежели мы о нём.
Да, без проблем.
Плохо слышу, ибо волны шумят.
Я очень благодарен вам за всё.
Особенно тебе за готовку пищи,
поскольку Чиё-кун теперь не может готовить.
Джинта-сан, вы знали?
Чиё-сан старалась не подавать вид, но...
И вчера тоже...
А-а, нет, ничего.
Ничего такого.
Да, я не знала всего этого...
Считала её милой девушкой.
И вот недавно поняла.
Ага, верно. И, я надеюсь,
до Кейты тоже дойдёт.
Простите, но я не могу
так долго разговаривать.
Я скоро вернусь, только погуляю ещё
немного. Не переживайте за меня.
Живите дружно.
Да, я понимаю.
Норико-сан, что ты делаешь?
Может, хватит уже?
Нет уж, сейчас будет самое лучшее.
Та-дам! Давай продолжим с этим.
Нет, пректрати подалуйста.
Вот, прошу.
Добро пожаловать, Харука-сан. Слава Богу...
Я дома...
Дома, говоришь? Предупреждала бы,
что вернёшься поздно.
Уж извини, но я забыла кое-что,
вот и ходила домой.
О чём ты? Все волнуются же!
Ты сама к нам напросилась -
вот и веди себя, как следует.
Кейта-сан, не заходите так далеко...
Но, Чиё-сан, она поступила эгоистично!
Но теперь это и её дом, а, Кейта-сан?
Извините. Была неправа.
Прошу прощения.
Зачем ты...
Успокоились, вы двое.
Ну что же с этим Кейтой?
Это его, "Ты, ты, ты." Он хоть
понимает, зачем я тут?
Если всё так и останется, он меня
возненавидит. Глупый Кейта.
Кейта, ты глупый!
Вы совсем несдержаны,
так зачем напились?
Вкусно же. Хочу ещё выпивки...
Нет уж!
Почему нет, скряга?
Блин, угомонитесь!
Ты всё не так поняла.
Норико-сан напилась, вот и...
Эй, Харука...
Глупый.
Кейта, не могу раздеться... Помоги мне...
Блин, Норико-сан! Быстрее иди спать!
Почему никого нет дома?
Видимо, сегодня у них какие-то дела.
Лучше скажи, почему сегодня дома?
Ты уже решил, кто станет твоей матерью?
Ну, все они хороши. А вот Харуку не понимаю.
Не можешь выбрать в общем.
А кого я должен выбрать то?
Надоело...
Ага.
Устала...
А? Харука-кун.
Тагучи-сама.
Возвращаешься с занятий? Тяжко приходится.
Ага, и как всегда вспотевшая.
К тому же, душ ещё не починили.
А вы возвращаетесь с работы?
Нет, я снова ухожу.
Пойдёте на работу?
Будто вам это нравится.
Как знать...
Говорите как Кейта.
Это ведь Кейта говорит как я.
И всё же, одинаково.
Харука-кун, тебе... нравится Кейта-кун?
Да, мне хотелось быть рядом с ним,
потому и стала "кандидаткой".
Вот как. Хочешь быть с любимым человеком.
Удачи тебе.
Но всё же... что мне делать?
Да уж, безтолковый он.
Чиё-сан, я пойду приму душ первым.
Может быть, помоемся вместе?
Я смущаюсь, так что в другой раз.
Кейта.
Что ты делал в комнате Чиё-сан?
Кого волнует? Разве не всё-равно?
Почему?
Почему ты ближе к остальным,
но отдаляешься от меня?
Ты всё время ко мне придираешься.
Теперь всё совсем иначе.
А ещё, ты..
Я так больше не могу!
Посмотри на меня, Кейта!
Я...
Я люблю тебя, Кейта!
Когда ты успела?
Спрячь грудь, балда!
Почему ты постоянно обзываешь меня?
Сам ты балда!
Я ведь тоже хочу того, чем
занимаются с тобой остальные...
Что за крики?
Кейта-сан, тебе тоже следует
задуматься о чувствах Харуки-сан.
Но мне никогда не сделать этого,
ведь я не представляю как.
Хорошо, поступим так!
Есть хорошая идея!
Н-Норико-сан?
Всё хорошо, Харука-сан. Предоставь это мне...
Вполне хорошая идея.
Честно?
Ладно, Кейта, иди сюда и "выручи" Харуку.
Говорю же, почему всё именно так?
Кейта, Я... не против даже так.
Прошу, Кейта.
Заставил девушку сказать такое.
Просто сделай это.
Ты действительно не против?
Всё хорошо, ведь я люблю тебя, Кейта.
Харука.
Будь нежен к ней.
Чиё-сан, поможем им.
Ага.
Казухо-сан, всё равно же голая.
Погоди...
Всё будет так же, как в тот раз.
Тебе ведь понравилось.
Видишь, ты уже потекла.
Казухо-сан, вот извращенка.
Харука, позволь мне снова
взглянуть на твою грудь.
Да, смотри сюда, Кейта.
Прикоснись.
Кейта-сан, полижи её соски.
Он лижет мою грудь... странное чувство.
Эй, Кейта. Прошу... полижи внизу.
Погоди, Кейта... Чего?
Нет! Я вот так смущаюсь!
Нет, нет... Нет!
Постой, Кейта! В такой позе я схожу с ума!
Нечестно, Кейта. Я больше не вынесу.
Харука-сан, потерпи ещё немного.
Тебе станет лучше.
Кейта-сан, приступай.
Да.
Харука-сан, не напрягайся.
Хорошо.
Ты вся взмокла.
Кейта-сан.
Ага.
Я вхожу, Харука.
Хорошо, Кейта...
Харука?
Чиё-сан...
Не волнуйся. Подержи его там ещё немного.
И ты тоже. Продержись ещё чуть-чуть.
Да...
Похоже, ты уже готова.
Та-дам, и снова он.
Нет, не стоит. Он сводит меня с ума.
Рада слышать. А сейчас, приятного тебе!
Тебе хорошо?
Д-да.
Двигайся, Кейта-сан.
Да.
Немного помедленнее, Кейта.
Это мой первый раз.
Прости, Харука. Не могу остановиться.
В тебе так приятно.
Правда? Тебе так понравилось?
А как насчёт такого?
Не знаю.
Кажется, сейчас ты достанешь
до моего желудка.
Кейта, не так сильно!
Всё отлично, Чиё-сан. Чем глубже - тем приятнее.
Двигай им вперёд и назад, Кейта.
В-вот так?
Да, отлично.
Не останавливайся, Кейта.
Харука, я скоро... Кончу.
Не останавливайся. Кончай, Кейта.
Можешь кончать в меня!
Горячая... она разливается во мне.
Обалдеть...
Круто, Кейта.
Ну как, Харука-сан? Понравилось?
С каждым разом будет всё приятнее.
И правда. Я так рада.
Теперь Харука - одна из нас, так?
В смысле, одна из нас?
Теперь мы семья. Что ж,
Казухо-сан, постарайся!
Восхитительно, Кейта-сан.
Он снова стоит?
Теперь моя очередь.
Тогда, позаботься обо мне, Кейта.
Ну не могу я выбирать маму вот так, отец!
Забудь обо всех любовных играх.
Forget about all the love games.
Я просто не буду смотреть в твою сторону.
It's just me looking away from you.
Уйду, не сказав ни слова.
I walk away without Saying a word.
Хоть шаги мои сделают ритм на мгновенье.
Although my footsteps
create a rhythm for a Second.
В глазах твоих образ мой глубоко.
The image Of me
jumping deep in your eyes.
О заветном месте нам напомнит ореол.
A halation reminiscent
Of Our promised place.
И расстоянье тогда между нами станет уже.
Someday the distance
between us will narrow.
Я верю, в заветном месте.
I believe it, in that promised place.
Где всё остаётся, как прежде...
In that Scenery
that doesn't change...
...я взгляну на тебя, услышу твой голос. Я люблю тебя.
...I looked up, and I can
hear your voice. I love you.
Влюблён ты, Кейта!