Кейта-сан, позволь доставить
тебе удовольствие грудью.
Не сдерживайся, если захочешь кончить, ладно?
Кончай на лицо, если захочешь.
Ну как, Кейта-сан?
Нечестно, Чиё-сан. Я тоже хочу.
Вот ведь, Харука-сан, давай чуть позже.
Нет, сперму Кейты не получишь!
Ага, и мне тоже оставь, хоть немного.
Правильно, ведь Кейта-кун весь наш.
И как всё так обернулось?
Всё началось из-за сказанного отцом в тот день.
Выбрать маму
Первый эпизод
Перевод: DJATOM
Старик... Вот так нежданчик.
Кейта, я тут кое о чём поразмышлял.
О чём же?
Тебе...
...всё ещё нужна мать!
Неожиданно, но я привёл
несколько "кандидаток".
Прошу, входите.
Дочурка владельца магазина, где я часто бываю.
Я не их дочь, просто там подрабатываю, Джинта-сан.
Привет, я Казуха Татешина.
Не уверена, что смогу стать
твоей мамой, но позаботься обо мне!
А эта барышня - секретарь в моей компании.
Меня зовут Чиё Савагири.
Довольно красивая, не находишь?
Не совсем. Возможно, ничем не смогу
помочь, но позаботься обо мне.
Х-хорошо...
И что это было? Поприветсвуй их как следует!
Я - Кейта. Позаботьтесь обо мне.
Эй, что ещё за "кандидатки"? И почему их двое?
Дубина, ещё не все пришли! Третья будет позже.
Юный детектив, Норико Касукабе.
Я и спросил, зачем так много!?
К тому же, разве они не кандидатки в жёны тебе?
Вот и не сваливай выбор на меня!
Твердолобый какой!
Раз одна из них станет тебе
матерью, тебе и выбирать.
В общем, с этого дня они живут у нас.
Итак, тебе нужно определиться
с выбором до конца каникул!
Как уже сказал, она станет твоей женой...
Так-с, пора мне на работу, сынок.
Поторопись. Удачи!
Эй, дослушай меня до конца!
И да, в ближайшее время меня не жди.
Я еду в командировку!
Значит...
За сим...
Пожалуйста, позаботься о нас.
Л-ладно.
Взяли.
Вроде-как последний ящик.
Спасибо. Извини, что тебе пришлось
носить больше, чем мне.
Сейчас я в порядке. Может глянем,
как дела у Савагири-сан?
Ага.
Нет!
Довольно шумно упала...
Савагири-сан, Вы в порядке? Я вхожу.
Савагири-сан, Вам не больно?
Ай-й-й...
Извини, просто смущаюсь.
Я в порядке, всего лишь упала.
А, так вот что за грохот мы услышали...
И всё же, тут так много игрушек.
Н-ну, это... В общем...
Я не могу без них.
Это немного меняет моё представление о вас.
Мне без них не уснуть, потому и притащила с собой.
Извини.
Ну, не стоит. Рад, что вам не больно.
Она в порядке?
Как видишь.
Тогда, я пойду готовить обед.
Только не перетруждайся, Казухо-сан.
Значит, Савагири-сан...
Кейта-сан, можешь
тоже обращаться ко мне по-имени?
Будет звучать не так формально.
Хорошо, но ведь будет грубо, если я...
Вот как?
Кейта-кун, можешь кое-что купить в магазине?
Да, без проблем.
Что же происходит?
И что, чёрт возьми, с отцом?
Даже думать не хочу о маме.
Да и молодые они ещё.
Блин, не представляю их матерями.
Что ты здесь делаешь?
А ты что тут делаешь в таком виде?
Возвращаюсь из занятий.
Тогда, почему на велике в таком виде?
Школьный душ сломался, потому и потная.
Хочу поскорее домой, чтоб помыться.
А ты почему в такую жару да с пустым взглядом?
Иду по-поручению.
Поручение от папы?
Не-а, от мамы.
Удивительно, что я ещё как ребёнок...
Что такое?
Ты, случаем, с ума от жары не сошёл?
Как знать...
Перемена только началась, не хочу её сливать.
Ну, пока. Хочу освежиться как можно скорее.
Да, увидимся.
Перемена почти кончилась, а она ко мне...
ехала бы дальше.
Ну вот, и кто ещё с ума сошёл?
Кейта...
Удивительно, что я ещё как ребёнок...
Кейта... Кейта...
Верно. Ведь мы уже не дети.
Кончаю!
Спасибо за еду!
Было вкусно?
Да, очень.
Давненько я не ел домашню еду.
Если мамой будет Казухо,
я всегда смогу так питаться.
Ну и смотреть на неё в фартуке
каждый день - не так уж плохо.
Да, совсем неплохо.
Оп-па...
Что это?
Ась?
Я первый спросил. Зачем ты пробралась в мой дом?
А, добрый вечер. Я Норико Касукабе.
Зови меня "Мамой".
Так ты ещё одна "кандидатка"?
И почему влезаешь через окно?
А, я же детектив.
Но через окна обычно влезают грабители, так?
Ну же, мамочка здесь. Не стесняйся меня.
"Мама"? Тёть, от вас разит
алкоголем! В стельку пьяны?
Эй, не обзывайся, давай не ссориться.
Молодой и такой чувствительный!
Снимем-ка это!
Норико-сан, что вы делаете?
Эй!
Ого! Вот это да.
Идатакимас!
Ух ты, вот это сходство! Прям как у твоего папы.
Какая разница?! Притормози!
Нет уж. Давай лучше продолжим.
Оп-па.
Давай, Кейта-кун, полижи мне.
Ну же, Кейта.
Скорее.
Ах, прошу, сделай это своим языком.
Хорошо постарался.
Хочешь увидеть мою грудь?
И почему именно сейчас?
Давай, не томи.
Та-дам!
Вот, это грудь. Видишь её в первый раз?
Я пока не могу кормить грудью.
Вот, прошу!
Ну как, мягкие и прелестные?
Давай, давай, давай.
Что? Норико-сан?
Постойте, Норико-сан! Норико-сан?
Норико-сан!
Кейта-сан, время завтракать.
Кейта-сан!
Сейчас лето, но это не повод долго спать...
Кейта-сан, что это такое?
Эй, Кейта-сан!
Ах, доброе утречко, Савагири-сан.
В смысле, что?
Я же спросила, кто это?
Кто?
Эм, уже утро?
Где я?
Это вы, Норико-сан?
Не может быть... Как?
Кейта-сан, как это всё понимать?
Ан-нет, это всё какое-то недопонимание!
Я ничем... Ничем таким с ней не занимался!
Ой... Я опять это сделала.
Я следовала за кем-то прошлой ночью
и видимо в стельку напилась.
И вот потом я попала сюда.
Прости, Кейта. Всяким вчера занимались.
Поздновато говорю, но позаботься обо мне.
Насчёт стать твоей мамой и остального,
но, как видишь, мы уже стали ближе.
В общем, всего наилучшего.
Чиё-сан, и тебе тоже.
Норико-сан, о чём ты?
Заниматься таким с сыном Джинты-сана...
Что случилось? О, нет! Что?
Третяя кандидатка, Норико Касукабе.
Почему она голая?
И Кейта-кун тоже...
Когда я...
Было похоже на "кожа об кожу".
Нуу, как бы...
Р-раз уж так вышло, попробуем поладить вместе.
- cпустя несколько дней -
В общем, мне надо уходить. Буду поздно,
так что не ждите и ложитесь спать.
Хорошо! Удачи!
Береги себя.
Итак, Кейта-кун, я займусь стиркой, так что
дай мне грязное бельё, если есть.
Нет, не стоит. Я и сам могу.
Ведь до этого и так справлялся.
В самом деле? Уже прошло
пару дней, как я сюда пришла,
но ни разу не видела тебя за стиркой.
Наверняка скопилась огромная куча?
Может, обойдёмся без этого?
Пожалуйста, не говорите как мама.
Да что ты говоришь?
Я же в самом деле буду твоей мамой.
Пожалуйста, принеси всё, что есть.
Постой, Кейта-кун!
Я же сказала, принеси!
Зачем ты дверь открыла?
Вот же, только собирался принести.
Прости-прости.
Что такое?
Норико-сан, как ты одета?
Извини, просто я не люблю носить одежду,
потому всегда так одеваюсь
у себя дома. В общем, что случилось?
Вижу, ты только что была у Кейты.
На уме грязные мыслишки?
Да нет же, хотела постирать его вещи,
но Кейта отнекивается, вот и...
Что? Увидела его голышом?
Н-ну, да...
Вот как.
Знаешь, он у Кейты вроде самый обычный,
но когда увеличивается - совсем как у Джинты.
Когда я напилась и почти сделала это,
показалось, что я их перепутала.
Так и думала, большая куча скопилась.
Неужели все парни такие?
Казухо-сан, мне пора на на работу.
Не знаю, когда вернусь, так что не готовь на меня.
Спасибо.
Удачного дня!
Начнём!
Вроде-как достаточно.
Ой.
Не думала, что буду стирать трусы парня моего возраста.
...он у Кейты вроде самый обычный,
но когда увеличивается - совсем как у Джинты.
Когда я напилась и почти сделала это,
показалось, что я их перепутала.
Э... Ч-что?
Казухо-сан... Казухо-сан... Казухо-сан...
Постой, Кейта-кун. Что такое?
О-отпусти...
О чём ты? Чего ты ожидала
после всего увиденного мной?
"Ожидала"? Отпусти меня и...
Жить с такой красавицей, как ты -
было бы странно не хотеть этого!
Но я ведь буду твоей...
Мне... не нужна мать!
Это всего-лишь бредни отца!
Я... Я хочу быть с тобой всегда!
И отец тут не причём.
Кейта-кун...
Кейта-кун.
Казухо-сан, я...
Если я сделаю это - не бывать мне твоей матерью.
Ого, Кейта-кун. Он же
совсем, как у твоего отца.
Я подарю тебе незабываемые ощущения.
Кейта-кун, я... больше... не могу сдерживаться.
Давай сделаем это?
Казухо-сан, я... тоже не могу сдерживаться.
Кейта-кун...
Войди в меня...
Кейта-кун, он уже полностью во мне.
Я чувствую его пульсацию внутри себя.
Ах, Кейта-кун, как хорошо...
Это так приятно...
Ну как, Кейта-кун, тебе нравится?
Д-да, очень нравится. Я... Я скоро кончу.
Нет, не сейчас!
Ещё чуть-чуть... Ещё чуть-чуть и я тоже...
Но... я больше не могу!
Уже кончил, Кейта-кун?
Но удивительно, что ты ещё не иссяк.
Он ещё стоит внутри меня.
Неплохо.
Не вынимай его, Кейта-кун.
Не останавливайся, хорошо?
Нет, Кейта-кун... Грудь - моё самое
чувствительное место.
Будь нежнее...
Что это, Кейта-кун? Ты стал грубее.
Больше того - мне так намного приятнее.
А как насчёт вас, Казухо-сан?
О да! Твоя сперма
перемешалась внутри меня...
Здорово... Как же здорово!
Твой член достал до матки,
и даже немного вошёл в неё...
Казухо-сан, так намного лучше.
Я хочу войти ещё глубже.
Кейта-кун, войди в меня.
Войди как можно глубже.
Выпусти в меня всё.
Прошу.
Казухо-сан...
Кейта-кун...
Круто! Заполни меня всю, Кейта-кун.
Он полностью во мне...
Не могу остановиться.
Мы... Теперь мы с тобой едины!
Давай кончим вместе, Кейта-кун!
Я... Я скоро кончу...
Ты доведёшь меня до оргазма...
Здорово! Чертовски хорошо!
Нет, нет, нет, нет...
Кончаю!
Забудь обо всех любовных играх.
Forget about all the love games.
Я просто не буду смотреть в твою сторону.
It's just me looking away from you.
Уйду, не сказав ни слова.
I walk away without saying a word.
Хоть шаги мои сделают ритм на мгновенье.
Although my footsteps
create a rhythm for a second.
В глазах твоих образ мой глубоко.
The image of me
jumping deep in your eyes.
О заветном месте нам напомнит ореол.
A halation reminiscent
of our promised place.
И расстоянье тогда между нами станет уже.
Someday the distance
between us will narrow.
Я верю, в заветном месте.
I believe it, in that promised place.
Где всё остаётся, как прежде...
In that scenery
that doesn't change...
...я взгляну на тебя, услышу твой голос. Я люблю тебя.
...I looked up, and I can
hear your voice. I love you.