Возрастное ограничение: 18+
Из-за кое-каких проблем с женщинами,
меня выперли с прежней работы.
Однако, и на новой работе в манга-кафе,
я начал с того, что переспал со своими сотрудницами Рей-сан и Куруру-чан...
Что же дальше будет?
Так уж
случается
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
~Случай в манга-кафе! Даже идолы бывают распутными?!
Потрахушки в манга-кафе!!!~
Случай в манга-кафе! Даже идолы бывают распутными?!
Потрахушки в манга-кафе!!!
Большое спасибо!
Не хочу стоять на кассе, так как тут
можно столкнуться с клиентками.
Ну вот... И сразу же девушка.
Добро пожаловать!
Можно Вашу абонентскую карточку?
Большое спасибо!
Пожалуйста, выберите себе место...
Тогда... Я возьму с диваном.
Хорошо, тогда у Вас 20-я кабинка...
Наслаждайтесь, пожалуйста.
Такое чувство, что я её где-то уже видел...
Наверное, показалось.
Что за...
Почему ничего не выходит?!
Блин...
-Кусок дерь...
-Госпожа!?
Ч-что такое?!
-А-а-а-а-а!
-Госпожа! Всё хорошо?!
О-о-о-ох... Чёрт...
Пусть кола и мой любимый напиток,
но я не хочу быть залитой им с головы до ног.
А! Я так и думал, что видел Вас!
Она не из тех девушек, с которыми я сталкивался из-за того, что я "удачливый извращенец".
Это не эта девушка.
Она не моя знакомая или что-то типа того!
Нет! Она - популярный идол, Митсуки Отона!
Почему... почему здесь идол?!
Ч-чего? У меня на лице что-то...
П-постой! Посто-о-о-о-й! Ты!!!
Обещай, что не скажешь никому,
что видел меня тут!!!
Да!!! Конечно!
А душ в этой богадельне есть?!
Мне немедленно нужно в душ!
Д-да! Конечно же!
Вот дерьмо...
Меня, всё-таки, узнали... Я такая глупая.
Это был мой любимый магазинчик...
И теперь мне перестать сюда приходить?
Ой! Плохо!
Э? Мне показалось,
что я только что здесь кого-то видела...
Эм-м.. Простите...
Ах, значит так... Ну, погоди!
Ой! У-у-упс...
Поверил!
Если убегу так далеко...
Если убежишь, то что?
В-вы это о чём, госпожа?!
Не валяй дурака!
Почему ты всё время от меня убегаешь?!
Эм-м... Это эм-м...
Что? Не можешь мне рассказать?
Ладно, я расскажу Вам.
Также, как я рассказал всё Рей-сан,
я рассказал и Отона-чан,
не упустив ни одной детали.
Иными словами, ты избегал меня,
чтобы со мной ничего не случилось?
Да, так и есть.
Скорее всего, и тот случай,
когда я Вас узнал, произошёл из-за этого.
Это весьма занятная история...
но она больше похожа на мангу...
Такого, на самом деле, быть не может.
Неужели... ты говорил правду?
Эй, зайди на секундочку...
Хочу поговорить кое о чём.
Эм, но...
Дверь душевой кабинки закрыта,
так что всё нормально.
А, ну, ладно... Тогда, извини...
Мне жаль, это всё из-за меня...
Да уж... поверить не могу,
что есть кто-то такой, как ты.
Э? Т-так ты...
Ага. Я тебе верю.
В твою, так сказать, "проблему с женщинами".
Ты, скорее всего, испробовал всё возможное, чтобы предотвратить это, так что это моя вина.
Так что выбора у меня нет.
Мне, правда, жаль...
Когда рядом со мной женщины, такие происшествия случаются постоянно,
и их так много,
что про совпадение можно забыть.
Совпадение?
Но то, что я чувствую не просто совпадение...
Мне кажется... я влюбилась...
в... тебя...
Ты ведь, как и обещал,
никому про меня не рассказал.
И я могу приходить сюда, как ни в чём не бывало.
Ну, это моя обязанность
как работника и как мужчины.
Не многие люди на такое способны...
К тому же... ты знал, что я идол, и делал всё, чтобы со мной ничего не случилось.
Знаешь, на работе...
я встречаю много разных людей... но я хотела бы иметь человека, которому могу доверять.
Ладно, хватит этих соплей.
Давай-ка... помоемся вместе!
А... Д-давай.
Ты мой!
Мне казалось, что ты за мной гоняешься,
в итоге, я, почему-то завелась
и стала преследовать тебя.
Я должна заплатить за это.
Наши соски затвердели...
Как же классно...
Это может стать привычкой.
Смотри... смотри!
Отона-чан...
Кэйити-кун...
Откуда ты...
Я слышала его... от кассирши с большой грудью.
А, ты про Рей-сан?
У тебя уже... было что-то,
например, секс с этой женщиной?
Да, прости...
Ну, с этим ничего не поделаешь.
Похоже, у меня много конкуренток?
Разве у тебя, как у идола, поклонников не больше?
Всё не совсем так.
До сих пор я не встретила никого,
кто бы мне понравился.
Пусть у меня и много поклонников,
но, прямо сейчас, я только твоя.
Ого... Он стал таким твёрдым...
Дружок Кэйити-сана.
Ну, знаешь ли...
Он, правда, стал огромным...
интересно, он в меня влезет...
Это мой... мой...
Это мой первый раз, так что,
можешь взять инициативу на себя?
Я вхожу...
Если тебе больно, то я вытащу...
Немного кольнуло, когда ты вошёл, но не более...
Можешь продолжать,
пока тебе не похорошеет, К-Кэйити-сан...
Хорошо.
Обалдеть!
Твой монстр ходит туда-сюда.
Он... Он входит!
Хочу ещё... я хочу ещё...
Толкай... в меня... заставь меня
запомнить вкус твоего члена...
Член полностью входит в меня.
О-о-ох... Это... охренеть...
О-о-ох... Ещё... Ещё...
Что это? Как классно...
Член... член во мне! Это просто нечто.
Я тоже тащусь!
Ещё бы!
Если уж мне хорошо, то что говорить про тебя.
Он так глубоко.
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Твой член сводит меня с ума!
Вот так!
Я чувствую, как головка члена
доходит до самой матки.
Ещё... толкай глубже и сильнее!
О-о-ох... О, нет... Хоть это и мой первый раз...
Но мне нравится секс!
Я собираюсь к нему привыкнуть...
я начинаю к нему привыкать!
Я начинаю привыкать к сексу с Кэйити-саном!
Отона-чан... я-я сейчас...
Хочешь кончить?
Я тоже... я тоже сейчас кончу!
Я хочу кончить вместе с тобой.
Это должно быть вместе с тобой!
Мы должны сделать это вместе!
Твой член и моя киска кончат одновременно!
О, да!
Твой член двигается...
Он двигается всё быстрее!
Пульсирует и сходит во мне с ума.
Горячо! Сейчас растаю.
Мне так жарко, я словно в огне...
Выходит... она выходит...
Кончаю, я кончаю!
Твой член...
Он так глубоко во мне...
твой член наполняет меня спермой.
Он пульсирует, выплёскивая в меня сперму.
Хотя это мой первый раз, но это так здорово!
Я познала кайф от секса.
Мои киска и матка...
Так много спермы...
Её так много...
Она заполнила мой животик.
Знаешь, мне очень нравится этот магазин.
В отличие от других манга кафешек,
тут можно найти мангу на любой вкус.
Так тебе нравится манга?
Нет, я люблю мангу.
Вот почему я с нетерпением жду выходной, чтобы провести его здесь, читая мангу и попивая колу.
Я очень расстроилась от того, что не смогу сюда приходить, если люди узнают, что я здесь бываю.
Но, но... похоже, теперь,
есть ещё одна причина приходить сюда.
Пожалуйста, позаботься обо мне.
Хорошо, Кэйити-сан?
Н-ну, ладно, мне надо работать.
Хорошо. А я пойду мангу почитаю.
А то бросила на середине.
В-вы двое! Вы чего здесь?!
Ты закончил? Можно я следующая?
Нет! Следующая я!
Кроме того, ты от работы отлыниваешь, братик!
Ну, я думал, раз вы тут, то всё будет хорошо...
П-постойте-ка...
Е-её сиськи просто огромны!
Ты же можешь сделать это ещё?
Что значит "могу ли я сделать это"?!
Убери лапы от моего братика!!!
Успокойся, Куруру-чан!
Рей-сан! Ты тоже успокойся...
Ох...  Быстрее...
Этот большой и твёрдый член... Засунь его сюда...
Затолкай мой любимый член в мою попу!
Рей-сан... Хорошо...
О-о-ох... он так меня растягивает,
так растягивает...
Твой член так глубоко и так сильно
растягивает мне попу.
Этот член... когда он в жопе,
это даже лучше, чем в киску.
Не стесняйся!
Порви мою задницу на британский флаг!
Моя жопа, моя жопа... сильнее.
Жить не могу без твоего члена.
Без твоей большой, твёрдой елды.
У меня просто слов нет, как сильно
моя попка нуждается в твоём члене!
Без этого члена в заднице мне и жизнь не мила!
Ещё, ещё!
Ещё... Сильнее... Глубже...
Хочу ещё... Ещё в попочку.
Рей-сан, у тебя замечательная попка!
Твой член ещё лучше!
Он мне всю жопу разворотил...
Обожаю анальный секс... я его так
сильно люблю, что теряю контроль!
Мою попу... мою попу выворачивают наизнанку.
Хочу ещё, хочу ощущать его у себя в заднице.
Он так глубоко.
У меня аж молоко потекло...
Оно выходит, молочко снова выходит.
Оно выходит! Выходит...
Он так глубоко в моей попке! Я сейчас кончу.
Кончу.
Я его жопой чую... я сейчас кончу...
Она такая узкая!
В твоей заднице просто обалденно!
Он разворотил мне всю жопу.
Хочу, чтобы ты загнал член ещё глубже.
Мои внутренности... мои похотливые, влажные внутренности приобретают форму твоего члена.
Не мешайте, ладно? Его член зарезервирован моей задницей, пока он в неё не кончит.
П-постойте...
Я же сказала посто...
Его высасывают.
Моё молочко высасывают!!!
Н-нет, Э-это уже слишком! Я больше не могу!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Пожалуйста, кончай! Выплесни всю свою
горячую, липкую сперму мне в жопу!
Залей мою развратную попку своей спермой!
Выходит! Она выходит!
Так много горяченькой спермы!
Как же много во мне спермы! Я кончаю!
Мои сиськи кончают!
Какая вкусняшка.
А теперь наша очередь, братик!
Не наша, а моя...
Сперма братика...
Свеженькая. Только что выпущенная в Рей-сан.
Этот член только что был в её жопе, но...
...не могу не лизать его.
Я-я же только что кончил...
Так что он сильно чувствителен...
- Ты же можешь ещё?
- Но ты же всё ещё можешь?
Давай... братик!
Хочу член Кэйити-сана себе в киску!
Кэйити-сан засунул в меня, я так и знала... Кэйити-сан мою киску  любит больше...
Люди говорят: "всё лучшее на потом".
Кэйити-сан уже так много кончил,
что тебе ничего не светит.
Он уже столько раз кончал...
Но его член всё ещё большой и твёрдый...
- Отона-чан!
- Что? Уже кончаешь...
Что это? Он стал ещё твёрже,
чем когда я его сосала!
Ну ты и шалунишка, Кэйити-сан.
Так тебе больше нравится, когда твой
член сосёт моя киска, чем мой ротик?
Какой озорник твой член.
Сильней... долби сильнее...
Заполни мою киску!
Хочу, чтобы ты залил
всю свою сперму мне в киску!
Ух ты... Отона-сан...
Похоже, что ты реально тащишься...
О-о-о-ох... Обалдеть... Обалдеть...
Это так здорово! Твой член меня с ума сводит!
Я чувствую... я чувствую, как он дёргается внутри!
Н-нет... Охренеть... Это просто пипец...
Твоя узенькая киска так сильно сжимает мой член!
О, нет! Я кончаю! Кончаю!!!
Н-нет! Я хочу ещё!
Кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!!!
Выходит...
Я чувствую, как твоя горячая сперма
разливается внутри моего животика!
О! И я! Я тоже хочу!
Хочу тоже кончить, как Отона-чан!
Дай мне её!
Я тоже хочу твою сперму!
Агась. Начинаю!
Он во мне! Член братика!
Хотя ты столько кончил,
но он всё ещё такой большой!
Братик, ты слишком груб!
Ты сразу так глубоко затолкал!
Головка твоего члена мне в матку упёрлась!
Это так приятно, что я не в силах сдерживаться!
Я тоже это чувствую!
Член братика так глубоко в меня входит...
Кажется, я кончу прямо сейчас!
Я-я схожу с ума! Я теряю рассудок!
Моя киска без ума от твоего члена!
Обалдеть... Я ощущаю, как пульсирует твой член, я чувствую, как он двигается во мне!
Сперма Кэйити-сана...
Т-ты что делаешь?!
Что делаю?
Хочу попробовать какой вкус у киски идола, залитой мужской спермой.
А-а-ах.. Н-нет... Я чувствую его в себе...
Охренеть! Это просто улёт...
Мне киску вылизывают...
Моя киска... моя киска...
Его член... Его член и моя киска! Это невероятно!
Он проникает так глубоко! Так глубоко в меня!
Когда  братик полностью входит,
то внутри от этого так приятно.
Моя киска трётся о киску Отона-сан!
Это так классно!
Я кончаю! Куруру-чан!
Ты уже столько раз кончил,
а у тебя её ещё так много!
Я так рада! Ты сохранил всю эту сперму для меня!
Я кончаю! Я кончаю!!!
Братик, братик! Внутри меня
так много твоей спермы...
Из-за того, что эти трое так сильно трудились, чтобы насытить мои сексуальные желания,
кажется, что моя проблема с женщинами,
на какое-то время, будет улажена.
И хотя это полностью не решает мою проблему,
зато, похоже, что я задержусь на этой работе!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera