Возрастное ограничение: 18+
Снова меня с работы выперли.
Ну, ничего с этим не поделаешь.
Я и так продержался там целых 3 месяца.
Но и оставаться без работы я не могу.
Интересно, существует ли вообще место, которое мне подошло бы.
Было бы здорово найти что-нибудь, где не нужно не с кем общаться.
А, Ёшио?
Ё, я слышал, тебя опять уволили.
Ты, похоже, рад несчастью товарища.
У меня для этого товарища есть предложение.
Хочу предложить работу, которая тебе подойдёт.
Вали сюда, у нас есть вакансия.
Чё? Но ты же в мангакафе работаешь?
Не, не. Я не могу работать с клиентами.
Да, всё путём.
Если тебя напрягают клиенты-женщины,
то не парься, их тут не так много.
Короче, давай, тащи сюда свою жопу.
Всё равно нихрена не делаешь.
Эй, погодь! Отключился...
Ладно, так и быть, схожу.
Эта кафешка называется "Свобода", и принадлежит она семье Ёшио.
Ну, раз ты нанят, то сразу же и приступай к работе.
Как-то это неожиданно.
Так как ты тут был постоянным клиентом, то правила должен знать.
Конечно, знать всё сразу ты не можешь.
Так что если будут вопросы,
спрашивай у других.
У других? Не у тебя?
А, точно. Эй, Рей-сан! Можешь подойти?
Это - Сузукава Рей-сан.
Она здесь давно работает, так что она может всё тебе показать.
Привет.
Эй! И она должна помочь мне здесь освоиться? Она же девчонка!
Было бы странным, если бы ты решил, что она не девушка.
Я не это имел в виду! На кой чёрт ты прикрепил меня к девчонке?
Да всё нормуль. Она - особый случай, так что всё будет хорошо.
Это же не значит, что...
Ну же, не заставляй сенпая ждать.
Прости, что заставил тебя ждать.
Ладно, Рей-сан, оставляю всё на тебя.
П-постой, ты уходишь?
Я здесь только помогаю. Прихожу в обед на подменку, а потом иду домой спать.
Подожди, подожди. Ты хочешь меня одного оставить?
У тебя есть она. Удачи!
И тебе тоже.
Ну, тогда, Сузукава-сан, позаботься обо мне.
Можно просто Рей.
Рада поработать с тобой.
Вот так, несколько неожиданно, у меня появилась новая работа.
Так уж
случается
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
О, братишка!
Т-ты чего?
Ты же братик?
Эммм, а ты... Куруру-чан?
Сколько лет, сколько зим. Я думала,
что мы уж и не увидимся никогда.
Ага, я не был здесь с тех пор, как окончил колледж.
Хиираги Куруру. Она дочка хозяина этого заведения.
Раньше, когда я частенько здесь бывал,
мы подружились, и она
стала называть меня "братиком".
Куруру-чан, ты так сильно выросла.
Я тебя не сразу-то и узнал.
Девочки меняются, когда они подрастают.
А ты, братик, совсем не изменился.
Ого?
Я смотрю, на тебе униформа нашего кафе. Ты тут работаешь?
Ну, кому-то нужно здесь прибираться.
О, так я теперь в любое время могу зайти повидаться с тобой!
Ну, по крайней мере, когда я буду здесь.
Ура! Теперь у меня есть причина приходить сюда.
Удачки с работой, братишка!
Куруру-чан определённо выросла.
Её мордашка не слишком изменилась, но вот тело...
У девочки, которую я помню, не было такой фигурки.
Теперь у неё тело настоящей девушки.
Н-нет. Я не должен думать о Куруру-чан,
иначе ничем хорошим это не закончится.
Раньше она была мне как младшая сестрёнка,
и я никогда не думал о ней как человеке противоположного пола.
Но эта перемена...
О, нет! Надо работать.
Я закончил. Что дальше делать?
Дай подумать... Может, приберёшься в кабинках?
Слушаюсь!
Было бы неплохо, если дела шли так и дальше.
П-простите...
Как это приятно.
Нехорошо делать подобные вещи... но я не могу остановиться.
Всё потому, что я думала, что больше никогда его не увижу, а теперь он здесь.
Поверить не могу! Куруру-чан занимается таким?!
Братик... бра-тик...
Э?
Заходи, братик...
Д-да.
Я ничего не видел.
Видел! И собирался досмотреть до конца.
К-Куруру-чан?
Я, правда, занимаюсь непотребством... прямо перед братиком.
Время от времени, я прихожу сюда и делаю это.
Не каждый день! Только иногда!
Только время от времени.
Эм-м-м, это, что, на самом деле? Я не сплю или типа того?
До сих пор я никогда не воспринимал Куруру-чан как женщину,
но после сегодняшней встречи
я только о ней и думаю.
О, нет. Никогда не думала, что братик увидит
меня такой, но сейчас он прямо передо мной.
Можешь смотреть сколько захочешь! Если это братишка, то я не буду против.
Я кончила... Кончила на глазах у братика.
Братик тоже возбудился...
Куруру-чан?!
Братик? Тоже хочешь? Тогда, давай, вместе.
Вот так.
Раньше она была просто маленькой девочкой,
а теперь достаточно ли она взрослая,
чтобы делать мне пайзури?
Как горячо. Значит это тепло твоего члена?
Ничё себе! Он у тебя такой большой,
что еле-еле помещается у меня между сисек.
Но я хрен сдамся. Смотри, смотри.
Мои сисюньки стали такими большими.
А-агась. Они сильно изменились.
Раньше они были совсем плоские..
После того, как братик перестал сюда приходить, много воды утекло.
Возми же на себя ответственность, братик.
Твой член такой горячий, что кажется,
будто он вот-вот расплавится.
Мои сисечки тоже сейчас растают.
Да я сейчас весь растаю.
Такое чувство, что если я их не сожму сильнее, то что-то выплеснется.
Что-то выходит. Что-то скользкое.
Писюн братика такой классный. И мои титечки пропитаются его запашком.
Член братишки гораздо лучше, чем я могла себе представить.
Я чувствую тепло твоего члена от самого его корня до головки.
Ты же жаждал этого, братик?
Я буду счастлива, если моё пайзури тебе поможет.
П-прости, мне так хорошо, что я не в силах сосредоточится.
Должно быть это сон.
Это всего лишь сон.
Член братика стал таким влажным.
Из него так много чего-то выходит.
И с кончика начинает капать.
А ещё этот непристойный запашок.
Так из-за этого член так пахнет? этот запах впитывается в мои груди.
Твой член превратил мои дыньки в нечто неприличное.
Он стал ещё более влажным.
Я-я сейчас...
Братик, хочешь кончить?
Я так счастлива! Моим доечкам так приятно!
Кончай! Братишка.
Покажи мне, как ты кончаешь!
Покажи мне, как ты кончаешь на сисечки,
которые предназначены только тебе.
Так вот какой вкус у спермы братика?
На вкус не очень, но ведь это же братика.
Это так классно, что может стать привычкой.
Есть минутка?
Д-да! Что такое?
Я тут кабинки обходила и...
П-прости, сам такого не ожидал.
В свободное время можешь делать, что хочешь, но...
Что же делать? В конце концов, она мой наставник.
Стоит ли рассказывать ей о моей проблеме?
Э-эм, могу я кое-что рассказать?
Хм? Чего?
Ты можешь мне не верить, но у меня есть кое-какие проблемы с женщинами.
И я рассказал Рей-сан о своей проблеме.
Всякий раз, когда я встречаю женщину,
...во мне просыпается извращенец и всё кончается беспробудным сексом.
Я перестаю себя контролировать.
Я рассказал ей всё.
Да! Из-за этой проблемы я попал во все мыслимые неприятности...
...и ни на одной работе подолгу не задерживался!
Наверное, это звучит довольно нелепо.
И что с того, что у тебя есть проблема...
Не понятно, поверила она мне или нет...
Похоже, она допускает, что такое возможно.
После того, как я рассказал Рей-сан о своей проблеме, она стала какой-то странной.
Большое спасибо! Приходите ещё!
Можно я пройду.
А, да.
А что если это не совпадение... и Рей-сан сознательно пытается сблизиться.
Но зачем? Я же рассказал ей про себя. По идее, она должна меня избегать.
Хочет, используя своё тело,
проверить, соврал я или нет?
Ой-ёй, я в туалет!
Не попрётся же она за мной в сортир.
Р-Рей-сан? Ты чего?
Не бойся. Я просто проверяю уборную.
Могла бы сделать это попозже!
Прости, Рей-сан!
Да что ж такое-то? Я сейчас же встану!
Обалдеть.
Не понял!
Так вот каков член на вкус?
Р-Рей-сан!
Можно я его пососу?
Да не вопрос...
На вкус немного кисловат.
Эта штука заполнила весь рот.
Нет, Рей-сан! В таком темпе я...
Не парься. Я приму всё,
что выдаст этот охренительный член.
Одари меня своей липкой спермой.
Прости, кончаю.
Как много спермы.
Мне так жаль, Рей-сан!!
Не волнуйся об этом, возвращайся к работе.
Д-да! Уже бегу!
Значит, вот оно как?
Похоже, что моя проблема дала о себе знать.
Стоило мне подумать о Куруру-чан, как мы встретились, и она сделала мне пайзури.
А о том, что такое случится и с Рей-сан
я даже не думал.
Похоже, это никогда не закончится.
Утречко!
О, доброе утро! Погодь, а почему
на тебе униформа этого кафе?
С сегодняшнего дня я здесь работаю!
Ёшио сказал, что в кафе не хватает работников, и попросил меня поработать.
Ага, теперь я спокойна.
Братик? Давай, вместе постараемся!
А, да, давай.
Ну всё, это пипец. Сначала Рей-сан, а теперь и Куруру-чан... Вокруг меня одни девушки.
Ну же, не тормози.
Будь бодрее!
Работники должны быть полны энергии!
Э-это правда.
Б-берегись!
Больно...
Э? Братик?
Э-эта поза.
Прости. Сейчас опущу.
Не надо!
Просто это так...
Он у братика такой твёрдый.
С помощью своего члена... пожалуйста,
обучи меня с помощью этого твёрдого члена!
Ой... с меня трусики сползают.
Ну, что, начнём?
Какой большой. И он во мне.
Куруру-чан?
П-пожалуйста, пожалуйста,
своим огромным писюном.
Обучи меня, как стать хорошим работником,
с помощью своей елды.
О-он у братика такой огромный.
Он меня наизнанку выворачивает.
А если нас кто-то спалит?
Тогда я продолжу расставлять книги, а ты продолжай учить меня, как нужно работать.
Это первый раз, когда во мне член братика.
И мы занимаемся этим в таком месте,
где этого делать никак нельзя.
Но это так классно, что я ещё хочу.
П-просто обалдеть!
Мы трахаемся не по-детски, и это так здорово!
И пусть мы делаем то, чего делать нельзя,
это всё равно круто.
Прости уж, братик!
Но твой член просто нечто!
Э-это так классно!
Т-тогда я постараюсь доставить твоему "гиганту" ещё большее удовольствие.
Он у тебя настолько огромен,
что достаёт до самой матки.
И хоть он такой большой, он весь во мне.
Он весь в моей киске.
Мы не можем трахаться весь день, надо закругляться.
Н-нет, твой член входит так глубоко.
Его головка упирается мне в матку!
Н-нет, больше не могу.
Я сейчас... я сейчас приплыву!
И хотя это мой первый раз, я уже готова кончить.
Я тоже! Я сейчас...
Он становится больше.
Твой член сошёл с ума, он с ума сошёл!
Как же много горяченькой спермы
выходит из твоего члена в мой животик.
Она всё выходит и выходит.
У меня в киске так много спермы братика, что она уже наружу вытекает. Это такой кайф...
Куруру-чан ушла домой, но Рей-сан всё ещё здесь, так что я не должен терять бдительность.
К-когда успела?
Ты всё сделал?
Только что закончил.
Тогда, может быть, мне поможешь?
Да! С радостью!
Я начну отсюда, а ты возьми на себя ту сторону.
Как скажешь.
Вообще-то с этим она могла сама справиться...
У меня плохое предчувствие.
Чегось?
А! Прости меня!
Это проблема. Из-за тебя она потекла.
Это плохо, придётся тебе проверить и это тоже...
Проверь каждый уголок и каждую щелочку.
Каждый уголок и каждую щелочку!
Ага...
Кажется, из-за тебя некоторые места потекли.
Ладно... Тогда я начну свой осмотр отсюда.
Желательно делать это более грубо.
Рей-сан? А откуда молоко?
С некоторых пор оно, вдруг,
просто начинает сочится.
Правда?
Приятно, когда ты их сосёшь.
Осмотри их получше.
Я кончаю, кончаю...
Продолжай осмотр...
Хорошо!
Мои соски стали твёрдыми, как твой член,
и из них выходит молоко...
Я хочу его... Я так сильно хочу
твой распутный член.
Ага, похоже, тут тоже всё течёт.
Твой член.
Я так сильно хочу твой распутный член
себе в мокрую, сочащуюся киску!
Рей-сан, у тебя такая классная киска.
Такое чувство, словно она засасывает меня.
Можешь делать со мной всё, что захочешь.
Развороти мне там всё.
И позаботься об источнике моего молочка
так же хорошо, как и о куночке.
Он такой горячий. У меня от него
уже из всех щелей течёт!
Твой член делает мою киску такой мокрой.
Я тоже хочу пососать свою распутную титьку.
А у моего молочка вкус-то совсем не плохой.
Молочко! Молочко!
Я сейчас кончу от того, что во мне такая фиговина!
Я прямо сейчас кончу!
Я тоже, Рей сан!
Твой член дёргается, выплёвывая в меня
так много своей спермы!
Моя киска превратилась в хранилище твоей спермы.
Мне так хорошо от того, что твой член внутри меня.
Я кончаю и сиськами, и пиською.
Я просто безнадёжен.
В любом случае, я, рано или поздно,
пострадаю от своей проблемы.
Они всегда возбуждаются,
стоит им только приблизиться ко мне.
Если это продолжится, смогу ли я там работать?
Ну и хрен с ним!
Пора спать!
Чему быть, того не миновать!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera