Возрастное ограничение: 18+
Из-за своей силы "Удачливого Извращенца",
я часто попадаю в пикантные
ситуации с девушками.
Это было бы здорово,
если бы этим всё и кончалось,
но на этом заканчивались
и все мои отношения.
Я думал, что этим закончится и
моя работа в манга-кафе, но...
Моя подруга Куруру-чан,
мой сенпай Рей-сан,
И суперпопулярный идол, Отона-чан...
Со всеми ними я вступил
в интимные отношения...
и пока всё идёт довольно неплохо.
Похоже, мой дар действует
на всех них одинаково.
Во всяком случае, было бы круто,
если не случится ничего плохого.
Хотя кто знает...
Так уж
случается
Hentaru представляет
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Боже, какое убогое здание.
Интересно, как там внутри.
Она что-то ищет?
Как-то странно она ходит.
Простите, туда можно только сотрудникам...
Ай! Что такое?
Госпожа?!
Я не вижу её лица, но,
кажется, это та самая девушка.
Э-эмм...
Я в порядке, уходи!
Н-но я не могу, сюда нельзя посторонним.
Т-тогда чего стоишь?
Быстрее, помоги мне уже!
Решайся, наконец!
Да, сейчас! Ладно, прошу прощения...
Прошу Вас, не дёргайтесь!
Я не могу, ты же меня лапаешь!
Ты бесполезен!
Не можешь даже помочь нормально?
Я смогу, как только Ваши ноги
будут вести себя "нормально"!
Думала, что я сдохну.
Ч-что за непристойности
ты со мной вытворяешь?
Я-я это припомню!
Что это сейчас было...
Что не так с этим заведением?!
Так со мной поступить...
Ну, погодите!
Я, Мидоу Саяка, позабочусь о том,
чтобы вернуть должок!
Что-то не так?
Может, мне только кажется,
но клиентов стало меньше, чем обычно.
Тебе просто кажется.
Ну, совпадения действительно случаются.
Мы из недавно открывшегося
Интернет-кафе Медиум!
Пожалуйста, заходите и посмотрите!
Приходите, пожалуйста!
Праздничная распродажа в честь грандиозного открытия Интернет-кафе "Медиум"?!
Так вот почему!
Э? Ты знал о нашем новом конкуренте?
Ты кажешься довольно беспечным, зная это.
За несколько дней, количество клиентов, заходивших к нам, сильно сократилось.
"Скоро всё придёт в норму,
так что всё хорошо"?
Ладно, надеюсь, что ты прав...
Значит, рядом с нами
открылось такое же кафе?
И там намного дешевле, чем у нас.
Похоже, что так.
И что делать будем?
Если количество посетителей
продолжит сокращаться...
Но это же распродажа
по случаю их открытия?
Ага, и как только акция закончится,
всё придёт в норму?
Да, я так думаю.
Братик, у нас стало
слишком мало посетителей.
Вы же не собираетесь разориться?
Коллекция манги у вас довольно приличная.
Не хочется перебираться в другое место.
Ну, всё будет хорошо, просто
надо переждать эту бурю.
Только в том случае,
если буря когда-нибудь закончится.
Э? Ты чего? Неужели ты...
Эм... А ты кто?
И ты ещё спрашиваешь?!
Это после того, что сделал со мной?!
А? Братик, ты с ней тоже это делал?
Ну-ка, ну-ка! О чём это вы?
Э? Эм, я, правда, ничего не знаю...
Какого чёрта!
Ты, что, хочешь, чтобы этой
забегаловке пришёл конец?
Я сделаю это!
Я обещаю, что окончательно и
бесповоротно уничтожу вашу контору!
Решено.
Я продлеваю распродажу
по случаю открытия "Медиума"!
Продлеваю!
Чё? Погодь, под распродажей,
ты подразумеваешь...
Да кто же ты такая?
О, я забыла представиться.
Я - Президент сети Интернет-кафе
"Медиум", Мидоу Саяка.
Президент "Медиума", Мидоу Саяка
Повеселитесь, пока ждёте
своего неизбежного конца.
Удачки вам!
Чего это с ней?
Наговорила тут всякого и свалила.
Что происходит?
П-понятия не имею.
Постой-ка, это же та девчонка!
Значит, у меня опять неприятности
на работе из-за моей особенности?!
БАНКРОТСТВО
Ч-что такое, Кэйити-сан?
Братик? Братик?
Да что за дела-а-а-а?!
У нас серьёзные неприятности.
Раз дело касается магазинчика,
это уже не только моя проблема.
Скользко-то как!
Остановился.
Братик?
Прости, Куруру-чан.
Ох, ну и удивил ты меня.
Ты довольно неожиданно
появился под моей юбкой...
Я так удивилась, что у меня
ноги подкашиваются.
Братик плохой.
Только ты способен на такое.
Теперь у меня слабость во всём теле.
Помолчи.
Когда шевелишь ртом, я начинаю
странно себя чувствовать...
Не дыши мне туда.
Пососи её!
Н-но!
Братик, ты извращенец!
Ты нюхаешь и сосёшь мои трусики.
Я же так кончу! Хватит меня сосать!
Э-эта ш-штука...
Это моя киска.
Та самая киска, в которую ты
столько раз совал свой член. Моя...
Братик, это слишком непристойно...
Из-за этого, я больше
не чувствую своих ног и бёдер!
Ещё, давай ещё! Братик...
Обалдеть, братик. Ты такой классный!
Братик, твой язык ласкает меня!
Что-то мягкое извивается
прямо у входа в киску...
Это так здорово!
Мне так хорошо, когда во мне твой язык!
Он и трусики в меня протолкнул...
Ладно, почитаю-ка я это...
Это же...
Он входит в меня, он входит в меня!
Он полностью во мне!
Мои трусики уже так глубоко, что насквозь пропитались распутными соками моей киски!
Пусть тут и мало посетителей,
но заниматься этим прямо здесь?!
Даже по её лицу видно, как ей хорошо...
Он так сильно работает языком...
Интересно, если это так же приятно...
Я больше не выдержу.
Братик, а теперь сделай это
по-настоящему. Полижи саму киску.
Куруру-чан...
Из-за твоего языка моя киска
намокла и стала дёргаться!
Всё же нельзя так громко стонать...
Они такое вытворяют?
Как можно?
Как же классно.
Твой язык в моей киске...
Он мне там всё перемешал!
Я чувствую, как из меня всё течёт!
Сейчас кончу. Сейчас что-то будет!
Прости, братик
Я тебе лицо перепачкаю
своими распутными соками!
Твой язык так глубоко... Я кончаю!
Не волнуйся, я потом всё вычищу.
Я кончила от языка братика...
Так уж случается!
О-ой, простите пожа...
А, это ты, Отона-чан?
Извини, не заметил.
Погодь...
Э-это не то, что ты думаешь.
Это... это...
Это всё из-за того, что вы двое делали...
Делали? Ты имеешь в виду...
Я видела то, чем вы занимались.
Увидев нечто подобное, на моём месте,
любой бы возбудился!
Теперь моя очередь, так ведь?
Братик, где же ты?
Черт, где бы спрятаться?
Я думала, что слышала его здесь...
Он, явно, тут был.
Хм, возможно, мне показалось.
Похоже, пронесло.
Классно же мы спрятались, да?
Ага, но...
А здесь довольно жарко, верно?
Я уже вспотела.
Кэйити-сан, твоё тело
тоже становится горячим.
К тому же, эта твёрдая штучка касается меня.
Прости, но тело не может врать.
Честность - это хорошо.
Это значит, что я тебя возбуждаю.
Но и я тоже возбудилась, Кэйити-сан.
Боже...
Я с ума схожу от твоего члена, Кэйити-сан!
Наши тела так близко,
и он так глубоко входит в меня!
А что чувствует твоя толстенная
горячая сосиска, будучи во мне?
Твой пульсирующий член
так сильно меня заводит!
Отона-чан!
Он долбит меня, проникая так глубоко!
Твой язык, Кэйити-сан. Кэйити-сан!
Давай, и здесь тоже соединимся!
Теперь мы полностью связаны!
Мы едины телом и душой!
Мы вместе!
Сильнее! Сильнее!
Давай, вместе удовлетворим наши желания!
Хочу, чтобы ты собрал все свои желания, и выстрелил ими, как можно глубже, в меня!
Хорошо, сейчас получишь.
Давай...
Глубоко-глубоко в меня!
Хочу этого!
Я хочу то, от чего становится так хорошо!
Хочу твои горячие желания.
Кэйити-сан, твой член просто нечто.
Он выворачивает меня наизнанку,
это так обалденно!
Я кончаю, кончаю!
Хочу кончить от этого члена.
Ладно!
Это просто невероятно.
Моя киска кончает!
Сейчас кончу!
Давай, вместе!
Кончаю!
Она в животике... и её так много...
Просто охренеть...
Нет, он всё ещё кончает.
Там много вышло!
Ладно, пошла работать.
Ага, желаю удачи.
О, братик, и где же ты был?
Ну, ходил туда-сюда, так что...
Эй, братишка, давай, как-нибудь продолжим?
Днём было довольно пусто,
а вечером вообще никого.
Это точно.
Прости.
Р-Рей-сан?!
Рей-сан...
Хм, кажется, ему там тесновато.
Так-то лучше, а то с таким стояком
трудно сосредоточиться на работе.
Похоже, придётся нам
сделать это прямо сейчас.
Отлично. У него как раз нужная толщина.
А то никак не могу удовлетвориться.
Там ещё что-нибудь осталось?
Ты о чём?
Разве не понятно? Хотя, неважно.
Считай, что я разговариваю с членом.
А если прямо сейчас кто-нибудь зайдёт...
Мы же за прилавком,
так что никто ничего не поймёт.
И, похоже, твой член это не слишком заботит.
Он достаточно бодро трётся о мой зад.
Какой бесстыжий член.
Он натирает мою промежность!
Не будь таким грубым.
Грубых мальчиков наказывают.
Рей-сан, это так классно!
Думаю, что моей заднице
тоже довольно приятно.
Я должна быть уверена,
что выжму всё до последней капли.
Если хочешь, можешь кончить мне на попку.
Твой член так сильно дёргается, когда кончает!
Моя попка, залитая твоей спермой,
стала довольно мокрой!
Теперь моя очередь тебя удовлетворять?
Буду удовлетворять тебя,
пока твои шары не опустеют.
Нет, не так.
Даже если опустеют,
но пока у тебя стоит, я буду сжимать
твой член своей попкой,
и заставлять тебя кончать до тех пор,
пока ты не удовлетворишься!
Н-не может быть!
Не слышу счастья в твоём голосе.
Такмми темпами моя задница превратится в личную игрушку твоего гигантского члена.
Рей-сан, я снова кончил!
Она разбрызгалась повсюду!
Пожалуйста, дай её ещё моей заднице!
Хочу ещё больше спермы на своей попке!
Э-эм, Рей-сан, я же только что
кончил, не надо так!
Это же хорошо, потому что мы будем продолжать, пока ты полностью не опустеешь!
Ну же, дай мне ещё своей густой спермы.
Сейчас! Я чувствую, что ты вот-вот кончишь
и покроешь мою попку спермой!
Я хочу её! Давай же, кончай!
Даже кончив, твой член всё ещё такой твёрдый.
Мне придётся использовать свою попку
до тех пор, пока ты можешь кончать.
Т-тогда я просто...
Получи!
Т-ты чего...
Эт-то же...
Твой член разворотит мне всю попку!
Выжми мой член, пока он не опустеет!
Позволь мне кончить!
Он такой большой, и так глубоко!
Он ходит туда-сюда, проникая так глубоко!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
В попку!
Так много спермы залил в меня.
О, нет! Вот это да...
Обалдеть! Во мне так много спермы!
Спасибо тебе, мне стало гораздо лучше.
Ладно, я помогла тебе почувствовать себя лучше.
Интересно, и Куруру-чан, и Отона-чан
с Рей-Сан пытаются меня подбодрить.
Но если фирме придёт хана, похоже,
то и наши отношения тоже закончатся.
Похоже, что на душе у тебя лучше не стало.
Извини.
Когда подумаю, что этот магазинчик может закрыться, я начинаю волноваться...
Понятно.
Ну, тогда, как насчёт того,
чтобы решить эту проблему...
Э?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera