Возрастное ограничение: 18+
О, это более удобное место,
оно ближе к вокзалу.
Поэтому у них гораздо дешевле...
У нас же есть план, как с этим бороться?
Никакого...
Чё?
Но если сила, которой ты обладаешь реальна...
то, возможно, что-то да выгорит.
Это значит... мы припёрлись сюда без плана?
Агась.
Так уж
случается
Hentaru представляет
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Ничего себе?!
Их оборудование намного новее нашего.
О? Кажется, мне знакомы лица этих клиентов.
Э?
Пришли на разведку?
Или признали своё поражение
и хотите, чтобы я наняла вас?
Нет, мы просто хотели узнать,
с кем имеем дело.
Ну, узнали, и, что делать будете?
Вам ничего не остаётся,
как понять разницу между нами.
Мы с самого начала получили
устойчивый поток клиентов,
так как являемся частью известной фирмы.
И у вас нет ни единого шанса
преодолеть разрыв между нами.
Это словно земля и небо.
Ну, или как обычные дракончики
и крылатый дракон.
Чё-то не понимаю я эти сравнения...
Полагаю, что тупицам не дано
понять то, что выше их уровня.
Хочу посмотреть на ваши лица,
корчащиеся от досады.
Есть такая поговорка:
"Загнанная в угол крыса кусает кота".
Может, крысы и могут сопротивляться котам.
Однако,
нанести ответный удар межгалактическому космическому кораблю нет никакого шанса!
Я всё равно не понимаю твои сравнения,
но понял, что ты считаешь,
что между нами большая разница.
Так и есть. Это должно быть печально, не так ли?
Покажите мне ваши расстроенные мины.
Мне этого не достаточно.
Опустить парня, который поставил меня в такое унизительное положение, так приятно!
А с ней-то что?
У неё такие дойки, что так и хочется
их жамкать и жамкать...
Хоть она это и не показывает,
но такая вульгарная женщина
просто нуждается в удовлетворении!
Так и быть заходите и посмотрите
на наши скидки и продажи.
Прошу прощения, но я слишком занята управлением этим магазином.
Послушай, что с ней такое?
Лучше её проигнорить...
Для тех, кто не смотрел первые эпизоды, или просто забыл:
"Свобода" - название заведения, в котором работает ГГ.
Вероятно, она рада разорить "Свободу".
Пошли отсюда. Если останемся,
мы просто сыграем им на руку.
Но мы же ещё ничего не выяснили...
Э, Рей-сан?
Погодь, это же... Э?
Постой...
Откуда эта штука выпала?
Наверное, это результат твоей "силы".
О чём это ты?
Сюда.
Э-э? Куда мы идём?
Ты не можешь просто так открыть эту...
Он заполняет всё внутри меня.
Как это приятно.
Их лица, полные разочарования...
Это выражение безысходности на их лицах доставляет мне истинное наслаждение!
Ничего не могу поделать. Хочу ещё!
Все эти игрушки неистовствуют внутри меня!
Они все хотят мою бесподобную киску.
Это будет карой для тех лузеров, которые осмелились встать на моём пути.
Жду, не дождусь, когда разорву на части
их магазин. Кусок за куском.
У них, точно, рожи будут ещё круче,
чем те, что я видела сегодня.
Моей попке тоже приятно!
Обе дырочки стараются доставить
мне большее удовольствие...
Моя киска... Моя бесподобная киска!
Она уже и так вся такая мокрая,
и становится всё влажнее!
Я дошла до той точки, когда уже не важно,
что торчит внутри моей утонченной киски.
Но никому другому я не позволю делать
с моей киской то, что им хочется...
Это такой кайф, когда вибраторы
трутся друг о друга!
Я сейчас, я сейчас!
Моей попке и киске так хорошо...
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Мастурбация - это вещь...
Этого недостаточно...
Я хочу сделать это ещё раз... нет,
ещё два или три раза...
или вообще заниматься этим весь день...
Хочешь сделать это ещё?
Ну, так давай.
Т-ты это о чём?
Давай, продолжай.
Д-да...
Сестрица...
Даже если за мной следят, я уже не могу...
Мастурбировать, когда на меня смотрят...
Нравится, когда за тобой наблюдают?
Д-да! Это так! Так и есть!
Постой, ты занимаешься этим
с момента нашей встречи?
Ага. А вы не заметили?
Заметили? Люди, обычно,
этим не занимаются!
Точно.
Если тебе нравится, когда за тобой наблюдают, может, покажем это куче народу?
Э? О чём ты, сестрица...
Что она делает?
Смотрите! Смотрите же!
Сегодня, в течение ограниченного времени,
на экране только киска хозяйки.
Для тебя этого же ещё не достаточно?
Давай, затолкаем его поглубже.
Если глубже, то я...
Ой, забыла этот вставить...
Они растягивают меня!
Моя киска выворачивается на глазах
у всех этих людей.
Она никогда не растягивалась так широко!
Попробуй сама им подвигать.
П-пожалуйста, посмотрите,
как я мастурбирую.
Рей-сан, а ты не перегнула палку?
Это как если бы во мне
было сразу несколько членов!
От этого так приятно не только
моей киске, но ещё и попке.
Они вибрируют во мне!
Точно, это классно.
Сестрица. Ещё! Соси сильнее!
От этих двух толстенных игрушек,
вибрирующих во мне,
я стала такой влажной,
и моя киска так широко растянулась!
Они проникают так глубоко...
Моя киска так сильно растянулась!
Они трутся во мне и от этого так хорошо!
Я перед всеми этими людьми с двумя членами, торчащими в моей сочащейся киске...
Сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Я кончу!
Пожалуйста, посмотрите на меня,
менеджера этого магазина!
Смотрите, как кончает моя
сочащаяся бесподобная киска!
Я кончаю!
Ой!
Ты это чего?
Все случилось так быстро, вот я и решил проверить, что это не сон.
Сном я посчитал то, что случилось в последствии.
Через нескольких дней, после случившегося, Интернет-кафе "Медиум" закрылось.
Слухи о том, что Саяка-сан
занимается мастурбацией
дошли до главы компании...
Благодаря этому, дела
в "Свободе" снова наладились.
И хотя нам удалось избежать закрытия...
Мой разум до сих пор не может
переварить то, что произошло.
Рей-сан говорит, что это всё
благодаря моей "силе",
но я такого явно не ожидал.
Думаю, что всё хорошо,
что хорошо кончается.
Да, наверное.
Ч-ч-что значит "хорошо кончается"?!
Нет ничего, что закончилось бы хорошо!
Я же тебе говорил, что сюда
могут заходить только сотрудники.
Завались!
Из-за вас меня выпинали из моего же дома и занесли в черный список всех Интернет-кафе!
В этом есть и часть твоей вины.
Захлопни хлебальник!
Хватит бездельничать,
иди и приберись в моей комнате.
Ага, верно.
После того, как Саяку-сан выгнали из дома, она живёт в комнате отдыха персонала "Свободы".
Понял. Сейчас же займусь уборкой.
Фи. Ты должен был сделать это
без напоминания. Ты такой медлительный.
Смотри, ты пропустил  это место.
Ты, что, моя тёща?
Как ты смеешь говорить подобным тоном
с таким богоподобным клиентом, как я?
П-прошу прощения. Случайно вышло.
Ч-что за грубиян.
Поставил меня в такое неловкое положение.
Я упал, нечаянно, а после этого...
Заткнись! Мне нужно твоё тело.
Беру ответственность на себя.
Эм... ты имеешь в виду...
Ты же всё время делаешь это с другими девочками. Так что сделай это и со мной.
Ты не можешь.
Рей-сан...
Т-ты во что вырядилась?!
Ну, мне стало как-то жарко...
И я намерена воспользоваться этим
горячим, толстым и твёрдым членом.
А к-как же я?
Дай подумать.
Воспользуйся моим членом.
У тебя есть один такой.
Член сестрицы?
Да! Конечно же!
Почему-то случается.
Почему-то
Случается
Я вставлю свой член в тебя.
Член, который торчит из твоей
киски, такой толстый!
Это самая толстая игрушка в моей коллекции.
Я немного пососу твоего такого сексуально-восхитительного молочка.
Член сестрицы! Её огромная штучка
ходит во мне туда-сюда!
Он неиствует во мне
Давай, засовывай свой член сюда...
Рей-сан...
Он во мне! Настоящий член во мне!
Моя попка обхватила твой член!
Моя дырочка так широко растянулась!
Как же это приятно, когда чувствуешь,
как во мне двигается твой член!
Настоящий... настоящий член выворачивает наизнанку мою жопу!
Это разворачивает мне внутренности!
Рей-сан, твоя задница просто бесподобна,
она так сильно меня сжимает!
Твой член нереально хорош.
Это такой кайф, что я
начинаю терять рассудок!
Ещё! Жёстче давай! Доставь мне
удовольствие, жаря меня в попку!
Тебе, правда, нравится,
когда он у тебя в заднице?
Обычно твоё лицо ничего не выражает,
но сейчас эмоции из тебя так и прут!
Р-Рей-сан, я сейчас...
Валяй! Хочу, чтобы твоя горячая,
липкая сперма залила мою задницу!
Да!
Твой член выплеснул так много спермы! Это так здорово, что я просто сейчас с ума сойду!
Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю и киской и попкой!
Мои обе дырочки кончают!
Я тоже сейчас кончу!
Я кончу от этого члена, что внутри меня!
Я кончаю, я всё ещё кончаю! Это лучшее, что я когда-либо чувствовала! Никогда не забуду такое.
Вы тут развлекаетесь, в то время
как должны работать!
Э?
Ну, как? У меня тоже есть купальник!
А чего ты в него вырядилась?
Я одела его для утренней фотосессии.
Только у меня ничего нет.
Н-ну, обычно никто не ходит
с купальником в манга-кафе.
Так или иначе, теперь моя
очередь для потрахушек.
Чего?! Между прочим, я,
знаешь ли, тоже здесь!
Там и так уже ничего не осталось!
Чего не осталось?
Разве не понятно?
От Кэйити-санового...
От братикова...
Ч
Чл
Чле
Член
Члена!
Член братика хочет меня.
Он точно выберет меня.
Смотри, он стал таким твёрдым.
Это из-за меня он стал таким твёрдым.
Если ты, правда, хочешь получить
кайф, я помогу тебе кончить.
Х-хрен я кончу! Может, мне лучше тебе помочь?
Ну, как, тебе нравится?
И да, и нет!
Полюбасу это быстро не закончится,
так что вали уже сюда.
Братик, пусть твой член выберет одну из нас.
Хорошо.
Он тут! Член братика внутри меня!
Ты такой добрый, Кэйити-сан.
Простите. Я не могу выбрать одну из вас.
Конечно же, меня. Кого же ещё?!
Тогда, пусть твой член
удовлетворит обе наши киски.
Твой член такой бодрый,
хотя только что кончил!
Он такой большой и твёрдый.
Он так глубоко входит!
Я тащусь, как твой член наяривает меня!
Я плохая девчонка, которой
нравится вертеться на члене!
А я прусь от того, что меня пялят в купальнике.
Нельзя трахаться в купальнике,
который я использую для работы!
Но меня это так заводит!
Я уже было подумала, что он вытащил
из меня член, но это не так!
Почему мне так хорошо?
Я не знаю! Не знаю!
Что же это? У него обалденный член!
Он проникает так глубоко. Это изумительно!
И пусть ты трахаешься с другими,
лишь бы ты мог удовлетворить и меня!
Так нельзя, сестрица.
Твою попку только что прочистили тем членом,
но тебе этого всё ещё мало?
Так и есть...
Я хотела бы, чтобы у меня в заднице было как можно больше этой горячей и липкой спермы.
Тогда, позволь мне удовлетворять
твою прекрасную попку.
Это даже рядом не стоит
с настоящим членом.
Что, правда? Ну, тогда...
П-посто...
Ого, да у тебя жопа, как бездонный колодец.
Похоже, туда ещё больше войдёт!
Моя попка так сильно растянулась!
Ещё больше чем... Больше чем была и я...
Ничё себе! Размер и форма твоей
сральни просто невероятны!
Я сейчас кончу!
У меня в попке всё дико двигается!
Вот это кайф! Я сейчас обкончаюсь!
Сперма, что была в ней,
выплеснулось мне на лицо!
Как же хорошо!
Погоди, Отона-сан!
Если ты продолжишь, то я...
Я чувствую, как твой член всё глубже
и глубже входит в мою киску!
Если ты продолжишь,
то я с ума сойду!
Не выйдет! Я не могу остановиться!
Это так классно!
Твой член стал больше!!
Он стал таким огромным!
И из его кончика что-то выходит!
Не могу больше сдерживаться...
Можешь кончить, только убедись, что и для
меня останется достаточно, хорошо?
Ниичего не гарантирую,
но сдерживаться больше не могу!
Сперма братика заполняет мою киску!
Не останавливайся.
Отдай остальное мне.
Так мокро!
Что такое? Это так приятно!
Молочко твоего члена растекается во мне!
Его сперма выходит из меня!
Я чувствую, как молочко твоего члена переполняет меня! Оно вот-вот выйдет наружу!
Я кончаю! Кончаю!
Твой член всё ещё в строю, верно?
Ч-чегось?!
Постой, Рей...
Вот так манга-кафе "Свобода"
избежала своего закрытия.
Много чего здесь случилось,
но похоже, что работать оно будет ещё долго.
Я кончаю! Я кончаю!
Ты залил мне всю матку!
Я снова кончаю! Сейчас снова кончу!
Я сейчас опять обкончаюсь!
Твой член...  твой член... просто бесподобен!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera