Ах!
Нарутаки...
Чем я занимаюсь среди бела дня?
Остановить руки уже выше моих сил.
Нарутаки!
Посмотри, до чего ты меня довел...
А все потому, что ты растоптал мои чувства.
Ах, я кончаю...
Как хорошо! Как же мне хорошо!
Кончаю! Кончаю!
Я на пределе! Ах, Нарутаки!
Кончаю!
Какая же я жалкая.
Красивая девушка мастурбирует от одиночества в своей постели.
Нет в мире справедливости.
Все потому, что этот старый козел отверг меня!
Нарутаки, однажды ты будешь моим.
И твоего мнения на этот счет я не спрошу.
Что случится с нами завтра? Поскорее расскажи.
Под одной с тобою крышей я хочу всю жизнь прожить!
Вперед, Маринэ!
Перевод и оформление: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.net
В лихорадке бьется тело, если рядом ты со мной.
Глас судьбы, от крика севший, прошептал: ты - милый мой.
Разум чувства захлестнули, мне сердечко не унять.
Ты и вправду настоящий, раз смогла тебя обнять.
Чудеса, ах, чудеса!
Знаю, что не знаешь сам.
Родилась я - белокрылой, и поэтому любовь
Сердце чувством напоила, словно кубок, до краев.
И уйдут мои печали без задержек и навек,
Только если поцелует самый близкий человек.
Проект 3: Решающая битва! Любовь и Услужение против Любви и Принуждения
Именно поэтому здесь собралась сотня парней.
Соревнования по дрочке?
Что за херня?
Что это за хмырь?
Сегодняшнее состязание проходит при поддержке правительства,
так что веселитесь от души!
Все идет по плану.
Да. Мы вкололи им особый вид анестезирующего средства.
Наркотик сотрет все воспоминания за последние шесть часов.
Они ничего не вспомнят об этом конкурсе.
Великолепно.
Дамы и господа!
Приз за это состязание будет просто потрясающим!
Позвольте объяснить правила.
Система похожа на "съешь, сколько можешь".
Две девушки будут ублажать вас всеми возможными способами, пытаясь
довести до оргазма как можно больше из вас, за 20 минут.
Парни делятся на две команды. Победившая команда сможет
трахать проигравшую девушку, сколько захочет.
Я помешаю доктору Мэрилин отомстить! Во что бы то ни стало!
С помощью любви и услужения я одержу победу над Южным Полюсом - 1!
Вот это воля к победе!
Пон...
Без паники.
Тута я!
Отлично! Сделаю все, что в моих силах!
Зачем вы добавили последнее условие, доктор Мэрилин?
А почему нет?
Проигравший заслуживает позора. Это естественно.
Вот как...
Так вот как ты решила?
Тогда я использую Флейту Нару, чтобы изменить костюм Маринэ!
Валяй.
Без этой флейты у нее не будет и шанса.
Хочешь, я дам тебе фору, Нарутаки?
Флейты будет достаточно.
Маринэ не проиграет!
Отлично! Мы разобьем в пух и прах ту, что ты тренировал для любви и услужения!
Начнем же!
Представитель команды доктора Мэрилин -
Южный Полюс - 1!
С ее навыками даже у импотента встанет за 10 секунд!
Ласки грудью, минет, анальный секс - все включено.
У нее бархатный язычок, а уж как она сосет!
Вы будете на седьмом небе от наслаждения.
Я представляю вашему вниманию суперсексуальное оружие!
Южный Полюс - 1!
Приветик! Меня зовут Южный Полюс - 1! Будем знакомы!
Я хочу, чтобы вы хорошенько отымели меня! Покажите мне своих жеребцов!
Следующая девушка, представляющая команду "Лаборатория Нарутаки", -
Маринэ Нонохара!
Эта милая и невинная девушка учится в университете имени Св. Марии.
Ее любимые блюда: пирожное "Наполеон" и имбирный чай.
Она собирает плюшевых зверушек и мечтает выйти замуж за порядочного человека.
Она так невинна... Поверить не могу, что займусь с ней этим.
Я тоже...
Эта девушка просто рождена для любви и услужения!
Приветствуем!
Маринэ!
Привет, меня зовут Маринэ.
Я изо всех сил постараюсь сделать вам приятно.
Я надеюсь, что соберу много вашего семени!
Начнем же сегодняшнее состязание!
Приготовились...
Начали!
Обе девушки отлично взяли старт!
Они делают глубокий минет парням!
Главное - это ритм.
Раз, два, раз, два...
Как жрица любви я еще и не то могу...
Обе выбрали позу наездницы!
Ну, как тебе?
Тебе хорошо?
Сильнее! Сильнее!
Кончай уже!
Я пока не хочу кончать, но больше не выдержу!
Ого, как много спермы...
Следующий!
Подходи!
Обе девушки готовы
обслужить следующего клиента!
Только посмотрите на них! Потрясающе...
Хотел бы я к ним присоединиться.
Даже если так,
мы не можем, пока не выясним, кто стоит за всем этим.
Да знаю я!
Разве это возможно?
Как она может идти наравне с моей девочкой?
Неужели косплей настолько заводит мужчин?
Доктор Мэрилин.
Думаю, что вы не понимаете, почему я переодевал ее во все эти наряды.
Что вы хотите сказать?
Ты не просто надеваешь костюм. Ты должна стать персонажем,
чей костюм надеваешь.
Маринэ не просто меняет одежду.
Она ублажает парней, стараясь стать женщиной их мечты.
Именно ее мастерство вживаться в роль помогает им достичь оргазма.
Кончаю!
Сама посмотри, если не веришь!
Парни, которых обслужила Южный Полюс - 1,
выглядят измученными, как будто жизнь покинула их тела.
С другой стороны, ребята, которыми занималась Маринэ,
достигли оргазма с улыбкой на лице.
Понимаю.
У Южного Полюса - 1 не предусмотрено ограничителей.
Да, это и вправду выматывает парней гораздо сильнее.
Но, Нарутаки, позволь напомнить, что
выносливость - ключевое качество, необходимое для победы!
Для победы достаточно заставить их кончить!
Слушайте все! Начинается коллективная часть соревнования!
Больше нет нужды ждать в очереди!
Вагина, рот, грудь, попка - трахайте их и кончайте куда захотите!
Остановитесь! Беги, Маринэ!
Что вы делаете?
Подходите! Я всех обслужу!
Теперь я понимаю.
Так вот почему ты позволила использовать Флейту Нару.
Она эффективна только против одной цели.
Твоя глупая теория косплея оказалась на поверку ерундой.
Что будете делать, профессор?
Маринэ в опасности!
Почему он не прекратит это?
Если он их не остановит, наш проект провалится!
Нет!
Только не там!
Прошу, только не в попку!
Два пениса трутся друг о друга внутри меня.
Вы порвете меня!
Только не в зад!
Смотри, Нарутаки.
Похоже, твоя подопечная выдохлась.
В конце концов, она просто человек.
Как бы не усиливал ее СМ-01 изнутри,
человек не сможет использовать все его способности.
Это твой шанс!
Южный Полюс - 1! Обслужи столько парней, сколько сможешь!
Хорошо!
Доктор Мэрилин!
Да!
Ну же...
Я должна обслужить следующего клиента!
Но...
У меня нет сил, чтобы подняться.
Что же делать?
Неужели это конец?
Неужели я не смогу победить Южный Полюс - 1?
Помогите...
Профессор Нарутаки...
Хватит ныть, Маринэ, и открой уже глаза!
Где это я?
Пон?
Встань, Маринэ!
Профессор Нарутаки неспроста выбрал именно тебя для своих целей.
Да, Южный Полюс - 1 очень сильный соперник,
но профессор разглядел в тебе нечто, что присуще только человеку!
Вспомни, чему тебя учили.
Маринэ!
Ты прав...
Я по-настоящему любила каждого, кого ублажала,
и они были счастливы, когда достигали оргазма.
Это было не только физическое удовлетворение, но и духовное.
Это не просто ради сбора лучшего семени, но и ради светлого будущего!
Дать им сил прожить завтрашний день...
Моя работа - любить и ублажать!
Что? Это невозможно!
Ты так и не поняла, Мэрилин?
Южный Полюс - 1 и вправду отличный робот,
но ему недостает кое-чего важного.
Чего-то важного?
Только человек обладает этой безграничной силой.
Силой любви!
Прощай, Мэрилин!
Профессор...
Вперед, Маринэ!
Ради светлого будущего Японии!
Да!
Жрица любви Маринэ здесь!
Я вернулась!
Поверить не могу, ты очухалась.
Вот он каков, дух японской женщины.
Давай решим все раз и навсегда.
Может, у тебя есть и сила, и талант, но
тебе недостает заботы и любви в твоих действиях!
Я выиграю у тебя,
с помощью любящего сердца!
Да! Да! Да!
Да! Давай!
Кончаю! Кончаю!
Сейчас кончу!
Сильнее! Сильнее!
Да! Да! Да!
Давай! Еще!
Кончаю!
Победила Маринэ Нонохара!
Я победила?
Да. Хорошо потрудилась, Маринэ.
Маринэ!
Ребята...
Я не признаю поражения!
Доктор Мэрилин!
Неужели Южный Полюс - 1...
Наконец-то понял, Нарутаки?
Южный Полюс - 1 не просто кукла для ублажения мужчин!
Она боевой Сексароид!
Вот как...
Ее ракеты использовали американскую систему лазерного наведения.
За тобой стоит Пентагон, не так ли?
Догадлив, как и всегда.
Скажу больше.
Этот проект использовался не только для испытания Южного Полюса - 1.
На самом деле...
Южный Полюс!
Хорошо!
Скоро увидимся, Нарутаки!
Поверить не могу, что Пентагон стоял за всем этим.
Я тоже...
Нужно поскорее довести до ума мою разработку.
Пента что?
Какую разработку?
Итак, премьер-министр, что скажете?
Не думаю, что он слышит вас.
И правда.
Рискну своей жизнью, чтобы спасти завтрашний день.
Я одинок, и молюсь холодным звездам.
Я столько сделала для тебя.
Почему ты не замечаешь моей любви?
Не сбыться мечтам о любви...
Время просто уходит...
...если не верить в завтрашний день.
...если цепляться за прошлое.
Это не то, ради чего мы живем.
Пожертвуй своим чувством.
Обрати печаль в силу.
Люди могу сомневаться, но все же...
Они живут ради нового дня.
Они живут надеясь,
поскольку им знакомо чувство - любовь.
Все на алтарь любви.
Как им казалось, угроза миновала.
Они и не догадывались, что впереди их ждут новые испытания.
В бой! Маринэ!
Будущее Японии зависит от тебя!
Жрица любви Маринэ здесь!
Ради светлого будущего Японии я заставлю тебя кончить!