Что случится с нами завтра? Поскорее расскажи.
Под одной с тобою крышей я хочу всю жизнь прожить!
Вперед, Маринэ!
Перевод и оформление: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.net
В лихорадке бьется тело, если рядом ты со мной.
Глас судьбы, от крика севший, прошептал: ты - милый мой.
Разум чувства захлестнули, мне сердечко не унять.
Ты и вправду настоящий, раз смогла тебя обнять.
Чудеса, ах, чудеса!
Знаю, что не знаешь сам.
Родилась я - белокрылой, и поэтому любовь
Сердце чувством напоила, словно кубок, до краев.
И уйдут мои печали без задержек и навек,
Только если поцелует самый близкий человек.
Проект 2: Новый враг! Южный Полюс - 1
В моем теле семь жемчужин.
Большая Медведица!
Я всегда окружен толпой поклонниц.
Одное мое движение, и они бьются в экстазе.
Придя сюда, эти глупышки кричат изо всех сил
и мечтают прикоснуться к моему жеребцу.
Настоящий мачо!
Ах, он посмотрел на меня!
Проще простого.
Я лучший танцор клуба "Городской парень".
Я король ночного города.
Он довел девушку до оргазма, просто подмигнув ей. Впечатляет...
Он идет 29-м номером в списке "Лица, чья сперма необходима".
Почему он танцует обнаженным? Разве ему не холодно?
Пойдем, Маринэ!
Хорошо.
На этом мы завершаем нашу программу.
Просим вас покинуть помещение.
Эм, но...
Хватит мямлить и вперед!
Поберегись!
О боже! Как неловко!
Посадка была мягкой, но, видимо, я должна извиниться.
А ты еще кто?
Ой, где же мои манеры?
Жрица любви Маринэ здесь!
Ради светлого будущего Японии я заставлю тебя кончить!
Эй, кто-нибудь?
Ко мне пробралась стриптизерша из соседней комнаты.
Я не стриптизерша!
Я должна забрать твое семя, и...
Вот почему ненавижу двинутых фанаток.
Они пойдут на все, чтобы добиться моего внимания...
С чего бы мне с тобой возиться?
Я думал, это очередная свихнувшаяся фанатка, но эта девушка невероятно красива!
Что тут у тебя, чемпион?
Чего разорался?
А, понимаю, снова привел поклонницу поразвлечься?
Мне нет дела до того, чем ты тут занимаешься, но не слишком увлекайся, парень.
Тяжела участь красавца.
У меня есть идея.
Может, повеселимся всю ночь до рассвета?
Конечно. За этим-то я и пришла.
Вот и договорились.
До рассвета? Великолепно!
Я принимаю твой вызов на испытание
выносливости Маринэ!
Когда он...
Мне это нравится. Напоминает прошлые деньки.
Забирайся на ринг вместе с Маринэ, Ночной Король!
Или, может, ты струсил, и сейчас убежишь, поджав хвост?
Что? Кто сказал, что я убегаю?
Успокойся. Не позволяй ему играть на твоих чувствах.
Но...
Может, его конкуренты подослали, чтобы уничтожить мой клуб?
Или он пришел отомстить Первому в приступе ревности?
Кто бы он ни был, он хорош.
Хозяин! Мне все равно кто они! Я принимаю вызов!
Ты...
Я должен отстоять честь лучшего танцора Городского парня!
Я не позволю опозорить свое имя!
Так, потихоньку...
Ой!
Объясняю правила:
Матч будет состоять из 3-х раундов, как и в боксе.
Каждый из вас принимает соблазнительную позу,
и если парень первым доведет Маринэ до оргазма, то она проиграла.
Если же Маринэ сможет первой возбудить его, то проиграл он.
Может она и милая, но я не проиграю этой простушке!
Ну что ж, Маринэ!
Пора переодеться в любимый наряд этого выскочки!
Нет!
Что? Почему именно этот?
Раунд первый!
В бой!
Проклятье! Я не ожидал, что она будет в школьном купальнике.
До сих пор помню тот день...
Я был влюблен в свою одноклассницу Эмиру.
В купальнике она была так сексуальна, что я не решался с ней заговорить,
не то что в чувствах признаться.
Каждый день представлял себе Эмиру в купальнике, и я...
О черт!
Надо успокоиться...
Кретин!
Не оглядывайся на прошлое!
Твой долг удовлетворять женщину. Не позволяй ей делать твою работу!
Ты понял, чемпион?
Простите, хозяин.
На секунду я потерял контроль над собой.
Теперь мой черед!
Владелец клуба прервал поток воспоминаний, используя свой опыт.
Маринэ, будь осторожна!
Он атакует!
Слишком поздно!
Зацени!
Потрясающе! Кажется, это меня заводит...
Теперь я понимаю тех девушек, что приходили в восторг от твоего танца.
Так вот что с ними происходило.
Повержена!
Первый раунд за Танцором!
Продолжай в том же духе.
Больше давления во втором раунде, понял?
Пора завершить этот балаган.
После, я отвезу ее к себе в номер,
где буду трахать всю ночь, не снимая этот купальник.
М-м-м, купальник...
Похоже, пора использовать план Б.
Ты знаешь, что мы должны сделать.
Что?
Ради мужского населения Японии
мы должны возбудить его и заставить кончить.
Вперед, Маринэ!
Сходимся!
Второй раунд!
В бой!
О нет!
Что за...
Что происходит с ее одеждой?
Купальник мне ужасно мал!
Что за дьявольщина? Я никогда подобного не видел!
Как неловко! Я никогда не смогу выйти замуж...
Он становится все более и более облегающим.
Что ж, придется сделать это...
Любуйся мной в этом супер-облегающем купальнике.
Проклятье! Поражение недопустимо!
Я должен победить во что бы то ни стало!
Узрите! Жемчужное созвездие Большой Медведицы!
Моя взяла...
Моя сексуальность достигла своего предела!
Она в моей власти.
О боже. Что с тобой приключилось?
Ась?
Наверное, это какое-то новое заболевание.
Из-за этой отвратительной штуки
у тебя появились комплексы,
и тебе ужасно тяжело танцевать в таком клубе, как этот.
Ты все не так поняла...
Вообще-то это я сам сделал.
Ничего не говори.
Я все понимаю.
Натерпелся, наверное...
Послушай, говорю же...
Ох, хорошо. Ты победила.
Я сделаю все, что скажешь.
Только скажи, и я разденусь посреди улицы.
Хочешь унизить меня на глазах у толпы?
Могу я получить твою сперму?
Ты потрясающая девушка.
Кажется, я в тебя влюбляюсь.
Если тебе нужно семя, я дам тебе столько, сколько пожелаешь.
Мне впервые делают такой классный минет!
Ее язык буквально обворачивает мой член,
и в это же время она отлично сосет...
Другие девушки были в восторге просто от того, что прикоснулись ко мне,
так что не доставляли мне никакого удовольствия.
Потрясающе!
Невероятно, мне еще никогда не было так хорошо!
Больше не могу сдерживаться.
Великолепно!
Как хорошо...
Она смогла растормошить моего паренька.
Завтра в бой с новыми силами. Да, чемпион?
Новый шаг в будущее...
Я почти на пределе!
Кончаю! Кончаю, Маринэ!
Я тоже уже почти на пределе!
Я почти...
Кончаю!
Спасибо.
Еще придешь посмотреть на мои выступления?
Конечно.
Его семя просто великолепно! Другого от дамского угодника я и не ждал.
Продолжим, Маринэ! У нас еще много дел.
Конечно, профессор Нарутаки!
На сегодня еще две цели.
Тебе домой я уже позвонил.
Твоя мама думает, что ты всю ночь будешь заниматься с друзьями.
С помощью способности изменять голос
я оставил на вашем автоответчике три сообщения, якобы от разных друзей.
Отлично вы придумали, профессор!
Все правильно. Ведь я избранная - жрица любви.
Жрица любви Маринэ здесь!
Ради светлого будущего Японии я заставлю тебя кончить!
Похоже, я вживаюсь в роль.
Ась?
Что это?
Профессор, наша цель превратилась в мумию.
Проклятье.
Из него высосали все соки.
Не нравится мне это.
Этот парень был отаку, и не контактировал с внешним миром.
Он не видел живую женщину уже несколько лет.
Неужели...
Так и есть!
Наш список попал кому-то в руки, и этот неизвестный добрался до цели быстрее, чем мы.
Кажется, я знаю, чьих рук это дело.
О чем вы, профессор?
Есть только один человек, которому известны наши планы.
И, скорее всего...
Это из соседней комнаты!
Быстрее! Наша вторая и третья цель - братья-близнецы!
Удивительно...
Да! Да!
Давай!
Она не японка.
Эта блондинка - американка.
Еще! Еще!
Боже ж ты мой!
Да как она может?
О, за нами наблюдают!
Ну и славно! Это меня только заводит!
Мечты сбываются!
Я пересмотрел столько американского порно,
но и подумать не мог, что у меня будет секс с такой милой американкой!
Погоди! Неужели?
Она такая узенькая!
Тебе нравится, как моя попка сжимает твой член?
Что происходит?
Почему он вставил его туда? Еще и так глубоко проник!
Разве это правильно?
Ее анус...
Я, конечно, могу ошибаться, но, похоже,
что он выполняет те же функции, что и мой аппарат для сбора семени.
Потрясающая способность!
Сокращения ее мышц и то, как она всасывает член,
лежат далеко за возможностями человеческого тела.
Мои догадки оказались верны.
Это не человек, наверное, она...
Нарутаки, почему ты так задержался?
Я так и знал, что за этим стоите вы, доктор Мэрилин.
Что происходит?
Почему здесь доктор Мэрилин?
Эта девушка...
Ты ведь Сексароида создала?
Ага!
Она станет орудием моей мести!
Я назвала свое творение "Южный Полюс - 1"!
Южный Полюс - 1?
Ваши догадки были верны.
Она, можно сказать, сестра СМ-01 ПОН, хоть и выглядит иначе.
Ее способности ничуть не хуже. В чем-то она его даже превосходит.
Доктор Мэрилин, что толкнуло вас на такой поступок?
Я хочу найти причину такого поведения.
Я же уже говорила - это месть!
Любопытно, любопытно!
Похоже, все серьезно.
Мы работали над проектом Вархард...
Когда я простыть успел? Совсем расклеился!
Эм...
Нарутаки...
Это вам.
Ох, спасибо.
Как жестоко!
Ты жесток!
Я отомщу...
Месть моя будет страшна!
С тех пор я изменилась.
Я дала себе слово, что однажды заставлю тебя преклониться пред моим гением!
Я решила украсть ваши разработки, поскольку вы были на голову выше меня во всем.
Так я и стала вашей ассистенткой, поступившись собственной гордостью.
Я терпеливо ждала часа расплаты за причиненную мне боль.
Это была любовная записка?
Я помешаю тебе во что бы то ни стало!
Ты больше не получишь ни капли спермы,
и твой проект "Сохранение Японии" накроется медным тазом!
Еще! Сильнее!
Великолепно!
Потерпи пока!
Еще! Еще!
Так хорошо!
Двигай тазом, вот так.
Раз, два, раз, два...
Так вот на что способен Сексароид...
И как мне теперь...
Мне очень жаль, но ты, со своими способностями, больше не понадобишься.
Нерационально использовать живую женщину для ублажения мужчин.
Сексароид подходит для этого гораздо больше.
Я так не думаю.
Почему ты не хочешь признавать?
Все, больше не выдержу!
Сейчас кончу в твою попку!
Кончаю!
В твой зад!
Ах, ты кончил!
Попка!
Привет, меня зовут Южный Полюс - 1.
Приятно познакомиться!
Даже такая тупица, как ты, должна понимать,
что между вашими способностями лежит непреодолимая пропасть.
Завязывай уже со своей работой жрицы любви.
Или у тебя хватит наглости бросить вызов Южному Полюсу - 1?
Как жестоко...
Я не прощу тебя...
Неужели она...
Я не прощу тебя!
Месть не дает тебе права так поступать с людьми!
Даже если Господь простит тебя, я - не прощу!
Ради тех, кто стал сморщенной мумией,
я призову тебя к ответу, Южный Полюс - 1!
А заодно мы навсегда решим, кто достоин звания жрицы любви!
Я, Маринэ, вызываю тебя!
Отлично, Маринэ!
Я принимаю твой вызов!
Продолжение следует...
Несомненно.
Рискну своей жизнью, чтобы спасти завтрашний день.
Я одинок, и молюсь холодным звездам.
Я столько сделала для тебя.
Почему ты не замечаешь моей любви?
Не сбыться мечтам о любви...
Время просто уходит...
...если не верить в завтрашний день.
...если цепляться за прошлое.
Это не то, ради чего мы живем.
Пожертвуй своим чувством.
Обрати печаль в силу.
Люди могу сомневаться, но все же...
Они живут ради нового дня.
Они живут надеясь,
поскольку им знакомо чувство - любовь.
Все на алтарь любви.