Что случится с нами завтра? Поскорее расскажи.
Под одной с тобою крышей я хочу всю жизнь прожить!
Вперед, Маринэ!
Перевод и оформление: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.net
В лихорадке бьется тело, если рядом ты со мной.
Глас судьбы, от крика севший, прошептал: ты - милый мой.
Разум чувства захлестнули, мне сердечко не унять.
Ты и вправду настоящий, раз смогла тебя обнять.
Чудеса, ах, чудеса!
Знаю, что не знаешь сам.
Родилась я - белокрылой, и поэтому любовь
Сердце чувством напоила, словно кубок, до краев.
И уйдут мои печали без задержек и навек,
Только если поцелует самый близкий человек.
Координаты: высота 30 градусов к зениту, азимут - минус 14 градусов.
Подтверждаю!
Расстояние 350 метров.
Цель обнаружена!
Начать сканирование!
Уверены, что она подойдет?
Конечно, Пон.
Смотри!
У нее манеры истинной леди. Порой они даже кажутся наигранными.
Эта девушка не от мира сего.
Я абсолютно уверен в том, что она в довершение ко всему еще и наивна, как дитя.
Но это неважно.
Ты только посмотри на ее грудь! Это же настоящее произведение искусства!
Да и ее шикарные бедра сражают наповал!
Идеальный кандидат! Она просто рождена удовлетворять мужчин!
Хм. Возможно, вы и правы.
Конечно, прав. Мы станем еще на шаг ближе к цели, если схватим ее.
Сбор и заморозка спермы, говорите?
Именно так.
По всей Японии мы соберем сперму у мужчин, находящихся на пике сексуальности.
Это ради нашего светлого будущего!
А я, как понимаю, должен санкционировать ваше начинание?
Да. И если это возможно,
пусть все останется между нами.
Понимаю...
Я договорюсь с министрами.
Премного благодарна.
Если мы соберем достаточно спермы и заморозим, чтобы сохранить,
то в будущем сможем использовать ее для увеличения численности населения.
Мы увеличим размер гениталий у носителей качественного семени,
чтобы они смогли распространить его по всей Японии!
У меня ушло много времени на разработку этого проекта.
Я назвал его "Сохранение Японии!"
Иными словами, вернутся времена молодых и здоровых парней.
Как вы намерены осуществить свой план?
Я, Наруми Нарутаки, все продумал.
Мы уже подобрали подходящего человека для нашего проекта.
Необычайно талантливая девушка!
Маринэ! Завтра твоя очередь приглядывать за кроликом из живого уголка.
Пожалуйста, не забудь.
Да, конечно.
Я извлекла важный урок из своих ошибок.
Уж в этот раз я позабочусь о нем как следует.
Маринэ, смотри не перестарайся.
Не забывай о здравом смысле, хорошо?
Здравом смысле?
Не давай кролику сладкое, как в прошлый раз.
Когда я вижу эту милую кроху, я просто ничего не могу с собой поделать...
Ничего не можешь поделать?
Но ты должна понимать, что от сладкого кролику будет плохо.
Это очевидно.
Я люблю  пирожные, вот и подумала, что ему тоже понравится...
Кто сможет отказаться от такого угощения?
Да уж, странные у тебя выводы.
Боже, ну что за простофиля!
А? Ты что-то сказала?
Не, ничего.
За мной приехали. Увидимся завтра, Маринэ!
До скорого!
Она еще глупее, чем кажется...
Что ж, приступим к выполнению плана.
Есть!
Что это?
Есть кто дома?
Попить... Принесите воды...
Говорящая розовая черепашка! Чур меня!
Но как? Как вообще черепаха может разговаривать?
Незачем так удивляться.
Черепаха из сказок братьев Гримм тоже разговаривала, помнишь?
Ах, и правда!
Примите мои извинения, господин черепаха.
Я раньше никогда не встречала говорящих черепах.
Я не хотела вас обидеть. Мне очень жаль.
Пить...
Вот, пожалуйста.
Я подумала, предложить выпить воды
будет невежливо, поэтому сделала чай.
Пейте на здоровье.
Как вам чай?
Вы выглядели измученным, поэтому я
добавила секретный ингредиент...
Экстракт из мяса каймановой черепахи.
Ах!
Позвольте, я принесу другую чашку.
Не утруждай себя!
Я хочу отблагодарить тебя за прекрасный чай...
Прими мой скромный подарок.
Ах!
Я не могу принять столь дорогую вещь.
Мама говорила не брать подарки и угощения от незнакомцев.
Нет.
Так дела не делаются.
Ты помогла мне, и теперь обязана принять мою благодарность.
С древних времен существует поверье:
"Того, кто отвергнет дар, до смерти затопчут лошади".
Не слышала о таком?
Нет, не слышала.
Не мели чепухи!
В человеческой истории немало случаев гибели под копытами лошадей!
Может, ты и прав. Все-таки у черепах огромный жизненный опыт...
Хорошо.
Я возьму кольцо.
По-моему, оно мне маловато...
Попалась.
Кольцо...
Оно надевается само собой!
Что происходит?
Кто вы?
Я величайший гений XX века.
Ах, это тот сумасшедший, что живет в поместье рядом со школой!
Я профессор Наруми Нарутаки!
Что же мне делать?
Учителя не велели подходить к нему ближе, чем на 10 метров,
а между нами всего метра три!
Я намного ближе, чем ты думаешь.
На самом деле, ты уже у меня в руках!
Я объясню, Маринэ Нонохара!
Кольцо на твоем пальце - мое величайшее изобретение!
Я назвал его "ужасное кольцо".
Почему вы говорите, что оно ужасно?
По-моему, оно очень милое.
Господь всемогущий!
Что происходит?
Это "Флейта Нару"!
Игрой на этой флейте я могу превратить владелицу кольца в мужскую рабыню.
Правда, я гений?
Но...
Погодите, эта одежда...
Я не могу ее снять!
Твой наряд может быть снят только мужчиной.
Ты должна гордиться.
Платье сделано из материала высочайшего качества.
Оно просто призвано покорять мужские сердца.
Мы заказали это платье в лучшем ателье.
Я настоящий гений!
Я умоляю вас, снимите с меня это кольцо.
Ничем не могу помочь!
Даже я не смогу его снять...
Но все-таки есть один способ...
Пожалуйста! Пожалуйста, расскажите!
Ну хорошо, слушай...
Ты должна будешь собрать сперму 100 мужчин,
став их сексуальной рабой!
За что?
Чем я заслужила это?
Теперь у тебя нет выбора...
Как я уже говорил, победа за нами.
Ну и что ты расселась?
Если ничего не предпримешь - навсегда останешься в этом наряде.
Готов поспорить, о тебе пойдет недобрая молва.
Все, что мне нужно, - это сыграть на флейте...
Где бы ты ни была: в поезде,
в туалете
или на горячих источниках -
ты в тот же миг превратишься в сексуальную рабыню!
Какой ужас!
Мне жаль тебя.
Скоро тебе будут рады только
на аниме-фестивалях, куда ходят одни задроты,
и в барах квартала красных фонарей.
Чем я заслужила подобную участь?
Может, потому, что я накормила кролика сладким, и он заболел? Так Господь наказывает меня?
Это слишком жестоко!
Я ведь спасла розовую черепашку...
Кого ты назвала черепашкой?
А?
Ой!
Раскрой глаза пошире, тупица!
Ненавижу, когда меня называют черепахой!
Но ты даже пошутил насчет черепахи из сказок братьев Гримм...
Заткнись!
Я не говорил, что я черепаха.
Я не черепаха.
Я робот!
Так ты обманул меня?
Ты непроходимая тупица.
Позволь представить!
Мое лучшее изобретение, а по совместительству - мой личный ассистент...
Био-анималоид серийного производства СМ-01,
Роботизированная Каймановая Черепаха для Сбора Спермы, "П-О-Н"...
Или просто Пон!
Так-то!
Как же так...
Похоже, до тебя стало доходить...
Все было
подстроено, чтобы обмануть тебя!
Ну и что ты на это скажешь?
Будешь собирать сперму для нас?
Ты же хочешь снять это кольцо?
А? Ну и что будешь делать?
А?
А? А?
Акира Фусэ!
Идет 29-м номером в списке профессора Нарутаки "Лица, чья сперма необходима"...
21 год, группа крови: вторая положительная, хобби: коллекционирует фото косплееров...
Был брошен девушками 14 раз.
87% из них предложили остаться просто друзьями.
Как вы...
Ты провалил вступительные экзамены в колледж
и теперь проведешь 3 года в подготовительной школе.
Кто вы, черт возьми?
Разве ты не потерял надежду на светлое будущее?
Разве ты не хочешь обрести силы преодолеть трудности?
В качестве рекламы я доставлю тебе неземное удовольствие совершенно бесплатно.
Что скажешь?
Должен ли я расценивать это как сексуальное домогательство?
Просто оставьте меня в покое...
Мне... надо заниматься...
У меня нет времени болтать с вами!
Кроме того, я...
Я...
Послушай, Маринэ...
Сначала тебе нужно попрактиковаться.
Я выбрал цель попроще, учитывая, что это твой первый раз...
Не волнуйся, это всего лишь безобидный школьник.
Но не стоит расслабляться.
Он занимался день и ночь, и его нервы уже на пределе.
Я не знаю, как он себя поведет, если сорвется.
Однако у нас нет времени на пустые беспокойства.
Тебе предстоит в совершенстве овладеть множеством техник,
чтобы пройти уготованный судьбой путь.
Нарутаки, что тебя так задержало?
У нас все готово.
Так вот о ком вы говорили.
Доктор Мэрилин, позвольте, я вас познакомлю!
Маринэ Нонохара! Необычайно талантливая девушка, выбранная из множества других кандидатов.
Милашка...
А у нее, похоже, есть потенциал...
Что ж, посмотрим, на что она способна.
Итак. Вот твое первое задание, Маринэ!
Пусть твое сексуальное тело станет лучом света в темном будущем этого парня!
Вперед, Маринэ! Высоси его молодое и здоровое семя!
Нет!
Я не способна на такое! Пожалуйста, пощадите!
Моя Флейта Нару читает мысли цели
и меняет костюм на тот, что максимально удовлетворит ее вкус.
Ах, мой наряд снова меняется?
О нет!
Что случилось?
Опять переодеваться?
Что происходит?
Снова?
Хватит!
Что за чертовщина? Ее наряды сменяют один другой...
Эврика!
Косплей - это его фетиш!
Его разум не может остановиться на одном костюме!
Его сексуальные фантазии, связанные с ее переодеванием,
стали причиной данного феномена?
Совершенно верно!
Кто-нибудь, остановите это!
Так ты поможешь ей?
Что ж, это, конечно, довольно забавно, но
нам нужно продолжать.
Я выберу костюм за него.
Наконец-то прекратилось...
Не время разлеживаться!
Что ты делаешь?
Давай, подними попку повыше!
Хватит!
Это так смущает!
Трусики!
Умоляю, не снимай их!
Если хочешь, чтобы я прекратил, тогда давай сама.
Хорошо! Я сделаю все, что скажешь!
Я удовлетворю его!
Отлично!
Доктор Мэрилин, нам нужно подготовиться к лекции.
Это и есть мужской член?
Не думала, что он такой большой...
Возьми его в руки, чтобы сделать ему приятно.
Ого! Он пульсирует!
Его член твердый и весь дрожит.
Так вот как все устроено...
Фу!
Что это?
Из его головки вышло что-то липкое!
Что тебя так удивило? Это всего лишь смазка.
А теперь сделай ему минет.
Эм, а как его делают?
Берешь член в рот и сосешь.
Что? В рот?
Но...
Нет! Не хочу!
Мамочка!
Хватит брыкаться, делай уже!
А по ощущениям очень даже ничего...
Пожалуйста, пощади!
Хватит ныть, Маринэ!
Такими темпами ты никогда не соберешь семя ста мужчин!
Тебе не удастся стать жрицей любви.
А теперь гвоздь программы!
Что ж, Маринэ...
Я и доктор Мэрилин научим тебя всему, что нужно знать.
Смотри очень внимательно!
Урок первый!
Давай, разряди свой инструмент...
Какая пошлость!
Ужасная пошлость!
Урок второй!
Кончай...
Я хочу, чтобы ты кончил.
Я хочу ощутить твой сок любви...
Кончи мне на лицо!
Нарутаки!
Ну же...
Выплесни на меня свою сперму.
Так много мужского молока...
Это и есть...
Это и есть "эякуляция"?
Густая, как и всегда.
Объедение.
Урок третий!
Да!
Твой член так глубоко внутри меня!
Он так глубоко!
Ты сводишь меня с ума!
Еще! Еще!
Не останавливайся!
Трахни меня!
Это отвратительно и пошло!
Кончаю!
Конец лекции!
Что ж, Маринэ...
Мы желаем тебе удачи!
Нет!
Нет! Не вставляй его!
Я никогда не смогу выйти замуж!
Поверить не могу!
Я не так представляла себе свой первый раз...
Китайское платье напоминает мне о
Мирэй, в которую я был влюблен...
Мирэй!
Послушай, Нарутаки.
Давай еще разок?
Ты можешь, да и не раз...
Давай не сейчас!
Будущее Японии зависит от этой тренировки!
Дурак!
Если так продолжится, я долго не выдержу...
Извини.
Хватит.
Грустно все это.
Я слишком долго не могу кончить...
Поэтому-то меня и бросали все мои девушки...
Наверное, я никогда не смогу испытать оргазм во время секса...
Черт!
Будь оно все проклято!
Бедняжка...
Натерпелся, наверное...
Не волнуйся!
Обещаю, я помогу тебе достигнуть оргазма!
Господин школьник, давай кончим вместе?
Прекрасно, Маринэ!
Я ждал, когда ты это скажешь!
Профессор!
Активировать режим "Жрица любви"!
Пришло время выполнить свою миссию!
Миссию?
Чтобы снять проклятие с собственной судьбы
я должна довести сто мужчин до оргазма!
Жрица любви Маринэ здесь!
Ради светлого будущего Японии я заставлю тебя кончить!
Ты прекрасна, Маринэ!
Он уже разделся.
Ты лучше любой косплеерши!
Шикарный минет!
Ах, Маринэ...
Поверить не могу, что ты делаешь это в первый раз.
Ты уверена, Маринэ?
Может, я и теряю девственность,
но сейчас дарю ее по собственной воле.
Я вхожу, Маринэ.
Да...
Ах, Маринэ!
Кончаю...
Я и правда, сейчас кончу, Маринэ!
Маринэ, я так тебе благодарен...
Я рада, что ты наконец-то достиг оргазма.
Поздравляю!
Это все благодаря тебе.
Миссия завершена!
Не может быть...
Поздравляю с первой успешно выполненной миссией, Маринэ.
Теперь я никогда не смогу выйти замуж...
Не стоит беспокоиться! У Пона особый способ сбора семени.
Уменьшив себя до микроскопических размеров,
я могу стать одним целым с твоей сама-знаешь-чем.
Что?
Иными словами, пока Пон внутри тебя, за свою девственность можешь не беспокоиться.
Значит, я все еще...
Можешь не переживать из-за своей первой брачной ночи.
Профессор...
Ты стала на шаг ближе к тому, чтобы снять кольцо.
Осталось заняться сексом всего с 99 мужчинами!
Похоже, меня ждет долгий путь...
А кому сейчас легко? Тебе нужно работать усердней!
Вы правы. Мне нужно приложить больше усилий!
У меня нет другого выхода...
Умница! Совершенно верно!
Светлое будущее ждет тебя!
Да! Я буду стараться!
Рискну своей жизнью, чтобы спасти завтрашний день.
Я одинок, и молюсь холодным звездам.
Я столько сделала для тебя.
Почему ты не замечаешь моей любви?
Не сбыться мечтам о любви...
Время просто уходит...
...если не верить в завтрашний день.
...если цепляться за прошлое.
Это не то, ради чего мы живем.
Пожертвуй своим чувством.
Обрати печаль в силу.
Люди могу сомневаться, но все же...
Они живут ради нового дня.
Они живут надеясь,
поскольку им знакомо чувство - любовь.
Все на алтарь любви.