Возрастное ограничение: 18+
Окусан - буквально: хозяйка. Чужая жена.
Вежливое обращение к малознакомой женщине. (п/п)
Окусан, как обстоят дела с тем
твёрдым пятном на вашей груди?
О, оно постепенно уменьшается.
Всё так, как Вы и говорили, Доктор.
Рад это слышать!
Но, чтобы убедиться, Вы должны мне
снова показать вашу грудь.
Что?!
Н-но... сегодня со мной муж.
Я хочу, чтобы Ваш муж тоже посмотрел на этот процесс.
Если он будет знать, что и как, то сразу заметит,
если возникнут какие-то изменения.
Да, я поняла.
Господин, Вы готовы?
Я-я всецело полагаюсь на Вас.
Сакими, тебе больно?
Я в порядке.
Ваш муж должен гордиться.
Вы о чём?
О грудях, конечно.
Большой размер и прекрасная форма.
Вы это каждый день видите.
Д-доктор? Говорить подобное, да в такое время...
Лифчик мешает...
Снимите его, окусан.
З-зачем?
Если Вы собираетесь завести ребёнка, мы должны убедиться, что с Вашим телом всё хорошо.
Это часть обследования, госпожа.
Простите... Я поняла.
Пожалуйста, Доктор...
Сколько бы раз я на них не смотрел, они прекрасны.
Э... Эмм... Доктор?
Н-не пяльтесь на них так. Начните уже своё лечение.
Я дико извиняюсь.
Какие чудные груди...
Каждую ночь, Ваш муж должен...
Между прочим, у меня хорошие новости!
Сперма Вашего мужа в полном порядке.
Да? Это правда?!
С-слава Богам!
Всё, что осталось госпоже - это получить её...
С её-то телом!
Работает... Это работает!
Надо так и делать!
Эм, Доктор?!
Это... Это место немного...
Это важная часть обследония.
Пожалуйста, потерпите, хорошо?
Да...
Не-ет...
Доктор!
Теперь, я проникну глубже.
Пожалуйста, не надо, это место...
Вот это место?
Доктор, не надо! Вам нельзя!
Это место... Правда, не надо!
Не надо! Не-е-е-ет!!!
Всякий раз, когда я трогаю здесь,
Ваш голос становится таким сладким!
Н-но... я же не специально...
Это место... Нет!
Мои поздравления!
Я нащупал вход в вашу матку.
Ч-что?
Если Вы хотите забеременеть, это очень важно.
Давайте осмотрим всё как следует!
Доктор, не надо!
Быстро... Вы делаете это быстрее чем прежде!
Если Вы продолжите, то это... снова-а-а!!!
Снова?
Снова... Снова... плохо кончится!
Не-е-е-ет!
Это же больница, так что не волнуйтесь об этом.
Нет! Не надо! Правда, не надо!
Доктор!!!
Так глубоко... это плохо...
Плохо?
Я... Я... Я, право, не знаю...
Я сама не своя!
Что... Что-то...
Что-то есть...
Нет, я сейчас!
Это, по-настоящему, роскошно!
Всё, хватит. Я больше не хочу этого.
Я-я больше не хочу...
Это лишь...
вопрос времени, когда окусан станет моей!
Э-эм... Доктор?
А? Ну, тогда, давайте проверим молочные железы.
Э... Эй... Не можете делать это понежнее?
В-всё хорошо, просто меня это немного удивило.
Это важная часть. Смотрите внимательнее.
Р-разве Вы не видите, что ей больно?
Как по мне, так ничего подобного.
С-Сакими!
Я-я в порядке....
Слышали?
Вот так необходимо сдавливать грудь,
пока молоко не соберётся вверху.
А затем сожмите вот так сосок...
Вот так, господин. Вы смотрите?
Д-Доктор!
Т-ты что вытворяешь с моей женой?!
Не-е-ет!
Ублюдок!
Тебя, что, это возбуждает?
Я тебя убью!
Больно!
В-вы же их сломаете!
Ты, блудливый докторишка!
Я позабочусь, чтобы ты никогда
не смог ими пользоваться!
М-Ма-кун! Не надо!!!
Пациентка доктора Маро
работает его сидалкой
работает его сиделкой
Эпизод 1
Саками
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Больно то как!
Ой, болит, болит!
Кажется, я слишком далеко зашёл...
Простите за вторжение...
Чего? Почему через окно?
Ну, входная дверь была заперта...
И никто не отвечал, когда я звонила.
Ч-что ей надо?
Сейчас она, почему-то, выглядит совсем по-другому...
Спасибо, что не сообщили в полицию.
Я про Ма-куна.
Вы же и в больнице никому ничего не сказали?
Ну... если бы я это сделал, то имел бы кучу проблем,
так как у меня нет лицензии врача...
В качестве благодарности, я позабочусь о Вас,
пока не заживут ваши руки.
Так что, пожалуйста, простите Ма-куна.
Я буду приходить к Вам...
по утрам, в обед и после работы,
чтобы прибираться, стирать, готовить и
делать всю остальную домашнюю работу!
Да ну?!!
Ч-что это, чёрт возьми?!
Похоже на костюм шлюшки-медсестры!
П-простите.
Но это всё, что есть в доме из женской рабочей одежды.
Ну, ничего не поделать.
Ладно уж.
Всё равно с Вашими руками Вы ничего
непристойного сделать не сможете.
После этого, она, и правда,
приходила сюда каждый день...
И заботилась обо мне.
Вот, подуйте.
Вот, а-а-ам.
Хоть это и не ресторанная еда, но довольно вкусная.
Что? Ну...
Ну, как?
Направлен туда, куда следует?
Ч-чуть выше, пожалуйста.
Начинаю!
Хорошо. Я рада, что Вы можете облегчиться!
И не смейте оглядываться, ясно?
Мне пришлось это сделать,
иначе бы одежда промокла!
Да понял я.
Что ещё за странные звуки?
Сидите тихо, я скоро закончу.
Д-да от меня это не зависит!
Э-эй!
Чего он в-встаёт?!
А не трогайте так мой член!
У Вас всегда виноват кто-то другой!
По-постойте!
Это слишком грубо!
И вот эти горячие деньки
пролетели как одно мгновение...
Всё закончилось слишком быстро.
О! Им уже намного лучше!
Тебе сняли гипс, так что...
мне нужно приходить на следующей неделе?
Нет, я ценю твои заботу, но...
Пожалуйста, возвращайся к своему мужу.
Понятно.
Я, правда, нуждался в твоей помощи!
Полотенце висит перед ванной комнатой.
Да.
Носки в верхнем ящике.
Трусы и рубашки в нижнем.
А шарфы и прочее в...
Да всё в памятке записано.
Со мной всё будет хорошо.
Точно? Ты уверен?
Да.
Ну тогда, я пойду.
Пока, пока!
Бывай!
Интересно, что это за чувство?
Пустота?
Это не так. Это не пустота.
Это ностальгия!
Такая ностальгия, что становится больно!
Женщина, которая всегда входит через окна.
Женщина, которая всегда отведёт меня
в туалет, хотя сколько раз я всё портил.
Женщина, которая делала для меня голубцы и одэн.
А, убирая пол, всегда наклонялась в этом месте.
Злилась, переживала, смеялась...
Разве это не любовь?
Я что ли влюбился?
Всё это не имеет смысла, если она чья-то жена!
Но не могу игнорировать свои чувства!
В таком случае есть только один выход!
Ты проснулась?
Д-доктор?!
Я влюбился в тебя!
Я люблю тебя, окусан!
Дурак! Прекрати!
Прекрати сейчас же!
Даже если ты уже кого-то любишь,
я не могу сдержать свои чувства!
П-почему? Такой...
И меня не волнует, если ты вызовешь полицию!
Э-эй! Не соси так!
Я всем сердцем тебя люблю!
Н-ненавижу тебя...
Ненавижу Доктора, который вытворяет такое!
Я, правда, тебя ненавижу!
Мне это кажется?
Или твои соски затвердели?
Ты это чувствуешь?
Э-это не так!
Тогда, позволь мне доказать это.
Т-ты что творишь?
Дурак! Дурак! Дурак!!!
О, это просто нечто!
Э-это не то, что ты думаешь!
Это не из-за того, что ты что-то сделал!
С-стой! Не делай этого!
Н-не надо!
Если тебе неприятно, то чего так намокла?
В-всё потому, что ты... касаешься там меня.
Вот почему...
Так ты сексуально неудовлетворенна?
Я плохая, да?
Можешь смеяться, если хочешь...
Ты такая страстная.
А?!
Ты слишком красива, чтобы быть
сексуально неудовлетворенной.
Я всё больше и больше влюбляюсь в тебя!
Т-там же грязно, дурак!
Не надо! Не надо!!!
Ты так хочешь секса, что ничего
не можешь с собой поделать?
Вот почему ты такая мокрая!
Это не так!
Ты это всё выдумал!
Я выполню желание окусан.
Это... Нет! Не надо!
Сейчас выйдет!
Это всё выйдет наружу!
Д-дурак!!!
Хватит!
Ты куда?
От-отпусти!
Сказала же, пусти!
Не могу.
П-прекращай!
Ты даже презерватив не надел!
Ты не можешь, ты, правда, не можешь!
Ты уже, чем я думал.
С-стой... вытащи его!
Умоляю тебя, вытащи!
Не двигайся!
Быть не может!
Он намного больше, чем у Ма-куна!
Е-если не перестанешь, то я...
Опять!!!
Опять? Хочешь кончить?
П-получать удовольствие с кем-то другим,
а не с М-Ма-куном...
Это же... Н-не надо!!!
Окусан, это твоя эрогенная зона?
Н-не-ет!
Что это? Н-не надо!
Стой! Не двигайся!
Плохо, это плохо!
Я кончу, я сейчас кончу!
Всё хорошо. Можешь кончать!
Я... я не хочу этого!
Прости, Ма-кун, прости!
Прости меня-я-я!
Выходит, всё ещё выходит...
Это... это всё ещё выходит из меня!
Да, а теперь начнётся самое главное!
П-прошу, пожалуйста, не двигайся пока!
У м-меня животик занемел!
Это плохо! Моё тело сходит с ума!
Тебя прёт от того,
что твой муженёк дрыхнет рядом?
Да! Я такая! Такая!!!
Мне хорошо от того,
что я делаю это перед Ма-куном!
А о себе что думаешь?
Распутница...
Я распутница!
Моя душа и моё тело, все они...
Окусан, вылези из своей скорлупы!
Обнажи свою истинную сущность!
Покажи мне свою натуру!
Н-не надо, не делай так!
Он входит глубже, чем раньше!
Он так глубоко проникает в меня!
Всё потому, что ты занимаешься только
скучным, обыденным сексом!
И это для тебя стало неожиданностью!
Н-нет... Не знаю!
Я не знаю!!!
Ты, хотя бы раз, хотела,
чтобы твой муж отимел тебя как животное?
О-один раз... вот так...
..я хотела... чтобы Ма-кун
взял меня сзади, как животное!
Я хотела, чтобы он оттрахал меня!
Хотела найти способ,
чтобы нам обоим было хорошо...
Я хотела, чтобы мы оба могли получать удовольствие!
Я хотела заниматься с ним любовью!
Давай... сильнее!
На самом деле... я хочу подольше...
Трахаться... Хочу трахаться!
Золотые слова!
Ну что ж, позволь мне вознаградить тебя.
Что?
Спермой, накопившейся за месяц...
Пожалуйста, прими мою любовь!
Она мне не нужна!
Болван! Не надо, не надо!
На тебе же ничего нет!
Ты не н-надел резинку...
Не-е-ет!!!
Вытащи его!
Доктор! Вытащи!
Нет!!!
Н-нет, она всё ещё выходит...
Выходит в меня.
Прекращай...
Пожалуйста, прекрати!
Почему это случилось?
Окусан, ты бесподобна.
К-как я и сказала, я распутница...
Х-хотя Ма-кун лежит рядом со мной...
я так намокла, и мне, действительно, хорошо.
Прямо перед Ма-куном, Доктор кончил в меня!
Я, Ямииша Хикомаро, 45 лет.
Настоящий гетеросексуал.
После того, как славно потрудился ночью...
у меня отличное настроение!
Я просто по-настоящему счастливый человек.
Ресторан Футошиуки
Рамен
Отличный
Вкус
И у меня есть новая жертва.
Д-добро пожаловать!
Лицо этого ресторанчика, Ишихара Юкина-сан.
Ей 22 года.
Сестрёнка, я тут воду разлил, можешь её вытереть?
Д-да!
Эта грудастенькая красотка носит такой нескромный наряд, чтобы поднять популярность забегаловки.
Вот же! Я уронил перечницу!
Прости, сестричка, можешь её поднять?
Д-да!
Вот это видок! Она украла моё сердце!
Дорогая!
Хочу заделать тебе ребёночка!
Окусан научила меня не тратить время впустую!
Я обязательно схвачу за хвост свою птицу удачи!
Хо-хо-хо-о-о-о!
Ты сегодня рано вернулась.
Д-да.
Так уж получилось!
Нет! Я не могу рассказать ему, что случилось!
В этот раз Ма-кун уж точно убьёт Доктора.
Сакими, ты могла бы ещё раз
записаться к доктору Хикомаро?
Э? З-зачем?
Из-за меня его сеансы были прерваны на середине.
Н-но... Это же...
Я должен извиниться за то, что ранил его...
и хочу возобновить сеансы.
Или нет?
Н-ну, не то, чтобы нет, но...
Вот и хорошо. Значит, можем продолжить
с того места, где закончили в прошлый раз.
М-Ма-кун... Что происходит?
Ты стал странным...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera