Возрастное ограничение: 18+
Данна-сан - обращение к женатому мужчине.
Вы точно уверены, Данна-сан?
Да, расчитываю на Вас.
Ну, как, сенсэй?
Я про груди жены.
Они такие развратные.
М-Маа-кун!
Да, размерчик - что надо, и на ощупь - класс.
Они просто превосходны!
Так бы щупал и щупал!
Сенсэй, жена просто обожает секс!
Это не... правда!
И, кажется, она любит, когда её берут сзади.
Эй! Прекрати!
Почему? Ведь это же правда?
Ты же у доктора, так что расскажи ему всё.
Оку-сан, Вам, правда, нравится сзади?
Ну... типа того.
Скажи ему прямо.
Мне нравится, когда меня... сзади.
Ещё раз...
Сзади... Мне нравится,
когда меня трахают... с-сзади.
Сенсэй, Вы это слышали?
Пожалуйста, осмотрите и её нижние органы...
Сзади.
Что?!
З-зачем?!
Мы же хотим завести детей.
Так что нужно, чтобы он у тебя всё проверил...
Это же ради будущего нашей семьи.
Так?
Ладно. Я сделаю это, раз Маа-кун так говорит.
Маа-кун возбуждается, наблюдая, как кто-то
занимается со мной... непристойными вещами.
Сенсэй, ну и как Вам сокровенное местечко жены?
Она нежно вишнёвого цвета.
И, судя по её форме, вообще не похоже,
что она принадлежит женщине.
А то, что она мокренькая, просто роскошно.
Маа-кун, это не так!
Я... Я не такая...
Сенсэй, пожалуйста, потрогайте её пальцем.
Эм-м, Сакими...
Д-да?!
Где тебя трогают?
С-спрашивать такое... Маа-кун, ты же сам знаешь где!
Э-это мои гениталии.
Не слышу энтузиазма.
Выражайся яснее.
Н-не могу!
Я так думал... не можешь только передо мной.
Перед другими-то ты можешь хвастаться
своим похотливым телом.
Э-это не правда!
Так и знал.
У Сакими уже есть кто-то другой.
Вот почему ты не можешь сказать это мне!
Кис...ку!
Э?
Меня... мою киску... У меня трогают киску!
К-как?
Это словно меня дразнит член. Из-за пальца,
что во мне, становится горячо и это заводит...
мою... киску!
А?!
Сакими! Сакими! Сакими! Сакими!
Сакими!
У Маа-куна член сал гораздо твёрже, чем обычно.
Его это так возбудило?
С-сенсэй... толкайте палец...
Пожалуйста, толкайте в неё палец!
Одного моего члена не достаточно,
чтобы удовлетворить жену.
Вот почему я не могу заставить её кончить!
Я понял.
Это не так, всё совсем не так!
Я люблю Маа-куна больше всего на свете!
Так почему? Почему всё дошло до этого?
Я люблю тебя, я люблю тебя, Сакими!
Я тоже... Я тоже тебя люблю!
Мои рот, груди, киска. Все они...
Все они для тебя, Маа-кун!
Делай со мной, что захочешь.
Может, будет лучше оставить это на вас двоих?
Сакими, твоя киска обхватывает меня сильнее, чем обычно.
Ты возбудилась оттого, что сенсэй наблюдал за тобой?
Я не должна разочаровать ожидания Маа-куна.
Я должна стать более распутной женой.
Верно, я реально завожусь, когда кто-то наблюдает.
Моя киска становится мокрой!
Ты тащишься, когда твои огромные буфера видит кто-то ещё!
Когда старики, живущие по-соседству, пялятся на меня...
...мои соски становятся горячими!
В-вот дерьмо!
Может меня изнасилуют более большим
и толстым членом, чем у Маа-куна!
Они извергнутся в мою киску!
Я тоже... Я тоже это могу!
Это прекрасно, Маа-кун так возбудился.
Давай же, раздолби меня!
И не важно как,
лишь бы ты любил меня.
Больше не могу... сейчас кончу!
Ма-Маа-кун, кончай!
Я... Я тоже сейчас!
Сейчас кончу от члена Маа-куна...
П-пожалуйста! Вместе!
Сакими!
Она выходит...
П-прости, не смог сдержаться...
Вот же невезуха...
Ещё бы чуть-чуть... Ещё бы чуть-чуть,
и мы бы кончили вместе.
Этого всё ещё мало, хотя я зашла так далеко.
Пациентка доктора Маро
работает его сидалкой
работает его сиделкой
HENTARU
представляет
HENTATU
Эпизод 2 Сакими
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Что случилось с твоим мужем?
Возможно, Маа-кун видел...
...как сенсэй насиловал меня той ночью.
Твой муж уже записался на мои сеансы
на несколько недель вперёд...
Что делать-то будешь?
Какая же я дура.
С чего ты взяла?
Никогда не замечала, что у Маа-куна такие предпочтения.
Тебе не нравится то, как это сделал твой муж?
Да, нет же.
Раз это нравится Маа-куну, я смирюсь с этим.
Похоже, ты всем сердцем любишь своего мужа.
О! Уже довольно поздно! Мне нужно идти.
Что такое?
Прости, но я не хочу, чтобы ты
опять выходила через окно.
Оставишь ключ в условленном месте.
П-постой, сенсэй!
Блин...
Рамен
Очень вкусно
Ресторан Футошиуки
Когда отвезёшь это Сато-сан на 2-ой улице,
не забудь также завезти чашку и Фукуда-сан.
Я понял.
Эм... Простите, что попросила помочь, сенсэй.
Брат всегда такой грубый.
Нет, нет. Уверен, что, как только люди попробуют вкус восхитительного рамена брата, у вас будет множество клиентов.
Эй! Всё остынет, если ты не поторопишься!
Я... Я понял!
Эм-м...
Да?
Почему сенсэй так добр к нам?
Так как это временная работа,
мы даже не платим как следует.
Я просто хочу видеть твою улыбку.
Э?
Одну широкую от Юкина-сан.
От м-меня?
Ради улыбки Юкина-сан, я буду работать
столько, сколько потребуется.
Ну, ладно, я пошёл.
Это работа... это просто замечательная работа.
Если всё выгорит, то уверен, что Юкина-сан...
Это всё, что я могу сделать,
чтобы отблагодарить Вас, сенсэй.
Сегодня я уж постараюсь.
Вот так, вот так, вот так!
Они такие мягкие...
У сенсэя такой большой член. Хотела бы я,
чтобы он пошоркал мою киску.
Я хочу, чтобы Вы вогнали его в меня.
Хочу, чтобы этот член потёрся о мой клитор.
Хочу, чтобы Вы раздолбили меня этим толстенным членом!
Ю... Юкина-сан!
Сенсэй, не могу больше ждать.
Можно я его вставлю?
Член сенсэя в моей грязной киске!
Се-сенсэй, Вы это видите?
Ваш член достаёт до самой матки!
Д-да!
Сенсэй, я так счастлива.
Я готова стать возлюбленной сенсэя
и прожить с Вами всю жизнь!
Твои сиськи так и прыгают!
Они просто прекрасны!
Ещё! Пожалуйста, смотрите на них!
На мои развратные сиськи! Ещё! Ещё!
Ю-Юкина-сан!
Ч-член сенсэя... он входит так глубоко!
Он такой твёрдый и толстый, просто жесть!
Д-да, и он долбит тебя!
Обалдеть, обалдеть!
Глубже не лезет!
Сенсэй, я приплыву раньше, чем Вы!
Хочешь кончить?
Д-да... моя киска уже на пределе.
С-сейчас кончу!
Раз мы любовники, то должны вместе кончать, но...
Я больше не могу!
А ничего, если я кончу в тебя?
Конечно... Не парьтесь!
Выплесните всё глубоко в мою киску!
С-сенсэй, я кончаю!
Ну же! Отдайте мне всю Вашу сперму!
Как же классно! Просто отпад!
Кончаю!
Такая горячая... Сенсэй, я так счастлива...
Да? Алло?
А-алло, сенсэй?
О, Оку-сан, в чём дело?
Если я правильно помню, у Вас назначен приём.
А-ага, я как раз насчёт этого.
Думаю, нам стоит его отменить.
Почему? Что-то случилось?
Плохо себя чувствую...
Боже, это не хорошо. Может мне Вас навестить?
Н-нет, не надо. Всё не так плохо.
Оку-сан
Маа-кун со мной, так что... а-ай!
Ну, тогда ладно... пожалуйста,
позаботьтесь о себе, хорошо?
С-спасибо, я позже свяжусь с Вами...
По каким-то причинам у неё был странный голос.
Её здоровье настолько плохо?
Оку-сан, ну-ка, взяла его в рот.
Он воняет!
Это же хорошо.
Прекратите! Пожалуйста, хватит уже!
Не делайте этого с моей женой!
Чё ты там вякаешь?
Ты же сам пригласил нас сюда, верно?
Хотел, чтобы мы оттрахали твою жёнушку.
Или я не прав?
Э-это...
Ну...  я думал, что если это сделать,
то мы бы с женой испытали большее удовольствие.
Вот почему!
Чувак... ты, чё, тащишься от нетораре?
Нетораре (яп: "Увели моего/мою возлюбленного/ую") - жанр, когда играют на чувстве ревности у зрителя. Уводят девку/парня у главного героя/героини и т.п.
Твою бабу пялят прямо перед тобой,
и у тебя от этого дела встаёт.
У Маа-куна член снова встал?
Он возбуждается, когда видит, как меня трахают.
Н-неправда, ты не прав!
Мне нравится вид жены,
испытывающей удовольствие!
А по-другому я не могу дать ей это чувство...
Я не могу...
Вот поэтому мы и собираемся доставить
удовольствие твоей тёлке вместо тебя.
Так что сиди смирно и смотри.
Нет! Я совсем не этого хотел...
Я люблю жену... Я люблю её всем сердцем...
П-почему всё дошло до этого!
Ма-Маа-кун!
Оку-сан, Вы никогда не замечали,
что все в округе положили на Вас глаз?
Сакими! Сакими!
Прыгать на наших членах гораздо лучше,
чем шоркаться со своим муженьком-мещанином?
С Маа-куном? Не смейте говорить так о моём муже!
Но ведь ясно же... Ты же знала,
что рано или поздно это случится.
Ты ждала этого с нетерпением, верно?
Если этого хочет Маа-кун, я сделаю всё, что угодно!
Но если это не так, то, что бы ни случилось,
мне от этого хорошо не будет!
О? Так вот, значит, как... очень мило...
Если это так, то докажи это.
Удовлетвори нас, не кончая!
Вот, сейчас кончу.
Сакими! Прости меня, прости!
Я совсем не этого хотел!
М-Маа-кун, прошу тебя! Пожалуйста,
не смотри на то, что со мной делают!
Отвернись, пожалуйста!
Киска Оку-сан так отчаянно дёргается.
Тебя возбуждает, что твой муженёк всё видит?
Неправда! Это неправда!
С чего мне возбуждаться, если меня насилуют?
Ну же, ну же! Доставь мне удовольствие!
Своим ротиком!
Не может быть! Его член стал ещё больше!
У Маа-куна совсем другой.
Он такой твёрдый и толстый. Почти как у сенсэя!
У тебя даже соски затвердели!
Тебе же нравится это, не так ли, Оку-сан?
Что же делать... я не должна ничего чувствовать.
Хреново! Это слишком хорошо, чтобы остановиться!
П-прошу вас!
Немного... только немного! П-позвольте мне
немного отдохнуть, прошу вас!
Ну как, готова сдаться? Что ж, думаю,
пора воспользоваться этим...
Н-нет, это же...
Сакими-и-и-и!
С-стойте... Не надо!
Моя попка, моя попка...
О! Так сюда тебя ещё не драли?
Тут так узко, Оку-сан!
Б-больно! Больно! Мне больно!
Н-не надо! Не двигайся так сильно!
Вытащи его! Вытащи!
Обалдеть! Её киска стала такой же узкой, как и её очко!
Э-эти члены... выворачивают меня наизнанку!
Я же сдохну. Я с ума сойду!
Вот и хорошо! Давай, кончай уже!
Н-нет! Я не хочу!
Я не хочу кончать перед Маа-куном...
Это плохо! Прости! Прости меня!
Сакими!
Я кончу! Я сейчас кончу!
Кончаю!!!
А, не может быть...
Это же всё?
Наконец-то...
О чём это ты? Настоящее веселье только началось...
Если ты про время, то нас хватит до утра.
Так что не беспокойся...
Быть не может! Это... Это ещё не конец?
Клинический удар!
Медицинский пинок!
Сен... Сенсэй...
Не прощу негодяев, посмевших издеваться над Оку-сан!
Вот... и вот!
Н-нет!
Т-ты ч-чего дал нам?
Не ссыте, мужики... это всего лишь
быстродействующее снотворное.
Сакими! Прости меня! Пожалуйста, прости!
Маа-кун...
Ну ладно, пойду я уже.
Давайте считать это окончанием наших консультаций.
Сенсэй, спасибо, что пришли.
Нет, нет, я тут проездом.
Ясно.
После того, как всё это случилось,
я думал снова помогать Юкина-сан, но...
Сдаётся
в
аренду
Ч-что тут случилось?
Ходит слушок, что помещение было
в довольно плохом состоянии...
Так что она с мужем взяла ссуду под гиблое дело.
Му-мужем?
Чьим?
Чьим? Юкина-чан, конечно же.
Хозяином ресторанчика.
Э?!
Н-но! Юкина-чан всегда называла его братом!
Я слышала, что они были друзьями детства,
росли вместе, как брат и сестра.
Знаешь ли, эти двое хорошо известны в округе.
Быть не может...
Полагаю, что ты этого не знал?
Почему? Это же важно...
Никогда не слышал, чтобы кто-то упоминал об этом.
Или что-то про их долг.
Может, она не хотела тебе говорить.
Э?
Думаю, ей нравился сенсэй,
поэтому она и не хотела, чтобы ты знал.
Даже про долг. Уверена,
она не хотела тебя в это впутывать.
Н-не может быть! Это называется "держать всё в себе"!
Ты похож на маленького ребёнка!
Я, в самом деле, ребёнок!
Скажи, сенсэй, ты завтра вечером свободен?
А-а?
На завтрашнем фестивале будет игра
в проверку на смелость. Пойдёшь со мной?
Эм-м, и что это значит?
Возмещение за то, что сделал со мной.
Так найдёшь время?
Ну, да...
Тогда до завтра? Буду ждать тебя у входа в 8 часов.
Почему-то она выглядит довольно счастливой.
Интересно, к чему бы это...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera