Комната Консультации
Видишь ли...
я не против ваших отношений.
Но заниматься такими вещами.
Думаю, вы недостаточно взрослые для таких отношений.
Вы слишком строги.
Кудо-сенсей, вы же делаете это с вашим другом?
Неужели, сенсей, вы не предохраняетесь?
Принимать его голым приятнее?
Что ты сказала?
Веди себя, как подобает ученику, проявляй сдержанность со старшими.
Ты поняла?
Да...
Так или иначе, это останется у меня.
Да. Да.
Что ты думаешь, Масахару?
Неужели я строгая?
Я так не думаю.
Саяка,
тебе бы не хотелось
сделать это без презерватива?
Нет!
Может, тебе нехорошо со мной?
Я недостаточно опытен.
Вовсе не так.
Даже когда ты просто касаешься меня,
мне становится так приятно.
Тогда всё в порядке.
Я не хочу выходить замуж, потому что забеременела.
Я хочу, чтобы это произошло после женитьбы.
Ага, я понял.
Я очень хочу побыстрее
завести ребёнка от тебя.
Испорченная свадьба
У меня есть жених, так почему я иду к этому человеку...
Ну, что?
Я думаю, выглядит немного вызывающе.
Это не так.
Мне даже завидно, оно хорошо на тебе сидит.
Наши парни глаз не могут отвести.
Что скажете, Канеко-сан?
Канеко-семпай?
О, простите.
Я потерял дар речи.
Я скажу, блеск платья меркнет,
когда оно на Кудо-сан.
Ну же.
Не заигрывай с невестой моего брата.
Я согласен.
Когда вы так говорите,
я теряюсь на вашем фоне.
Я соглашусь с любым мнением Масахару.
Чудесно выглядишь.
Ладно, ладно. Вы выполнили вашу задачу.
Это хорошо, вы смотритесь действительно счастливыми.
В нашем университете появилась первая семейная пара.
Большое спасибо.
Это церемония, чтобы отпраздновать вашу удачу.
Я собираюсь сделать её незабываемой.
Можете на это рассчитывать.
Да.
Полагаюсь на вас.
За долгое время работы в сфере бракосочетания, твоя сестра стала профессионалом.
Должно быть потому, что начала работать сразу после окончания школы.
Ну у неё свой церемониальный зал, как-никак.
Я не думал, что всё так легко пройдёт.
Не ожидал увидеть там Канеко-семпая.
Он ничуть не изменился.
Жду не дождусь.
Сколько его помню,
он всегда был уверен в себе.
Был популярным, имел отличные оценки
и хорошо заботился о младших... Настоящий семпай.
Я не мог забыть об этом.
Я смотрю только на тебя.
Сейчас, и в будущем.
Твой лучше всех.
Эй, ​​ты выглядишь неудовлетворённой, Мисато.
Я же хорошо делаю свою работу?
Член...
Крепкий член...
Я хотела быть вознаграждена, так что я делала всё возможное.
Я не могу больше...
Это очень скучно...
Даже учительницы в школе судачат, что Саяка...
до сих пор носит только скучные белые трусики.
Кажется, что она не была ни с одним мужчиной, кроме моего младшего брата.
Женщины меняются,
в зависимости от парня.
Да.
Мне очень жаль.
Неожиданно произошло кое-что, я не смогу прийти.
Правда, извини.
Блин, ты снова оставляешь всё на меня.
Мне всё равно, если это не идёт в соответствии с твоими планами.
Я приду в другой день.
Хорошо. Я очень спешу, до свидания.
Блин, этот глупый Масахару.
Мне очень жаль. Кажется, его работа ещё не закончена.
Он говорит только о своей работе,
а ты здесь уставшая после своей работы.
Это не так.
А? Что?
Вы устали?
Нет, не совсем.
Тогда почему бы нам немного не передохнуть,
устроить маленький перерыв.
Рядом с церемониальным залом есть бар.
Со мной всё в порядке...
Так не годится.
Саяка-сан слишком правильная.
Я такая?
Мы хотели устроить там вечеринку после официального приёма,
так что я подумала, почему бы тебе не побывать там.
Хорошо?
Просто посидим...
Посидим.
Вот почему,
я думаю, ты должна поиграть и с другими мужчинами.
Если не попробуешь, никогда не узнаешь, как это хорошо!
Я счастлива только с Масахару.
Сестра?
Ты в порядке?
Ну, ну.
С ней всё будет в порядке?
Персонал использует эту комнату во время ночных дежурств.
С ней всё будет в порядке, пусть поспит здесь до утра.
Я не имела в виду, что...
Также их бронируют для определённых брачных церемоний.
Так что здесь есть всё, как и в обычных гостиничных номерах.
У нас также есть люксы, они идеальны для медового месяца.
Медовый месяц?
Что случилось, Кудо-сан?
Вы в порядке?
Я наверное много выпила.
Я пойду тогда.
Благодарю вас за сегодня.
Я подготовлю для вас номер.
Думаю, вы должны отдохнуть.
Всё нормально...
Нет, вы не можете делать это... Нет...
Нет, не надо!
П-Подождите, пожалуйста, прекратите это!
Вы знакомы с выражением "marriage blues"?
Это означает...
...когда накопляются либидо и стресс, случаются нехорошие вещи.
Канеко-семпай.
Нет!
Не волнуйся.
Я надел защиту.
Нет, вы не должны делать это!
Ты же подготовилась, зная, что это произойдёт?
Он из твоей сумки.
Это не...
Это было у моей ученицы...
Ты всё ещё узкая там.
Надо расслабиться...
Нет, Масахару!
Нет, не надо.
Пожалуйста, прекрати.
Семпай...
Тебе не приятно?
Предоставь всё мне.
Почему, семпай?
Нет!..
Вот, уже лучше, больше страсти!
Я...
Перестань думать, лучше двигайся со мной в такт.
Ну!
Семпай, нет!
Это...
Милый голосочек...
Кудо-сан, тебе приятно?
Нет...
Это не...
Пожалуйста, прекрати.
Останется засос...
Семпай!
Нет!
Я собираюсь кончить сейчас.
Нет...
Не можешь!
Ты расслабилась немного, Кудо-сан?
Почему ты так поступил, семпай?
О, было недостаточно?
Это не так!
Это... Что я скажу Масахару?
Вся ночь впереди.
Я останусь с тобой, пока полностью не удовлетворю.
M-Масахару...
Спасибо!
Интересно, Саяка ещё не спит?
Я лишь отправлю ей сообщение.
Кудо-кун, тебе кажется нравится, когда засаживают глубоко внутрь.
Это одежда!
Она была на вас вчера, Кудо-сенсей!
Вы остались у вашего парня?
Я тоже...
У меня не было времени переодеться, так что...
Сенсей, если есть сменное бельё, дайте мне.
Подойдут даже белые трусики.
Белые трусики?
Не так?
Ого, это хобби вашего парня?
Классно!
У нас только такие, для молодожёнов.
Это лучше, чем вообще ничего.
Увидимся!
Извини.
Я свалил всё на тебя.
Прости меня.
Всё в порядке.
Ты не сердишься?
Конечно сержусь.
Но давай забудем об этом.
Я тоже не без греха.
Что?
Сестра обещала помочь, так что всё в порядке.
Эй, тебе знакомо выражение "marriage blues"?
Канеко-семпай позвонил и отругал меня.
Он сказал подумать о том, что это значит.
Он сказал, что ты очень устала,
и мне надо больше заботиться о тебе.
Вот оно что...
Я даже отправил тебе сообщение.
Чтобы извиниться.
Начальство пригласило выпить, я не смог отказаться.
Саяка? Саяка?
Саяка, что случилось?
Знакомая по учёбе в колледже прислала сообщение.
Я не знаком с ней?
Нет.
Знакомая по семинарам.
Принесу ещё.
Мне очень жаль. Закончилось.
Пойду куплю.
Не нужно.
Скоро вернусь, жди здесь.
Я дома.
Извини, я...
Канеко-семпай.
Да?
Вызывать меня, используя сообщение с угрозами...
Что это значит, семпай?
Кроме того, в такое место...
Что? Асао нечасто бывает с тобой?
Пожалуйста, покончим с нашими делами!
Вам не нужно так сердиться, Кудо-сан...
Снимок неплохо получился.
Что ты делаешь?
Ещё во время учёбы, ты меня заинтересовала.
Я... уже забыла об этом.
Ты отпустила волосы.
Постриги.
Для меня более ярок твой прежний облик.
Нет...
Семпай...
Пожалуйста, остановитесь.
Я не собираюсь мешать вашей свадьбе...
но я не могу просто смотреть, как ты сдерживаешь себя.
Я не сдерживаюсь...
Не надо скрывать это от меня.
Когда мы этим занимались, я понял...
Ты хотела найти своё истинное Я.
Саяка.
Нет...
Обнажись полностью.
Не сюда!
Н-Не делай этого.
Остановись...
Нет...
Огонь, вспыхнувший внутри тебя, не угасает, Саяка.
Нет, не называй меня только по имени.
Не может быть... Нет...
Так здорово.
Сознание медленно возвращается ко мне.
Здорово стонала.
Асао доставляет тебе такое же удовольствие?
Этот человек полон уверенности...
Я ненавижу его.
Вот почему, он меня никогда не интересовал.
Но даже так...
После того...
После того как сделала это с ним один раз...
моё мнение о нём изменилось?
Сейчас я смирилась с этим,
только потому что у него есть его большая штука?
Я не знаю...
О чём я думаю? Я...
Прекрати.
Не хочу!
Как... Восхитительно...
Мой разум всё ещё затуманен, и мне трудно сказать точно.
Он во многом отличается от Масахару.
Ты не надел презерватив!
Ты так сжимаешь меня, так что не жалуйся.
Нет...
Перестань!
Саяка любит, когда глубоко внутрь, так что...
Твои стоны звучат всё лучше.
Нет...
Асао будет гораздо лучше,
если ты подучишься с другим мужчиной.
Это...
Нет, я не могу...
Со мной Масахару всегда было хорошо.
Это...
Как это? Как мой по сравнению с Асао?
Я не... Я...
Я не буду сравнивать вас!..
Нет, я разрываюсь!
Мне очень жаль, Масахару.
Я... Я...
Кудо-сан, кончим вместе!