Мой отец - эколог, поэтому он постоянно где-то в разъездах.
И поскольку он редко бывает дома, мы с сестрой очень частенько остаёмся одни.
Приятного аппетита!
Саки, будь хорошей девочкой, и съешь всё это.
Хорошо!
Эй, Саки, тебе одиноко, без папы?
Неа!
Что?
Ты же со мной, братик, так что я совсем не чувствую себя одинокой!
Зефирка, Сестрёнка, Суккубша ~ эпизод 1
~2 суккубши~
Не пошевелиться...
Святое дерьмо! Я связан какой-то сверхъестественной силой?
Призраком?! Или, может, это проклятье?!
Папашины проделки?
Всё потому, что я талисман снял, да?
Прости, папуся!
Я не желаю твоей смерти, или чего-то  подобного...
Э? Чё?
Саки, ты чего здесь?!
Сейчас откушаем... Такой твёрдый и энергичный!
Ну, приступим!
Ты точно Саки?
С добрым утром! Я тебя удивила?
Ты чего делаешь?!
Не помню, чтобы я растил тебя такой девочкой!
Я такая же, как и всегда.
А как насчёт тебя? Смотри, каким твёрдым он стал от моего минета.
Сейчас мои сисечки позаботятся о твоём члене.
Если продолжишь, то я кончу!
Кончай! Дай мне напиться твоей вкусненькой спермы!
Вкусно!
Саки, ты...
Крылья?! Рога?! Хвост?!
Братик!
Погодь!
Мы же брат и сестра! Мы не можем...
Я трахаюсь с братиком!
Ты, правда, Саки?
Видишь ли, братик, всё это потому, что я так сильно тебя люблю.
Люблю тебя! Люблю, братик!
У меня киска так и дрожит!
И как в такой ситуации я должен сдерживаться?!
Б-братик, твой член великолепен!
Кажеться, я кончаю!
Пожалуйста, кончи в меня, братик!
Выстрели в меня своей спермой!
Что ты говоришь?
Если я это сделаю, ты забеременеешь!
Не волнуйся, в ближайшее время я не планирую становиться мамашей.
Суккубши сами могут решать, забеременеть им  или нет.
О чём ты?
O, нет! Сейчас взорвусь!
Горячо! Так горячо!
Братик, твоя сперма восхитительна!
Кончаю! Если продолжишь, то я...
Всё хорошо. Я знаю, что все эти годы ты сдерживался.
Хочу ещё! Выдай мне вторую порцию своей спермы!
Инцест - это просто нечто!
Да уж, это был безумный сон.
Прости, братик,что я такая развратная.
Стыдно даже на глаза братику попадаться.
Нужно уйти пораньше...
Просыпайся, Саки!
Ой, она уже ушла?
Общество Исследования Этологии
Вот блин...
Сначала я потерял талисман, который подарил мне отец, а потом ещё этот сон про сестру.
Значит, без этого талисмана, вы кончил в свою младшую сестрёнку?
Манабе? Ничего подобного.
Это был сон, всего лишь сон, ясно?
Ты случаем не знаешь, куда делся мой талисман?
Ты чего? Я, что, воняю?
O, как тебе это?
Не пошевелиться?
Эй! Какого хрена ты делаешь? Стой!
Всё это время я пыталась добраться до твоей дев-ствен-нос-ти.
Твой член такой приятный!
Подожди, стой!
Как хорошо!
Я так хотела, чтобы ты потерял этот талисман!
Я не могла и пальцем тебя коснуться из-за этого талисмана.
Чувствуешь это?
Моя киска так намокла их-за твоего члена!
Манабэ, ты...
Я суккубша.
Я высасываю мужскую сперму для получения маны.
Ты одета так же,как и Саки тогда...
Говоришь, она тоже суккубша?!
Твоя сестра пахнет так же, как и я.
Посмотри в лицо реальности, Тсукикава.
Этот талисман, вероятно, обладал какими-то магическими свойствами?
Возможно. Сон приснился именно в ночь, когда я его потерял.
Эй, не так быстро!
Я ничего не могу поделать! Твой член слишком уж обалденный!
Вы же с сестрой не кровные родственники?
Могу поспорить, что после того, как пропал талисман, её инстинкты проснулись.
Ну, а теперь моя очередь.
Ты собираешся разворотить мне киску тем, что у тебя есть.
Ну, всё! Я не могу себя контролировать!
Я чувствую тебя внутри!
Да, трахай меня!
Отжарь меня так, чтобы я забыла о всех на свете и жить без тебя не смогла!
Ты всё время этим занимаешься?
Ну, я же суккубша.
Но если во мне будет твой член, то другие мне уже не нужны.
Я кончу в тебя.
Я чувствую, как ты достаёшь мне до матки!
Не останавливайся!
Я прослежу, чтобы ты не обрюхатил меня.
Просто пусть моя грязная киска выпьет твою сперму!
Mанабэ!
Сперма! Сперма!
Пусть твой член взорвется в моей киске!
Кончаю! Кончаю!
Твой член просто невероятен.
Я суккубша, но ты заставляешь меня влюбиться в тебя.
Ты... Я отомщу тебе за это!
Хочу поглядеть на это.
Я возьму тебя в любое время.
А теперь время для второго раунда!
Поверить не могу, что она заставила меня кончить аж три раза.
Книги были правы.
Суккубши ещё те похотливые сучки.
Это точно, братишка.
Саки-сан?
Да.
Теперь, когда талисман исчез,
Я могу выйти и поговорить с тобой.
Я так этому рада!
У меня было не достаточно маны, чтобы поздороваться утром...
Но благодаря всей той сперме, что ты дал мне вчера, я теперь могу видеть тебя, когда захочу.
Давай, с этого момента, возьмём это за правило, хорошо?
Снова не пошевелиться...
Подожди, так что же случилось с моей сестрой?
Саки здесь, внутри меня.
Она думает, что всё это ей просто приснилось.
Я так счастлива!
О-кей, давай, приступим! Я готова получить твою сперму.
Моя киска так сильно дёргается! Так что кончи в меня побольше, хорошо?
Нет, стой! Это же тело моей сестры!
Я тоже всегда была здесь, с тобой!
Я люблю тебя не меньше, чем она!
Я такая же твоя младшая сестрёнка, как и она.
И я всегда любила тебя, братик!
Всё это время я была так одинока!
И она, и я знали, что мы не твои настоящие сёстры.
Саки...
Мне так жаль, что все это время заставлял тебя чувствовать себя так одиноко!
Позволь мне сделать так, чтобы тебе стало лучше!
Да! Сделай это жёстче!
Ещё жёстчеr! Кончи в меня!
Люблю тебя, братик!
О, Боже, моим сисичкам так хорошо!
Продолжай играть с моей грудью!
Я отдам тебе всё, что у меня есть!
Да, я возьму всё это!
Да! Да! Да!
Я сейчас...
Она такая горячая. Моя киска выпьет всё.
Что?
Прекрати двигаться братик!
Я же только кончила!
Стой! Нет!
Что, у всех суккубш становится так узко, когда их ласкают?
Прости меня!
Прости мою ненасытную зкиску!
Как же хорошо!
Кончай же уже!
Ты покорил меня своим членом!
Моя киска больше не может!
Раз ты устала, я залью тебя спермой до самых краев!
Да! Можешь использовать любую мою дырочку!
Просто дай мне свою сперму!
Саки, я кончаю в тебя!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я заполнена.
Не думаю, что смогу съесть ещё.
Так вот как меняются ваши личности?
И как мне встретиться с другой Саки?
Эй, Саки, ты в порядке?
А?
Братик!
Подожди...
Э?
Перевод: Azerot_777