– Ура! Пляж!
Я всегда думал, что суккубы
не очень хорошо переносят солнечный свет.
Я больше удивлена тем, что
была суккубом всё это время
Да, выглядит так, будто отец всегда знал об этом,
но предпочёл держать в секрете.
Какая разница, если его уже нет.
Ты знаешь, я думаю Саки тоже была грубовата.
Должно быть, она страдала,
не имея возможности говорить с братом, которого так любит.
Саки...
Не думаю, что имеет значение родня она или нет;
настоящая это Саки или нет.
Вы просто должны продолжать жить, как родные сёстры.
Саки! Я вырастил тебя такой хорошей девочкой!
Кроме того ... Э-э ...
Я хочу  сделать то же самое, что и
Саки-чан в ванной.
Братик Тсукикава
– Дело сделано!
А?
Младшая сестрёнка ♥ подруга-суккуб ♥ сестрёнка-суккуб
Он намного больше,чем в ванной.
Ты в порядке?
Саки...
Всё хорошо, пососёшь его для меня?
Весь сразу? Где ты научилась делать это?
Я просто чувствую, что нужно делать.
Все эти извращенные вещи истощали ее чистый разум!
{\i1Она даже мастурирует,делая мне минет!
Братик, твой член великолепен... Я...
не могу думать ни о чём другом, когда сосу его.
Ещё! Ещё!
Братик, я правильно всё делаю?
Да, ты естественна, Саки!
Думаю сейчас кончу!
"Кончишь? Что кончишь?"?
Так вкусно...
Братик... мой ротик такой горячий
Может если я засуну твой член в себя, то почувствую себя намного лучше
Мои соски твердеют и это потрясающе, но
это так хорошо, что не могу остановиться!
Кончаю!
Если я оставлю это в тебе, то
может быть у нас будт ребёнок.
Ты всё ещё хочешь секса?
Это секс? Он прекрасен.
Я хотела бы больше секса!
Тогда я вставляю его.
Войди в меня, братик!
Хорошо! Так хорошо! Так это секс?
Я так завидую Саки, что
она делает это с тобой.
Саки,веди себя тише!
Мне так хорошо!
Ох я так счастлива, братик, ты не мог бы не сдерживать свои стоны
Я описалась во время секса..
Прости, братик...
Не волнуйся, это не моча.
Это нормально, чтобы во время секса выходила эта жидкость.
Тогда я дам выйти ей ещё больше!
Что я должна сделать? Я такая извращенка!
И вправду, но я люблю тебя такой, какая ты есть, Саки.
Поцелуй...
Я люблю это. Люблю целоваться!
Братик, твой член сводит меня с ума.
Саки, ты такая развратная!
После моих слов твой член стал ещё твёрже!
Это значит, что твой член счастлив?
Счаслив?
Успокойся!
Да, накажи меня!
Накажи мою плохую киску большим членом!
Кончаю!
Ты кончишь в меня?
Дай этой всей белой жидкости наполинть меня!
Выпусти! Выпусти всё в меня!
Саки!
Твоё молочко выходит в меня!
Оно продолжает вытекать внутрь!
Taдам! Узри, башня из кисок!
Что вы трое делаете?
Блин,Тсукикава!
Всю эту поездку, ты только заботился о своей младшей сестре.
Я не могу сейчас быть удовлетворена без твоего члена.
Я не хочу, чтобы сенпай достался лишь Саки!
Этим утром у тебя был секс с Саки, не так ли?
Ты знаешь через что я прошла из-за этого?
Наши киски вылизаны, ты знаешь.
Ну же, братик,
вставь свой член в мою текущую киску.
Так она знает...
Братик, неважно, кого ты выберешь, но..
Я просто хочу, чтобы ты всегда был рядом.
Кого ты выберешь, братик?
Давай, какая киска лучшая?
Братик?
Братик!
Я так счастлива, братик!
Используй мою киску, чтобы получать удовольствие!
Так хорошо! Мою грудь ласкают
так жёстко, и я могу чувствовать удовольствие от киски Саки!
Эй, это не честно, потому что вы двое связаны, ваши
ощущения  удваиваются!
Давай, используй те слова, которым я тебя научила
для соблазнения братика.
Да!
Братик, используй мою киску, чтобы потереть свой и сделать его скользким.
Используй свою смазку, чтобы сделать её скользкой.
Манабе, ты её этому научила?
Это круто!
Я знаю, правда?!
Ты так мила, Саки!
Я так сильно завожусь.
О, я знаю что делать.
Боже, так хорошо!
Мою киску трут, с ней играю... так грубо!
Я завидую чувствам Саки!
Братик, братик!
Используй свой член, чтобы Саки чувствовала себя менее одиноко.
Саки, ты такая милая девушка.
Тсукикава, так нечестно.
Выглядит так, будто бы она скоро кончит.
Да! Кончи в меня!
Прямо в киску! Она принадлежит тебе!
Беременной! делай меня беременной!
Я тоже кончаю! Я тоже кончаю от этого!
Тсукикава, подойди и взгляни
Моя киска уже готова для тебя.
Я не делала этого с парнями как ты.
Пожалуйста, поторопись!
Это то, что мне нужно! Твой большой член в моей киске
Так горячо! Я ощущаю, будто бы таю!
Чем сильнее их магическая сила,
тем лучше киска суккуба подстраивается.
Моя киска великолепна, правда?
Манабэ!Манабэ!
Нет! Мой хвост  очень, очень чувствителен!
Тсукикава,от твоего члена мой разум пустеет!
Я... кончаю!
Я кончу!
Что-то веколепное приближаеться!
Я кончаю от твоего члена, Тсукикава!
Сделай это, Tсукикава!Посади свое семя другой женщине
прямо перед твоей младшей сестрой!
Кончаю!
Я теряюсь...
Братик, ты... Я не переживаю о том
кто первый, кто последний... просто дай мне свою сперму!
Прости что заставил ждать, Саки!
Нет,кончаю!Сейчас кончу!
Стой, кончаю! всё ещё кончаю!
Не останавливайся! Ты делаешь мне очень приятно!
Ты такая милашка.
Позволь своему суккубу-наставник полизать соски.
Не смей!Ты не можешь!
Ты оторвёшь мой сосок!
Ты трахаешь свою маленькую сестрёнку.
Ты такое животное, Tсукикава.
Заткнись, Манабэ!
Я делаю всё, что могу!
Мой разум пустеет,
но я могу сказать, что ты тоже скоро кончишь!
Ты хочешь выпустить твою горячую сперму
в свою младшую сестру, верно?
Кончим вместе!
Выпусти своё молочко в меня!
Саки!
Да!Да!
Я не могу продолжать
Знание, что Саки была суккубом полностью изменило мою жизнь.
Они всегда испытывали ко мне такие тёплые чувства,
но я только воспользовался своими чувствами ...
Я соединяю наши тела лишь вожделением.
Когда я остаюсь один, то продолжаю думать
над тем, что не отвечаю их чувствам. Это гложет меня.
О, братик, ты такой твёрдый...
А?
Что-то тёплое...
Саки-тян,братик проснулся!
O, братик? Время подразнить твой член.
Извини, братик, мы проснулись.
Вчера ты казался подавленным,поэтому...
Вы двое... вы пытаетесь сделать бесполезного парня
который не может ни о чём другом и думать?
Да, это верно,братик!
Я счастлива, что могу заниматься с тобой сексом,
счастлива когда ты счастлив, братик!
Я тоже. Не вижу смысла ждать дольше
твоего ответа, братик!
Чувствую лучше, братик!
– Мы любим тебя, братик!
Вы двое...
Просто расслабься, братик,
тебе больше не нужно ничего сдерживать.
Кончи больше в мою киску и рот, ладно?
Просто дай это всё мне!
Я принял решение!
Я сделаю вас обоих счастливыми!
Я так счаслива!
Давай кончи побольше, чтобы все были счастливы!
Давайте дадим выйти наше счастью!
Братик, ты трёшься так жёстко между наших грудей.
Давай, ты можешь сделать это. Кончи побольше!
Братик, кончай!
Братик, твоя сперма такая густая, и так хорошо пахнет!
Я так счастлива... так много!
Это лучшее, что я мог придумать.
Вы в порядке?
Если это с братиком, которого я сильно люблю,
– Я не против.
ППеревод: Azerot_777:  Редактура: Log