М А С К А Р А Д
4 СЕРИЯ
ДЕВА
Многоклеточные организмы
зависят от обмена веществ.
Проще говоря, организм живёт,
пока клетки...
...не утрачивают способность
к регенерации.
Но есть другие клетки. Они не
умирают и постоянно делятся.
Раковые клетки.
Если бы получилось совместить...
...способность клеток
к непрерывной регенерации...
...и способность организма
управлять процессом деления...
...люди смогли бы жить вечно.
У алхимиков средневековой
Европы получилось.
Ген-сама.
Ген-сама?
Вам пора.
Пожалуйста, приготовьтесь.
Ген-сама?
На что вы смотрите?
Цветение вишни.
Но вишня ещё не цветёт. Рано.
Ой! Вы так меня напугали,
Ген-сама!
Так неожиданно.
Думала, сердце сейчас остановится!
Итак. Вы уже готовы?
Ген-сама!
Прошу вас!
Вам пора... идти...
Перестаньте! Пожалуйста!
Ген-сама!
Прошу вас... Ген-сама!
Прошу вас, не надо!
Не надо, Ген-сама!
Вы опоздаете!
Вы опоздаете на занятия!
Когда глаза у Гена
становятся золотыми.
...он теряет над собой контроль.
Обмен веществ бешено ускоряется...
...пока организм не истратит все
ресурсы и не наступит смерть?
Вот почему семя становится золотым
и он не контролирует половое влечение.
Он обречён...
Судьба всех потомков
семейства Хирага.
Его жизнь коротка...
...и поэтому так силён...
...инстинкт продолжения рода.
Всё ради вечно цветущих
вишневых деревьев.
Если бы не ген бессмертия...
...его гиперактивный метаболизм
никогда бы не пробудился.
Но...
С вами-то всё в порядке?
Почему ты спрашиваешь?
Я хочу, чтобы Ген смог прожить
жизнь как обычный человек...
...и избавился от проклятья
рода Хирага.
Не хочу снова пережить
отчаяние и горечь утраты.
Если у него получится...
...я буду счастлива.
Что с тобой случилось, Бэс?!
Ничего! Правда, ничего!
Неужели он!
Ген!
Хирага?
Я отойду на минуту?
Хирага, ты хоть представляешь,
который час?!
Ты почему опаздываешь?
Эй!
Что случилось?
У тебя глаза другого цвета.
Эй, предсе...
Да?
Я люблю тебя.
Что ты говоришь...?
Нет! Прекрати!
Хирага-сан!
Ничего себе!
Вот это да!
Нет!
Нет! Не надо!
Хирага-кун!
Прекрати!
Идём со мной.
Аюми!
Добрый день, Рокухиро-сэнсей.
Что случилось?
Пожалуйста.
Ты не могла бы оставить нас?
Это серьёзно. Он в опасности...
Пожалуйста.
Вот уж не думала, что буду
смотреть снаружи.
Ито-сэнсей?
У меня... опять что-то с желудком.
Давай потом. Сейчас я занята.
Но...
Я же сказала...
Шагом марш в класс.
Хорошо.
Вот так всегда...
...а комнаты для меня не нашлось.
Со мной всё хорошо.
Я не боюсь.
Все твои страхи...
...и сомненья...
...я заберу с собой.
У спокойся и не думай ни о чём.
Прямо сейчас.
Ты не делаешь ничего дурного.
Эти чувства... Что они?
Я помню. Такое уже было.
Мама?
Нет...
...такое...
...было в моих снах...
Женщина под вишнёвым деревом.
Да... !
Сакурако-сэнсей!
Кто вы, Сакурако-сэнсей?
Ты проснулся?
Бабушка...
Что со мной было?
Я болен?
Зачем это всё?
Помню, я был в школе...
...вместе с Сакурако-сэнсей...
...с Сакурако-сэнсей...
А?! Я с ней... !
Здесь нет ничего такого.
Это наследие семьи Хирага.
Сакурако знала об этом лучше всех.
Сакурако?
Вот всё и закончилось.
Проклятье семьи Хирага...
...и твои страданья.
Мои...
...страданья?
Это старая, старая история.
Один из твоих пра-пра-предков...
...обрёл бессмертие...
...воспользовавшись алхимией.
Тем не менее...
...его настигла кара за
надругательство над природой...
...он оказался единственным
бессмертным в роду.
Дети и дети его детей...
...умерли по неизвестным причинам.
В геноме потомков
оказался серьёзный дефект.
Да, верно. У твоей матери...
...и у тебя...
...ошибка в механизме наследования.
О чём ты говоришь, бабушка?
Осознав тяжесть наказания
за совершённый грех...
...твой предок начал искать
способ...
...вернуть своим детям...
...нормальное физическое состояние...
Он встретил женщину которая...
...происходила из легендарного европейского
рода, известного своим бессмертием.
А потом, встретился с учёными...
...изучавшими проблему бессмертия...
...и окончательно убедился
в тщетности всех усилий.
Не может быть...
Жить вечно и бесконечно...
...значит переживать
все жизненные муки...
...снова и снова,
вечно и бесконечно.
Судьба, которую я...
...уготовила.
Нет...
Мой эгоизм...
...моё низменное желание...
...принесло страдание всем
потомкам рода Хирага.
Да...
Ген.
Только ты.
Ты, наверное, шутишь...
Сакурако-сэнсей...
Ты...
...женщина из...
...моих снов.
Мой удел носить маску...
...и играть роль бабушки вечно.
Тем не менее...
...потакая своим капризам...
...я открылась тебе
в виде Сакурако.
Я думала, ты не вспомнишь.
Только один раз, 12 лет назад.
В ночь, когда твоя мать,
Сакурако привела тебя.
Сакура?!
Ты же обещала! Обещала,
что Ген тебя не увидит!
Всё из за моих ошибок.
И не только потому, что я
играю жизнями людей...
...но и потому,
что совершила смертный грех.
Я - тот самый предок...
От меня пострадал весь род.
Бабушка...
А теперь...
...ты отправишься
в университет Джениффер.
Нужно провести исследование.
Тебе необходимо лечение.
Они изучат симптомы
и найдут противоядие.
Со временем...
...они понемногу вернут твоё
тело в нормальное состояние.
Ты проживёшь жизнь...
...подальше от меня и Бэс.
И постараешься навсегда
забыть о прошлом.
Вот зачем я прячусь за этим
уродливым лицом.
Постарайся меня понять.
Бабушка...
Что ж...
...всё равно прячет лицо за маской.
Простите.
Мы раньше встречались?
Что у вас с ним?
С кем?
С Геном Хирага.
У меня с Геном?
Даже не знаю.
Вы занимались сексом прямо за
школьным корпусом два месяца назад.
Что?! Ты... видела?!
Так что у вас с ним?
Позвольте узнать, а ты ему кто?
Я...
...староста класса.
С ним всё в порядке?
С Хирага-куном?
Он не в себе был.
Вчера у него глаза всё время
были золотыми.
Эй! Сколько тебе известно?!
Известно что?!
Если вы что-то знаете, прошу вас,
скажите!
Что...
...что случилось с Хирага-куном?!
Вы уверены, что всё в порядке?
Почему не доверите мне?
Если бы я использовала силу
проклятья моего рода...
... Ген-сама был бы в порядке.
В помощи Джениффер Коллинз
нет необходимости.
Вы должны...
...жить дальше вместе
с Ген-сама.
Это невозможно.
Мы больше никогда не встретимся.
Жить вместе...
...этого вообще не должно
было случиться.
Но зачем вы его забрали сюда?
Взяли имя Сакурако...
...и позволили, чтобы Ген-сама
вас увидел.
Должно быть, вы испытывали
к нему какие-то чувства.
Подумай, зачем люди живут?
Они все - живые существа и тяжесть
жизни так же невыносима.
Тем не менее...
Я не позволю, чтобы он...
...жил так же, как и мы.
Ген должен прожить жизнь
как обычный человек.
В том и заключается счастье -
быть обычным человеком.
То, что я и ты...
...утратили давным-давно.
Нет.
Я не хочу...
...бабушка.
Я не хочу, чтобы мы насовсем расстались.
Хочу, чтобы мы всегда были вместе.
Ген...
Почему мы должны расстаться?
Разве это причина, бабушка...
...я...
Нет, Ген...
Но почему?
Мы только встретились.
Это была ошибка. С самого начала.
Да нет же...
Я всегда думал...
...как о чём-то нереальном.
Один и тот же сон повторяется
снова и снова.
Мне казалось, что всё происходило
на самом деле.
Теперь я вспомнил.
Тогда...
...когда ты держала меня в руках.
Я помню.
И запах. Запах был как у мамы.
Ген...
Как же я рад...
...что мы снова встретились.
Наконец я понял.
В тот раз...
Ты не должен, Ген.
Когда мы впервые встретились
под цветущей вишней...
...той ночью...
...я всегда тебя любил.
Ген...
Ты такая красивая...
...бабушка.
И запах, как у моей мамы.
Я помнил его даже в своих снах.
Как у мамы... То же лицо...
То же тепло тела.
Когда она...
...когда Сакурако родила тебя...
...дочь, которая так на меня похожа.
Ты тоже, Ген.
Только ты похож
на другого твоего предка...
Он давно умер...
...и остался глубоко в моей памяти.
Наверное, тебе было одиноко...
...потом.
Ты добрый.
Мы навсегда останемся вместе.
Похоже на сон.
Это не сон!
Это не...
...сон.
Ты правда моя бабушка?
Да, я бабушка...
...твоей пра...
...прабабушки.
Боишься меня? Ген?
Я как вишнёвое дерево.
Осталась в этом саду,
когда наша семья заснула.
Оно никогда не увянет...
...и будет цвести вечно.
Хирага-сан!
Может останешься хотя бы
до окончания семестра?
А когда поправишься, ты вернёшься?
Мне почему-то кажется,
что мы никогда больше не встретимся.
Когда приеду, обязательно позвоню.
Я буду тебе писать.
Береги себя.
- Надеюсь... Хирага...
- Ой!
Ой, прости пожалуйста!
Ты тоже, Джениффер?
Твоя бабушка попросила
за тобой присмотреть.
Итак, я возвращаюсь
в колледж, продолжать учёбу.
Ну скажи, скажи...
Джениффер - мой телохранитель!
В физическом смысле так оно и есть!
Эй, прекрати сейчас же... !
Перестань! Хватит!
Давай вернёмся к нашим исследованиям!
Эй!
Не говори так!
- Ты с ума сошла! У тебя есть билет?
- Что?!
Отойди от Хираги!
Уж и пошутить нельзя! Надо же!
С девственницами вечно одни проблемы!
Я не девственница.
В цветении...
...цветение вишни.