Сегодня школьный фестиваль.
Хватит телиться, решай уже.
Думал, эту тему удалось замять...
Ю!
Да я как-то не думал...
Юдзи!
Каков твой выбор?
Под конец всё самое сложное.
Перевод: Reddog
Венец творения
– Вторая серия –
Кафе ангелов: 16 голосов
Кафе демонов: 16 голосов
Началось всё с обсуждения планов на фестиваль.
Тема: наш проект на фестиваль
Кафе ангелов: 16 голосов
Кафе демонов: 16 голосов
Хоть кровь из носу, но мы должны определиться!
Послушайте, я не шучу.
Сёстры Цубакихара, это вас касается!
Старшая Юна — неприступный цветочек школы.
Слушай, Ниночка...
Ты ведь не хотела сдвигать парты.
Младшенькая Нина — умница, спортсменка, и просто идеал.
Да мне без разницы.
Школьные правила не запрещают.
Выбора нет.
Выберем проект всеклассным голосованием.
А призом победителю будет...
Юдзи!
Чего?
Я на такое не подпишусь!
Кафе ангелов: 16 голосов
Кафе демонов: 16 голосов
И возглавят проекты сёстры Цубакихара.
Я тебя сделаю.
Эй, а у меня спросить?
Разберёмся раз и навсегда!
Не знал я тогда, что это были лишь цветочки.
Заходите к нам!
Кафе демонов
Добро пожаловать в кафе демонесс!
Во что это вы вырядились?
Здесь у нас менюшка!
Там?!
А я салфеточку согрела.
Спасибо за ожидание.
Вот, «ам»...
Где лифчик?!
Дорогой клиент, и сюда загляните.
Наслаждайтесь!
Даже так?!
А теперь пожалуйте к нам!
Стойте, я ещё не...
Кафе ангелов
Добро пожаловать, господин!
Нина!
П-Приветствую вас, господин.
Милота.
Не филонь.
Губки...
Облом, не повезло тебе.
Ваш пудинг из тофу.
На подносе из моей груди.
Какая утечка.
Но я слижу всё, что ты прольёшь.
Десерт ассорти.
Отведайте всё до последней капли!
До капли.
Раз надо, то приступим!
Юдзи!
Ю!
Пошли выйдем.
Медпункт
Я ж просто подыграл...
Тяжко тебе было, страдальцу.
Не успевал девиц менять.
Не думала, что ты такой бабник!
Стойте, выслушайте меня...
Не нужны мне твои отмазки!
Начнём допрос с пристрастием!
Ты ничего от нас не скроешь!
Стойте!
Итак, вопрос первый...
Твоя любимая девушка из кафе демонов?
Только ты, Юна.
Хвалю за честность!
Что ж, вопрос второй...
Твой любимый ангелочек?
Конечно ты, Нина.
Вот как? Ну ладно.
Ю, ты изменщик.
Тогда третий вопрос...
Кого больше любишь, ангелочка или демонессу?
Не пытайте.
Как тут выбрать, когда люблю вас обеих!
Раз ты не можешь, значит выбор за нами?
За нами?
Победит та, кто первая доведёт Ю до оргазма.
Юна, ты всё себе захапала!
Дай и мне...
Ради Ю я на всё готова!
Не продержусь.
Офигительные ощущения!
Как тебе между нашими сисечками?
Не ожидала такого разврата,
от такой праведницы как ты, Нина!
На себя посмотри, сестрёнка! Одна похоть на лице!
Кончики стали такими твёрдыми.
Я не против, если Ю это в радость.
Ну что, с чьими грудками приятнее?
Со всеми, они у вас одинаковые.
Двух одинаковых пар не бывает, признай что мои лучше!
Будете так наяривать, и я кончу.
Ух, сколько набрызгал!
Ничья, не считается.
Я покажу насколько сильна моя любовь к Ю.
И я сделаю всё, чтобы донести до него свои чувства.
Так, погодите...
Четвёртый вопрос пошёл!
Ангелочек или демонесса, каков твой выбор?
Сначала Нина!
Значит я тебя устраиваю?
Мне по женственности до сестрёнки далеко.
А вот и нет!
Я всегда видел в тебе женщину!
Сейчас мне от такого комплимента не устоять.
И откровенную, и лукавую — любую тебя люблю.
Я тоже, тоже тебя люблю!
Ю, я тоже хочу.
Прямо туда?
Чтобы тебе не наскучила одна и та же дырочка,
я натренировала попочку!
Я конечно счастлив, но не стоило себя так мучить.
Никаких мучений не было.
Ради тебя,
я выдержу что угодно!
Ой, Ниночка...
Я ведь и сестрёнку свою обожаю.
Давай будем вместе, втроём...
О, нет...
Сосочки.
Юна, сейчас ты меня ещё плотнее сжала.
Я тоже тебя люблю, Нина.
Не хочу выбирать между тобой и Ю!
Сестрёнка, вот так, да...
Втроём лучше всего!
Ведь мне...
Вы обе дороги!
Поэтому прошу, будьте со мной!
Что скажешь, сестрён?
Я третьей лишней не буду?
Не беспокойся об этом.
Я чувствую то же, что и ты.
Сестрёнка! Юдзи!
Я просто без ума от вас!
Значит, тогда...
Будем вместе навсегда!
Девчонки, я уже вот-вот...
И я. Давайте разом!
Кончаю!
Выдохлась, пошевелиться не могу.
Мне тоже нужен перерывчик.
Не разговаривать с девушками?
Именно.
Иначе проявится твоя склонность к изменам.
Теперь от нас ни на шаг, я прослежу,
уж будь уверен.
Невозможно.
Ты справишься,
правда ведь?
Да, но иногда ведь можно...
Поскольку иначе не доходит,
придётся сегодня тебя наказать!
Я в деле!
Опять?!
Осторожнее там!
Теперь проблем в моей жизни прибавится...
Но об этом в другой раз.
- Весна -
Эй, Цубакихара...
И как это понимать?
Негодник.
Почему он у тебя вскочил...
Во время наказания опоздавшему?
Но вы же сами, Мира...
Сейчас я старшеклассница, так?
Иначе вся наша игра коту под хвост.
Ведь вы, Ми...
Ты его трёшь.
Нехорошо стрелки переводить, парниша!
Мало я тебя наказала.
А он снова подрос.
Тебе не важно чем тереть?
Важно...
Что-то ты расслабился.
Уже собрался разрядиться?
Крепись, дальше будет погорячее.
Не надо так частить, не торопись.
Моя корма огнём пылает!
Мира, мне так классно, я не сдержусь.
Всё хорошо, можешь опустошить свой краник!
Кончаю!
Набрызгал на меня горячим семенем.
Ну вот, вся липкая, надо подмыться, а то дочки заругают.
Юдзик, айда в ванну вместе?
Боже.
Не смогла удержаться, опять его загнала.
- Лето -
Заценил?
Ещё бы!
Отпадная штучка!
Подкатишь?
Заждался?
С возвращением...
Как тебе мой купальничек?
Смотрится здорово.
Блин, она со своим.
Завидую ему.
Мира, вы слишком прижимаетесь.
Всё потому что ты на меня не глядишь.
А я ведь так нарядилась ради тебя.
Давай, сделай мне комплимент.
Немного вызывающе.
Теперь нас глазами пожирают.
Тебе не угодишь.
Отойдём ненадолго.
Что вы делаете?
Здесь проблем с любопытными не будет.
Это не повод, чтобы...
Сам же говорил, что там на нас пялятся.
Это потому что от вас глаз не отвести.
Как напрягся, хочешь кончить?
Вот это темп!
Если не поторопимся, нас могут спалить.
Ротик Миры горячий и приятный.
Но я ещё могу держаться!
Что-то ты больно спокоен.
Тогда...
Взгляни-ка!
Неужели низа нет?
Заинтересовался? Ну тогда...
Лезем.
Убедись поближе.
И правда ничего!
Ну, Юдзик, и где теперь твоя сдержанность?
Хватит её глазами сверлить.
Сделай и мне приятно.
Сразу язык засунул... А ты смелый!
Вокруг тоже пройдись.
Будешь так усердствовать,
я вся соками истеку!
Так возбудилась,
что не могу толком отсасывать!
Я сейчас тоже...
Хорошо, давай вместе!
Во рту его тёплый свежий сок.
Как же много!
Мира, я ещё могу.
Всему своё время.
Мы же тут с ночёвкой, так что...
Продолжим ночью.
- Осень -
Да? Что ты хотела?
Юдзи, мама дома?
Да, в гостиной посапывает.
Эх... Ну тогда не буди.
И смотри не вытвори чего!
Да я б никогда
и не подумал.
Только не туда...
Она что, без лифчика?
Ты не знаешь, но мама...
Да помолчи уже...
Оп!
Долго потом приходит в себя.
Сказала бы раньше!
Ю, затейник...
Такой большой, а всё к сиське тянешься.
Хорошо, я учту.
Кстати, тебе там не скучно?
Скучно.
Хочешь карри на ужин?
Юдзик, тебе приятно?
Ещё как.
Охохо.
Я тут так возбудилась.
С сыром не хочешь?
Хочешь? Тут тёпленько и мягонько.
Хочу... Наверное.
Определись уже.
Да делай что хочешь.
Смотри потом не жалуйся.
Покеда!
Значит, что хочу, да?
Тогда так.
Но это же попа.
Сегодня я хочу сюда.
Вошёл!
Мира, вы так сильно его зажали!
Давай тоже старайся.
Или уже готовый?
Так ты меня не удовлетворишь.
Тогда ложитесь и получайте!
Можешь же, когда захочешь.
Жёстче, долби меня сильней!
Ох, как!
Мира, вы...
Даже мои дыньки насилуешь.
Так грубо их сосёшь.
Ты мне сосок оторвёшь.
Твой молодец во мне ещё больше набух.
Тебе и ануса хватает для полного счастья?
Вы так говорите, а под самой весь пол в смазке.
Ну так...
Будешь так насаживать, ещё и не то потечёт.
Я и обмочиться могу!
Да, вот так!
Реально до оргазма доведёшь!
Я сейчас тоже кончу!
Валяй, спусти всю сперму мне в попку!
Сразу приплыву!
Да!
Чувствую внутри его горячее семя!
Ой, вытекло.
Совсем не помните?
Ну...
Почти ничего.
В попку, говоришь?
То-то у меня там зудит.
Похоже, это был лунатизм.
Ясненько.
Выходит, только ты получил приятный опыт.
Вы сами захотели...
Ну ладно.
Давай повторим, чтобы и мне запомнилось.
- Купальник -
Мира, может здесь не будем?
Будем.
Лучше следи за тем, чтобы говорить потише.
Что если нас застукают?
Боюсь представить что будет.
Кстати, Юдзик, ты как здесь оказался?
Шёл я в спортзал...
Так, а пришёл, значит, в душевую?
Так уж вышло.
Ты давай честно признайся.
Не смог устоять перед вашим купальником.
Так бы сразу и сказал,
гражданин вечно озабоченный.
Уже стоит колом.
От ваших прелестей напоказ!
Ах, тогда дерзкого мальчишку
снова нужно проучить.
Женщина, мы вот-вот закроемся.
Уже? Прошу прощения!
Я долго разминаюсь.
Это вы простите, что прервала ваши процедуры.
Я ухожу.
Удачи!
Нет!
Женщина?
Нет, ничего.
Просто слегка подскользнулась.
Но всё хорошо.
Юдзик, не надо.
Не сейчас!
Да как тут сдежишься!
Ладно, я пошла.
О, нет.
Эх, просила же.
Нас чуть не запалили.
Простите.
Ну что мне с тобой делать.
В качестве извинения...
выпусти всё в меня.
Но тогда...
Не парься, спускай внутрь!
Иначе прощения не жди.
Серьёзно, правда можно?
Всё хорошо, можно.
Внутрь, только внутрь!
Юдзик, ты всегда так много спускаешь.
Извините, купальнику теперь конец.
Оно и к лучшему.
Чего?
Мира, вы что, плавать не...
Ты что-то сказал?
Говорю, не умеете пл...
Что? Я ничего не слышу.
- После вечеринки -
Мира...
Господи, и чего ты так пыхтишь?
Хочешь сотворить со мной непотребство?
Простите.
Всю вечеринку держал себя в узде.
Ты неисправим...
Не хочу чтобы помялось, давай, сними его с меня.
Отстёгивается здесь.
Так?
Сильно руки не распускай.
Не спеши так, Юдзик.
Будь понежнее, хорошо?
Не торопись, я от тебя не убегу.
Хорошо.
Ты всегда отводишь взгляд.
Что-то во мне не так?
Я тут голая, а ты даже не глянешь.
Заставляешь мамочку грустить.
Может я тебе наскучила?
Конечно нет.
А может, ты хочешь ещё кое-что с меня снять?
Заметили всё же.
Ты ведь всё время на него зыркаешь.
Я решился.
Чтобы быть вместе, я сдёрну кольцо.
Но хорошо ли ты подумал?
Сняв кольцо,
я перестану быть тебе матерью.
И пусть!
Мира, я...
Вас люблю!
Поцелуй скрепил признание.
Эй, Юдзи!
Нина! Юна!
Нечестно! Мама всё себе забирает!
Ну так вливайтесь.
Уже на нашу маму лапы наложил!
Ну что, чья теперь очередь,
Юдзик?
Ю?
Юдзи?