Ю, выходим!
Юдзи, у тебя галстук сполз.
Удачи!
Меня зовут Юдзи Цубакихара.
Я обычный школьник.
И живу под одной крышей с этими близняшками.
Сегодня ты рано встал. Молодечик!
Хватит меня трепать.
Почему нет, если помогает?
И ты туда же, Нина?
Здравствуйте, Нина!
Привет!
Доброе утро, Юна!
Д-Доброе...
Хватит тут хвастаться своим гаремом!
С детства мы не разлей вода.
И поэтому старшая, Юна, мне доверяет.
А вот в школе её за застенчивость прозвали «недоступным цветком».
Младшая, Нина, сильна в спорте.
Добра, умна, общительна, — душа компании.
Когда я остался сиротой,
меня приютила семья близняшек — Цубакихара.
Всё хорошо, Ю, мы тебя не бросим.
Будем теперь одной семьёй.
Вот так я с ними и зажил.
И дожил...
Еле-еле успел.
Я одинаково хорошо лажу с обеими... По идее.
Приветик, Ю!
Юна, не косолапь.
А что такого?
Не вредничай, Нина.
А кто любимица? Да обе хороши.
Так пусть всё и остаётся.
Перевод: Reddog
Венец творения
– Первая серия –
Юны нет?
Я в секцию, найдёшь её — меня не ждите.
Да-да.
Блин, где Юну носит?
Ты мне нравишься!
Цубакихара, давай встречаться!
Неудачно попал.
Впрочем, ей часто признаются.
И-Извини.
Видишь ли, у меня...
Давай, отшей его!
Уже есть избранник.
Она кого-то любит?
Не родственник и не из нашей школы.
Моя драгоценная первая любовь.
Поэтому... Извини.
Но я не могу с тобой встречаться.
Что ещё за любовь?
Я-то чего загоняюсь?
Вот оно что...
Она мне небезразлична.
Будь что будет.
Я вхожу, Юна.
Давай!
А?
Добро пожаловать, Ю!
П-Прости.
Ничего, тебе можно.
Ась?
Погоди...
Я ушла, ужин втроём сообразите.
Миры нет, я насчёт ужина зашёл.
А подглядывать и не думал!
Ой!
Ю!
Как ты, Ю?
В порядке.
Кстати, а как твой избранник на это посмотрит?
Так ты всё слышал?
Вот оно что, то-то ты так извёлся.
Есть немного...
Так просто не скажу.
Первая подсказка: он парень.
И так понятно.
Вторая: мы каждый день видимся.
Но ты сказала, что не в школе...
Извини, вариантов нет.
Бу!
Ладно, тогда последняя...
Его фамилия Эномото.
Что?
Но теперь у нас одна фамилия.
Значит...
Да, с этого момента...
Позволь мне любить тебя, Юдзи Цубакихара.
Не думала, что когда-нибудь признаюсь.
Боялась, что будешь презирать, когда узнаешь.
Что за выдумки?
Тебя я презирать не смогу!
Юна, я...
Стоп!
Дам тебе хороший совет.
Когда девушка зовёт парня к себе...
Это сигнал.
Да...
И вообще...
Ты давно уже пялишься на мою грудь.
Э-Это...
Твой дружок вот уже всё понял.
Делай со мной что хочешь, Ю.
Всё это теперь принадлежит тебе.
Всё, говоришь...
Абсолютно!
Ну как? Мягонькие?
Какой ты напористый! О нет!
Сосочек лижешь...
Совсем как ребёнок.
Стой, не тяни!
Блин, Ю...
Ты слишком разошёлся!
Звиняй...
Эй, Юна?..
Моя очередь тебя порадовать.
Стой, он грязный...
Неправда.
Классный.
Такой горячий и твёрдый.
Ю уже совсем взрослый.
Где ты научилась?
Увидела...
В порнушке, что у тебя под кроватью.
Я многое оттуда почерпнула.
К примеру, такое.
Ну как?
Приятно?
Ю, твой богатырь тычется мне в грудь.
Будешь так наяривать и я не сдержусь...
Выстрелишь?
Ладно, давай!
Выплесни своё семя куда захочешь!
Забрызгай меня!
Всю обкончал!
Прости...
Не забывай, тебе всё позволено.
Так, а теперь...
Эй, погодь...
Юна, ты уверена?
Уверена, ведь...
Я так долго этого ждала, Ю.
Пожалуйста, прекрасный принц...
Cтань моим первым мужчиной.
Не заставляй себя, Юна.
Всё нормально.
Ещё чуть-чуть и войдёт!
Сильно больно?
Ничего.
Думала, будет больнее.
Ну что, поехали?
Внутри меня... ты всё заполнил.
Класс!
Он у тебя такой горячий и твёрдый!
Да, там!
Будь понежнее...
Эй...
Что-то... подступает...
Да!!!
Ты совсем меня не слушал.
Прости.
Просто... перевозбудился.
Вот как... я так тебя возбуждаю.
Спасибо.
Хочу почаще видеть как ты смущаешься.
Ну уж нет!
Вот так, так, потрясно!
Глубоко внутри меня достаёшь!
Я почти готов.
Хочешь кончить? Давай внутрь!
Кончай в меня!
Юна!
Можно... Ведь я...
Я так люблю тебя, Ю!
Всё, пошло!
Так много в меня залил!
Ю...
Люблю.
Отключилась.
Во даёт.
Как же так...
Сеструха с Юдзи...
Венец творения!
Нина Цубакихара.
Умница, спортсменка и просто красавица.
Экстраверт, легко сходится с людьми.
И конечно же ко мне у неё лишь родственные чувства.
Женская легкоатлетическая секция
Ну, это по идее...
Вот так сюрприз в школе.
Юдзи... Не тяни резину!
Кто-нибудь припрётся, пока телишься.
Ты обещал сделать то, что попрошу.
Но зачем было просить их мять?
Сам виноват!
Это ты ввалился, пока я переодевалась!
Не нарочно же, сама сказала срочно прийти в секцию.
Ноешь, а сам с радостью на них набросился.
Что, крыть нечем?
Уела.
Мои одноклубницы снаружи.
Позову — тебе конец.
Так что слушайся меня, выбора у тебя нет.
Нет, не там!
Стой, погоди, Юдзи!
Ты стал слишком напористым!
Всё как ты просила, Нина.
Так-то оно так, но...
Стоп, пауза!
Ладно, всё хорошо, я готова.
Так что... иди до конца.
Значит можно...
Не заставляй девушку ещё больше смущаться.
Балбес.
Я вставляю.
Болт Юдзи войдёт в меня.
Уже внутри!
Всё хорошо, Нина?
Жить буду!
Дойдём до конца, ты мне обещал.
В качестве бонуса...
Сосочки.
Эй, будь потише!
Да если б я могла...
Может, ты от риска заводишься?
Ещё чего, дурак!
Неужели секс всегда такой классный?
Нина, я вот-вот...
Тогда давай в меня!
Что это за чувство?
Плывёт сознание.
Сейчас!
Я тоже плыву!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!!!
Женская легкоатлетическая секция
Признайся, ты всё подстроила?
Помолчи!
После Юны мне тоже захотелось попробовать.
Так ты нас спалила.
Я же просила кончить внутрь...
Слушай, в секции ты всегда так одеваешься?
А?
Ещё чего, конечно нет!
Юдзи, ты тупица, дундук!
Ай!
Венец творения.
В детстве мы с Юдзи были куда ближе.
Я любила его.
Но считала эту любовь братской.
Когда я поняла, что он мужчина, стало уже поздно.
Я постепенно от них отдалялась.
Юдзи с сестрой теперь встречаются.
И всё равно...
Я...
Эх, что толку теперь причитать...
О, прости, Юна, ты уже здесь.
Надо поговорить, я вхожу.
Слушай...
А тебе...
Чем так Юдзи приглянулся?
Да, он теперь надёжнее,
и доброты не растерял...
Но на него же все девушки вешаются.
Вечно так.
Я такая испорченная.
Юна, ты слушаешь?
Ответь хоть что-то!
Я тут перед тобой распинаюсь...
Что... Ю?
Эй, Нина?
Ты там жива?
Ж-Жива!
Был здесь и не сказал! Изврат!
Попробуй тут скажи!
Да, Юна, так ты чего хотела?
Подумала, что стоит иногда вместе скупнуться.
По-Погодь!
Давай сегодня по очереди.
Займись пока домашкой.
Уже сделала.
Мне Ю помогал.
Вот как... Понятно.
Чего он у тебя встал?
Может потому, что ты голая?
Значит моя нагота так на него влияет?
Ты тоже Ю проси, если что нужно.
Он у нас безотказный!
П-Правда?
Этот извратный тупица?
Будешь так плескаться, она услышит.
Чёрт, знаю же, нельзя нам продолжать...
После того раза я решила сдаться и отступить.
Ну, дело твоё...
Так я войду, а то что мы через дверь?..
Только бы не застонать!
Он вставил!
А ведь мы не должны...
Нина, ты чего там?
Стой, остановись!
Сил нет от этого отказаться!
Сестра рядом, а я...
Я кончу от кримпая.
Нет!!!
Так сильно не хочешь со мной в ванну?
Нет, ты не подумай...
Да шучу я. Ладно, полезу после тебя.
Мы снова это сделали.
Только теперь по его инициативе.
Нина?
Ни о чём больше думать не могу...
Кроме того, что хочу его снова!
Если уступлю... Если отдам сестре...
Не видать мне счастья!
Прости, сестрица.
То, что ты с сестрой не делал...
Сделай со мной!
Сюда ведь не пробовал?
Тебе больно не будет?
Ничего, вставляй уже.
Ладно.
Засадил!
Туго-то как!
Сестра его туда ещё не впускала.
Ощущения как в мой первый раз.
Ведь с любимым не так больно.
Справляешься?
Ах ты дубина!
Сам должен понимать, без расспросов.
Балбес.
Нина!
Потрясно!
Делай что хочешь, всё в твоих руках!
Кажется, в эту дырочку даже лучше.
Там всё уже под тебя приспособилось,
долби сильнее!
Глубоко заходит!
Пусть лишь со мной тебе будет так хорошо!
Даже если у вас с Юной любовь — всё равно!
Хочу, чтобы он был моим!
Поэтому...
Я сделаю всё, чтобы его заполучить!
Нина! Нина!
Так здорово, что ни о чём больше думать не могу!
Юдзи, ты кончаешь?
Давай, давай!
Смотри только на меня!
Помни, что чувствовал во мне!
Может поздно, но скажу:
я тебя...
Нина!
Люблю!!!
Быстрее, Юдзи, пока нас не застукали.
Нина, ты всё?
Да это ж Ю!
Дело в том, что...
Он торчал здесь, ждал пока я скупаюсь.
Вот оно что.
Тогда мы с Ю вместе полезем!
Эй, Юна...
Нельзя, чтобы Юна догадалась.
Нет, так не пойдёт.
Я ничего не добьюсь, если продолжу скрывать.
Я не отступлю!
Ну, всё! Юна, я его тебе не отдам!
Чего?
Нина разбушевалась. На помощь, Ю!
Божечки, решили вместе ополоснуться?
Не забудьте мамочку!
Что дочь, что мать!
Мамам нельзя!
Почему нельзя?
Ю, ну Ю!
Как со стенами разговариваю...
Венец творения!
Источники по брони рулят!
Усталость как рукой снимут!
А?
Мира, зачем вы?..
Как это зачем?
Чтобы попариться, очевидно.
Во-об-ще,
физический контакт важен для матери и сына.
Вредный ты, шёл сюда, а меня не позвал.
Но ведь я...
Это Мира.
Она заменила мне мать.
Подарила мне новую семью.
Я держу себя в руках.
Ась?
Нельзя хотеть собственную мать!
Кстати, сёстры там как?
Спят без задних ног.
Улизнула, чтоб не разбудить.
Юдзик, ты скоро дырку во мне проглядишь.
Маме перед сыном уже раздеться нельзя?
Ну, я подумал...
А вдруг вам холодно?
Правда, что ль?
Тогда...
Погрей меня.
Вот так вот.
Вы на что сели?
Физический контакт же.
Юдзик, дорогуша.
Надо окунуться по плечи.
Покраснел как рак.
Ты так возбудился?
В-Вам кажется!
Правда?
А что тогда снизу в меня тычется?
Наверное... течение.
Пожалуй, я пошёл.
Стоять.
Юдзик, милый, а как это объяснишь?
Встал на мамочку.
Плохой мальчик.
В-Вы ошибаетесь...
И в чём же?
Он всё больше и больше.
Конечно, вы же его трёте.
Всё отнекиваешься?
Тогда врунишку Юдзика придётся наказать.
Мира, что вы делаете?
Сам что ли не видишь?
Тру твой большой писюн своей подмышкой.
Раз это наказание, то обойдёшься лишь ею.
Неужто и её достаточно?
Да тебе любая щель подходит.
Юдзик у меня извращенец!
Остановитесь, пожалуйста!
Да я-то чего?
Сижу смирно, ты сам всё наяриваешь.
Вот уж действительно извращенец.
Это...
Что ты там попискиваешь?
Видать, уже скоро?
Замечательный...
Мне в подмышку с него натекло...
Ого, раздулся, будто сейчас лопнет!
Не сдерживайся, выпусти всё.
Не переживай, просто продолжай!
Трись, трись о мамину подмышку!
Мира, я сейчас...
Валяй, маленький извращенец.
Разрядись маме в подмышку!
На здоровье!
Так много наспускал!
Сколько же её.
От такой дозы в нижний рот я бы залетела.
Слушай, Юдзик...
Гулять так гулять, давай...
Что с тобой?
Голова кружится...
Охохо, наверное я перестаралась.