Слушай...
Обязательно делать это в классе?
В будущем пожалеем,
что упустили такую возможность.
Ничего подобного!
Отрицаешь, хотя сама потекла.
Вхожу, Хитоми.
Стони потише.
Люди услышат!
У тебя внутри так приятно.
Вечно бы продолжал!
Давай активнее, сестра.
Мы опоздаем!
Бесполезно. Надо сюда!
Иначе утренний стояк не пройдёт.
Блин, опять?!
Сестра, продолжишь так сжимать,
я кончу...
Только не запачкай меня,
хорошо?
Внутрь... Кончи внутрь!
Хиро!
Хироки!
Следующий раз
будет в отеле.
Хорошо?
Давай завтра обойдёмся минетом.
Богиня
в
очках
Богиня
в
очках
Богиня
в
очках
Перевод:
Тёмная Камбала
Я занимаюсь сексом как с девушкой,
так и со старшей сестрой.
Чтобы понять, как до этого дошло,
стоит вернуться назад.
Дело в том,
что я всегда страдал
фетишем на очки!
И к счастью моя девушка...
...красотка в очках!
Вот только...
Хитоми снимает очки,
когда мы занимаемся сексом.
Это моя единственная
претензия к ней.
Ну и запашок
у твоего члена.
Как можно было скопить
столько смегмы?
Я тщательно почищу его.
Когда сосу член,
тоже возбуждаюсь...
Хитоми!
Как много...
Наполнил весь рот.
Что тут у нас?
Всё липкое и влажное.
И клитор выпирает.
А ты развратная девица,
раз так возбудилась от минета.
Нет, я просто...
Давай, не зажимайся, Хитоми.
Что мне для тебя сделать?
Перестань дразнить меня!
Я сойду с ума...
Тогда взамен...
Хорошо, я согласна.
Так хорошо?
Да... Потрясающе!
Смотри!
Каменный стояк!
Никогда не видела его
таким устрашающим.
В этот раз давай ими.
Ну вот...
Так!
Смотри на меня, Хитоми.
Тебе приятно?
Всё, больше не выдержу!
Тебе хорошо видно в этой позе.
Нравится, как входит?
Дурак!
Да ладно!
Моя киска сжимается...
Она страстно поглощает
твой член!
Хватит! Ты слишком милая!
Я не могу...
Так внезапно ускорился!
У меня там внутри
всё горит!
Хиро, сегодня ты особенно хорош!
Соски... Ласкай их!
Это так приятно!
Нет, скоро кончу.
Кончаю!
Ого, всё ещё твёрдый...
Погоди! Я ещё не отошла
от оргазма!
Нет... Ты меня разорвёшь!
Обычно он не такой безумный.
Хотя, выглядит даже мило.
Прошу, поцелуй меня!
Похоже и я подсяду
на секс в очках.
Обожаю очки!
Се
Се-Се
Се-Се-Се
Се-Се-Се-Се
Се-Се-Се-Се-Се
Се-Се-Се-Се-Се-Се
Се-Се-Се-Се-Се-Сестра!
Ты была дома?!
Понял? Это твоё наказание.
За то, что каждый день её приводишь
и вы трахаетесь, как обезьяны.
Ваши стоны раздражают!
Но ведь за отель
дорого платить...
Чего?
Текстура колготок...
Значит Хитоми постоянно
такое делает.
У тебя с головой нормально,
извращенец?
Хитоми никогда мне
это не делала...
Погоди!
Та девица
вытворяет с ним всякое...
Это правда так приятно?
Всё!
Кончаю!
Что это?
Она отстирывается вообще?!
Горькая и воняет.
Ещё и очки заляпал.
Так обалденно, когда он трётся
между трусами и колготками!
Убери от меня
свою грязную штуку, извращенец!
Нет! Там же...
Ты намокла от члена
младшего брата.
Кто тут ещё извращенец, сестра.
Кончишь просто от клитора?
Или же...
Хочешь внутрь?
Нет!
Давай, мацай их!
Сосать ты ещё не научилась.
Офигеть,
твоя киска пульсирует!
Покажи мне.
Лицо, когда ты кончаешь.
Хочу увидеть!
Нет, всё!
Сквиртнула... Впервые такое.
Стой, Хироки?!
Не парься. Я опытный.
Вытащу, прежде чем кончить.
Нельзя!
Я ещё...
Покалывает там внизу...
Я чувствую его внутри!
Так и думал, что ощущения
будут другие.
В сестре узко и плотно.
В Хитоми влажно и обволакивает...
Прекрати говорить
о другой девушке.
Сейчас ты только со мной,
дурак.
Соски... Соси их сильнее.
Обалдеть, чувствую,
как он трётся внутри!
Кончаю! От члена
младшего брата!
Ладно...
Можешь кончить внутрь!
Я так и не понял,
как до этого дошло.
Вероятно,
всё мой фетиш на очки...
Всю обкончал, дурак!
Э! Чего?!
Сестра, это же...
Вот блин,
она была девственницей.
Извини, я сама виновата,
что увлеклась.
Сильно не переживай из-за этого.
Хорошо?
Сестра...
Нет! Отставить!
Когда ты добрая,
это пугает!
Чего сказал?
Придурок! Помой здесь всё,
скоро мама придёт!
Нечестно!
Я же не один набрызгал!
Хитоми и сестра ублажают
мой фетиш на очки.
Но это лишь пролог...
Интересно, чем занят Хиро?
...скоро продолжим!