Не смей входить!
Да, лижи там.
Можешь даже сильнее.
Но ведь, сестра...
Тут столько волос,
сложно будет.
Чего сказал?
Шучу-шучу! Прости!
С того дня
сестра явно
пристрастилась к сексу.
Ты зачем трогаешь
мой анус?
Сказала же, прекрати!
Хорошо... Кончаю!
Кончаю!
Секс... потрясающий.
Богиня
в
очках
Богиня
в
очках
Богиня
в
очках
Перевод:
Тёмная Камбала
Сегодня
я пошёл с Хитоми
выбирать ей новые очки.
По правде говоря,
это я случайно сломал старые
во время секса.
Я
Я-Я
Я-Я-Я...
отличное
зрение
поэтому
не был
здесь
раньше
Я попал в рай?!
Хиро!
Как тебе эти?
Так и знал!
Моей девушке...
...идут любые очки!
Очки сразу нельзя забрать?
Да, и поэтому...
Они же...
Это одни из моих прошлых.
Выглядят немного старомодно.
Надеюсь ты не разочарован?
Конечно же нет!
Хиро, это...
Вау, так приятно скользят!
Моя попка! Нет! Стой!
Теперь моя очередь.
Обалдеть. Так приятно!
У меня всё тело
стало скользким.
Приятное ощущение!
Уже поднялся?
Клитор... Так возбуждает!
Больше не вытерплю!
Я засуну его, хорошо?
Так легко весь вошёл!
Хитоми, сегодня ты
особенно напористая.
Потому что ты давно
не приглашал меня домой.
Я столько времени терпела!
Кончаю! Уже скоро!
Всё, не могу...
Вместе... Кончим вместе!
У меня голова кружится...
Сестра,
твоё бикини такое открытое!
И что, какие-то проблемы с этим?
Нет, вот только...
Сестра...
Дурак, в таком месте.
Но у меня эрекция.
Если не будешь громко стонать,
никто не заметит.
И не собиралась.
А? Что за ощущение?
О, так гладко!
Выбрила здесь?
Ты же сам говорил...
Сестра...
Тут столько волос,
сложно будет.
Сестра, ты такая сексуальная!
Ну давай? Я кончу наружу.
Сестра!
В таком случае...
Ты ведь сюда засматривался?
Уверена?
Один раз, только сегодня!
Да, хорошо!
Расслабься.
Вот как ощущается анал.
Плотность на входе
обалденная!
А внутри пористо,
как губка.
Ты впервые
засовываешь в попку?
Да.
Вот как...
Нет, слишком быстро!
Кончаю.
Кончаю от анала!
Иду!
Чего?
Курумизава, ты одна?
Я пришла поговорить с тобой,
сестра.
О чём хотела поговорить?
Ну, я...
Научи меня техникам секса!
Я хочу доставить Хиро
ещё больше удовольствия!
Я вернулся!
Что?
Почему ты здесь, Хитоми?
И ты попросила сестру
научить тебя?
Просто сестрёнка
выглядит опытной в этом.
Зачем ты заставил её
отсасывать?
Тебе необязательно смотреть,
если что. Больно...
Жду твоих уроков, сестрёнка!
разрывается
между логикой
и
возбуждением
У меня мало опыта,
чтобы учить её.
Чего?
Так глубоко заглотила?!
Трусики намокли, Хитоми.
Дико возбудилась,
делая минет?
Сестрёнка выглядит забытой!
Нет, мне неловко!
Сестрёнка, у тебя здесь
так гладко выбрито.
Потому что Хироки...
Чего вдруг так резко!
Ты расслабилась,
вылизывая сестре.
Я не смогу продолжить!
В таком случае...
Сестра, верни ей должок.
Сестрёнка...
Нет, я схожу с ума.
Внутрь!
Давай кончим вместе!
Моя киска наполняется!
Сестрёнка, тебе видно?!
Курумизава выглядит
удовлетворённой.
Хироки...
Я тоже хочу.
Что-о?! Сестрёнка,
ты любишь в попку?!
Не нужно кричать об этом!
Ого, обалдеть!
Он вошёл туда!
Приятно, когда он в попке?
Сестрёнка, ты такая милая,
мне нравится ласкать тебя!
В этот раз я точно
сделаю тебе приятно.
Нет!
Курумизава, не надо!
Нет...
Кончаю!
Блин, зачем ты кончил
прямо на очки?
Что? Но ведь у Хиро
фетиш на очки.
Они поняли!
Когда я надеваю очки,
секс с ним ощущается по-другому.
Если вспомнить, все его девушки
были в очках...
Погоди,
ты будешь встречаться
с любой девицей в очках?
Конечно же нет!
Хиро!
Хироки?
Вы ошибаетесь!
Разве не милые, сестрёнка?
А мне идёт такая оправа!
Хироки!
Хиро!
Какие очки тебе нравятся больше?