Возрастное ограничение: 18+
Жуткая Пятёрка пришла к власти после смены директора.
После того, как они стали меня травить, я утратил охоту к преподаванию.
Вот тогда Маримо, Президент Студсовета, пришла и спасла меня.
С её помощью, я сделал всё возможное, чтобы изгнать их...
...из нашей школы одну за другой.
Моей первой жертвой стала учитель японского, Мики Каннонджи.
Следующей была Маюми Ониджима, тренер команды по плаванию.
Наши действия были успешными.
Они стали посмешищем у студентов, и покинули школу.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Совместными
Усилиями
Эпизод 2
Как же приятно.
Сенсэй, пожалуйста, можно пожёстче!
Как я это делал с Мики и Маюми?
Они не в счёт. Они не в счёт.
Сенсэй только мой, так что, давай сильнее, пожалуйста.
Ну ты и шалунья, Президент.
Сенсэй, твой член заполнил всю мою попку.
Я его чувствую...
Сенсэй! Сенсэй!
Твоя большая и твёрдая штука двигается внутри меня...
Сенсэй, я больше не могу...
Сенсэй!
Я кончаю-ю-ю-ю!
Остались ещё трое.
Они как-то странно себя вели.
Возможно, в этом кто-то замешан.
Замешан?
Да, кто-то пытается нам навредить.
Ты серьезно?
Такое возможно.
Если этот человек вытеснит нас из школы, она останется под его контролем!
Но кто может это сделать?
Это и мне интересно знать.
Ни у кого из членов школьного совета не хватит смелости.
И не дебильный препод...
Скажешь тоже! Обезьяна?
Надо быть очень осторожными.
Обрашайте внимание на происходящее вокруг, ладно?
Да.
Увидимся позже.
Рюи Мидзута и Каори Айзаки...
Не может же быть, чтобы они были...
Новичок?
Что он тут делает?
Ты здесь каждый день обедаешь?
Да, мне лучше, когда я один.
У меня проблемы?
Ну, я так не думаю.
Просто подумал, что тебе одиноко.
Мне здесь нравится. Это место меня расслабляет.
Он тоже изгой...
Он напоминает мне меня самого.
Ты невозможен!
Ты разглядывал это дерьмо во время урока!
Как не стыдно!
Думаю, что тебе не хватает хорошего вкуса.
Не могу это игнорировать!
Зайдёшь в химлабораторию после уроков!
Ты меня слышишь?
Да.
И что ты будешь делать, Каори Айзаки?
Снимай одежду. И нижнее бельё тоже!
Да она сумасшедшая!
Ты, правда, считаешь, что об истинной любви можно узнать...
...из этой порнушки?
А ну, руки убрал!
Мы покажем тебе настоящие любовь и секс.
Смотри внимательно.
После такого, ты эти журнальчики за версту обходить будешь.
Ты что делаешь?
Не смей мне тут дрочить!
Лижи... лижи ещё...
Лижи сильнее...
Ты такая вкусная, Рюи.
Пожалуйста, дай это мне.
Так приятно...
Это моё место, вокруг клитора.
Рюи, ты прекрасна.
Твои сокровенные места так и сжимают мои пальчики.
Не говори такие вещи...
Твоя киска только моя.
Да, я вся твоя.
Хочу ещё. Ещё!
Я больше не выдержу.
Я кончаю!
Чёрт, это надо же!
Айзаки-сенсэй, у меня яйца сейчас лопнут...
Я этого не вынесу.
Рюи, пососи его вонючий и грязный член!
Что? Нет, я это не смогу!
Не бойся, если ты меня любишь, то не стоит об этом переживать.
Я же люблю тебя такую, какая ты есть.
Нет, он воняет!
Поверь мне, давай.
Не трогай там...
Сестричка!
Бедный студент...
Но я не могу прекратить съёмку...
Надо, чтобы он не попал в кадр.
Иди-ка сюда.
И запихай в неё своего уродца.
Прости, Рюи, но это стимулирует нашу любовь, верно?
Сестричка!
Почему она так со мной?
Мидзута-сенсэй...
А, Сакагами.
Ты здесь со своим парнем?
Ну, видите ли, сенсэй, меня парни не интересуют.
Знаете, я всегда глядела только на Вас?
Понимаете, что я имею в виду?
Сенсэй, я хочу кое в чём признаться.
Я всегда восхищалась Вами...
Я люблю Вас, сенсэй!
Купилась.
Маримо, ты такая красивая.
Я хочу всегда быть с Вами.
Какой позор, ты просто лицемерка, притворяющаяся учителем.
Твой Судный День приближается.
Что это за шум?
Ты, чё, уже ревёшь?
Что вы тут делаете?
Дьявол!
Валим!
Ты в порядке?
Да.
Что это?
Айзаки-сенсэй, они занимаются незаконным сексом.
Не допустимо, чтобы учитель и ученик занимались подобным!
Это же абсурд!
Такое нельзя игнорировать!
Я Вам помогу. Они заслуживают наказания.
Думаю, что во всём виновата Сакагами.
Должно быть, он соблазнила Мидзуту-сенсэя.
Иначе Мидзута никогда бы не сделала ничего подобного!
Может, так оно и было.
Мы ничего не можем противопоставить молодым людям.
Ладно, её надо поставить на место.
О чём это Вы?
Как думаешь, ты сможешь похитить Сакагами и выдрессировать её?
Что?
Не волнуйся, ты не один.
Я знаю, кто нам поможет.
Да, она придёт.
Вы уверены, что я могу оттрахать Президента Студсовета?
Да, ты будешь первым.
Загнёшь её, и быстро вставляй.
Хорошо.
Вот она.
Да!
Наконец-то, сбылась моя мечта! Сейчас вдую Мариме!
Ой-ё-ёй...
Теперь тебя отправят в тюрьму за покушение на изнасилование.
Мы расследуем дело Каори Айзаки и Рюи Мидзута по поручению Школьного Совета.
Сестра, где Маримо?
О чём это ты?
Не валяй дурака!
Маримо позвонила мне и сказала, что ты её похитила.
Позвонила?
Обезьяна сказал мне, что он и мой раб избавились от неё...
У меня уже есть запись Ваших незаконных действий...
...и страшного плана Айзаки, тоже.
Я привлеку вас обоих за эти преступления.
Что...
Чем ты это докажешь?
А, что, видео уже не достаточно?
Эй...
Теперь Ваш раб стал нашим главным свидетелем.
Пожалуйста, не делай этого...
Я на всё согласна.
Будешь первым.
И не стесняйся. Она мазохистка.
Делай всё, что захочешь.
Пожалуйста, не надо!
Заткнись!
Ой!
Разве это не весело?
И эту тоже!
Пожалуйста, прекрати!
Как тебе нравится такое обращение?
Лицемерка!
Ты должна испытать все прелести ада!
Рюи...
Смотри.
Сначала тебе больно, но потом тебя это возбуждает.
Такова натура мазохиста.
Как насчёт такого?
Пожалуйста, прекрати! Вы растянешь мне клитор!
Прекрати, пожалуйста!
Нет!
Но ты там такая мокрая.
Ты уже кончила?
Ладно, брось этот пылесос и давай используем лосьон.
От него тебе станет так хорошо, что крыша поедет.
Васаби («японский хрен» или «зелёная горчица»)- растение, использующаяся в качестве приправы. Табаско - острый соус.
Это смесь васаби, горчицы и табаско.
Пожалуйста, я сделаю всё, что ты скажешь!
Твой клитор стал таким большим.
Даже не знаю, кто на такой женится.
Начинает действовать!
Гореть будет так, что ты не сможешь себя контролировать.
Ты будешь молить о том, чтобы тебе стало лучше...
Жжёт, меня жжёт!
Пожалуйста, смой это!
Я горю! Горю!
Хорошо, последний штрих!
Жжёт!
Внутри меня всё горит!
Пожалуйста, кто-нибудь, смойте это!
У меня всё горит!
Попробуй сама смыть.
Моя киска горит! Мне больно! Кто-нибудь, помогите!
Взгляни-ка на это, она снова намокла. Ты шлюха!
Теперь твоя очередь, тварь!
Что случилось с тем рвением, с которым ты издевалась над студентами?
Я заставлю тебя испытать нечто особое.
Тащи ту бутылку!
Похоже, ты, действительно, ненавидишь мужчин.
Чтож, почему бы нам не прочистить этим все твои дырки?
Давай-ка, начнём с дезинфекции тела.
Разве от этого не чувствуешь себя так, словно душа и тело очищаются?
Прекрати, пожалуйста! Это жжёт!
Заткни ей рот членом, чтобы умолкла.
Если укусишь, тебя ждёт суровое наказание.
Ну, вы словно Красавица и Чудовище.
Вы смеялись надо мной!
Вот, чёрт!
Я кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Сенсэй! Я кончаю!
Что, уже?
Простите, но я очень долго терпел.
Значит, она должна быть очень густой.
Не хочешь попробовать другую дырку?
Но оставь её жопу мне!
Ага!
Меня сейчас стошнит...
Ты такое стерпишь?
Сенсэй, не стоит судить людей по их внешности.
Вы не достаточно образованы, чтобы быть учителем.
И поэтому я засажу Вам по самое "не хочу".
О, сенсэй, да Вы насквозь мокрая!
Ваше тело честней Ваших слов.
Сенсэй, не против, если я кончу в Вас?
Кончаю!
Нет! Не делай этого!
Пожалуйста, только не это! Я не хочу забеременеть!
Кончаю! Кончаю!
Вот Вам подарок! Моя сперма в Вашей матке!
Нет!
Почему это случилось со мной?
Теперь моя очередь.
Что это за чувство?
Ты запомнишь вкус мужчины.
Это место всегда узкое.
Какое странное чувство...
Почему? Почему я хочу этого ещё?
Смотри, твоя киска дёргается.
Твои студенты будут тебя презирать!
Это хорошо.
Это наказание за то, что устроила ученику ловушку.
Почему бы тебе не стать его рабой?
Сейчас кончу!
Давай, кончим вместе!
Сенсэй! Сенсэй!
Давай же, кончи мне в рот.
Ты такой милый. Можешь спустить мне на лицо.
Вставь-ка его сюда.
Сенсэй, я...
Юма.
Сенсэй.
Можешь делать, что хочешь, Юма...
Сенсэй, мне так хорошо!
Кёко, тебе пипец.
Она...
Сенсэй!
О, ты уже закончил?
Да, я всё сделал.
Не знаю, нужно ли мне это использовать, но доказательства я всё равно собрал.
Возможно, Кёко тоже попалась.
Завтра у меня с ней будет долгий разговор.
Я буду стараться изо всех, хотя борьба становится всё труднее.
Сделаем эту школу такой, какой она была раньше!
Вот это мой сенсэй!
Эй!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera