Возрастное ограничение: 18+
Меня зовут Джотаро Саруватари, и я работаю учителем.
То, на чём я сижу, называется Стулом Обезьяны.
Почему я на нём сижу?
Потому что "Сару" в моём имени значит "обезьяна".
А эти тёлки заправляют всем в этой школе.
И им нравиться издеваться надо мной.
Все преподаватели и студенты называют их Жуткой Пятёркой.
Совместными
Усилиями
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эпизод 1
Ты о чём думал, извиняясь перед студентом?
Мне больно видеть, как учителя теряют власть над учениками.
Такие, как ты, угроза образованию!
Никогда не слышала, чтобы учитель встал на колени...
...перед своими студентами!
Ты просто жалкая обезьяна.
Как тебе не стыдно!
Послушай-ка, Саруватари-сенсэй...
Ты больше никого не учишь...
Вместо этого, ты должен посещать наши занятия, чтобы научиться быть преподавателем.
Не имеете права.
Я же потеряю уважение учеников.
Считай это своим наказанием.
Ты должен подумать над своим поведением!
Я скучаю по тем дням, когда школой руководил старый директор.
Я хотел быть учителем, которых показывают в фильмах про школу.
И директор всегда меня в этом поддерживал.
Но вскоре он заболел...
...и новым главой стал его заместитель Мигива.
С тех пор всё изменилось.
Ты слушаешь, Саруватари?
Да! Конечно!
Маримо Сакагами?
А она-то что здесь делает?
Припёрлась сюда, посмотреть, на моё унижение?
Им всем доставляет удовольствие наблюдать за этим...
Постой-ка, когда что-то происходит, она всегда тут как тут.
Должно быть, это она стучит.
Наверное, пост Президента Сдудсовета вскружил ей голову!
Они же могут меня уволить...
...но тебя я никогда не прощу...
Просто подожди, Маримо Сакагами!
Она должна скоро прийти.
Нет!
Пожалуйста! Не надо!
Пожалуйста, нет!
Кто-нибудь, помогите...
Молчи, или я убью тебя!
Это наказание за то, что ты сделала.
Пришло время платить по счетам.
Так и хочется увидеть интимные места Президента Студсовета.
Тут, кажется, довольно узко.
Нет...
Ну, как тебе?
Я хочу выразить тебе свою признательность.
Чёрт, так классно.
Сейчас кончу в тебя!
Нет! Пожалуйста!
Я забеременею!
Пожалуйста, прекратите...
Нет!
Тебе нравится вкус собственной киски?
Соси сильнее.
Я дам тебе то, что ты никогда раньше не испытывала.
Это называется унижение.
Чёрт, опять кончаю.
И под конец...
О, нет! Он слишком большой! Пожалуйста, пощадите!
Вы же меня порвёте.
Вы же Саруватари-сенсэй?
Почему Вы со мной так?
Я знаю, что это ты сдала меня Жуткой Пятёрке.
Они унизили меня.
А я живу этой школой!
Нет...
Это не правда...
Я просто влюблена в Вас...
Ты врёшь...
Не может быть...
Что я натворил?
Извини...
Уже слишком поздно, да?
Я, правда, Вас люблю, Саруватари-сенсэй.
Я волновалась, что из-за них Вы можете уйти из школы.
Прости, я не знаю что сказать.
Тогда, пусть они за это заплатят.
Я хочу, чтобы Вы, отомстили Жуткой Пятёрке...
...выгнав их из школы!
Пожалуйста, покончите с ними раз и навсегда!
Я Вам помогу!
Вспомни, каким ты был!
Ты же сам учил нас относиться серьёзно ко всему, что мы делаем, Джо-сенсэй!
Джо-сенсэй...
Когда-то так называли меня студенты.
Вы готовы к промежуточным тестам?
Вот так я и начал планировать свою месть.
Моей первой целью была она.
Если во время занятий в небе пролетает самолёт,  Каннонджи-сенсэй впадает в ступор.
После чего объявляет самоподготовку и уходит из класса.
Туалет?
Нет, Капитан...
Она мастурбирует?
Во время уроков?
О, нет, Капитан.
Твой член слишком большой для меня.
Он такой твёрдый и такой приятный, Капитан...
Дай его мне...
Пожалуйста, вставь его уже.
Больше не могу терпеть...
Как это прекрасно, Капитан!
Давай, ещё... Ещё хочу...
Капитан!
Ух ты...
Хочу, чтобы ты сказала ей, что мечтаешь стать стюардессой...
...и тебе нужен совет. Договорись с ней о встрече в медпункте  старой школы.
Почему она хочет встретиться со мной здесь?
Сакагами-сан...
Странно...
Итак, у тебя есть форма стюардессы.
О, это моё местечко...
Не так сильно, Капитан...
Хорошо...
Пожалуйста, второй пилот, засунь свой толстый конец в мою попку...
Как же здорово...
Я кончаю...
Так приятно. Я счастлива!
Я лечу! Лечу!
Кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
А ты чего здесь?
Отличное шоу, Каннонджи-сенсэй.
Сакагами-сан...
Вы называете себя примером учителя?
Вы даже в стюардессы не годитесь!
Да как ты смеешь так говорить?
Как я смею?!
Вы самая обычная нимфоманка!
Я прослежу, чтобы вся школа узнала об этом!
Вот и посмотрим, как Вы после этого запоёте.
Саруватари, ты мне угрожаешь?
Нет. Просто говорю сам с собой.
Я всем покажу, какой из Вас образец для подражания.
Куча ребят из-за Вас захотят стать лётчиками.
Пожалуйста, не рассказывай никому.
Я сделаю всё, что захочешь.
Я вот-вот лопну.
Так что позаботьтесь о нём.
Не стоит обслуживать саму себя.
О, нет. Я опять кончаю...
Я кончаю, кончаю...
Я кончаю-ю-ю!
Смотрите, смотрите все.
После этого случая, Мики Каннонджи покинула школу.
Но четверо из Пятёрки ещё тут.
Следующей будет Маюми Ониджима.
Она учитель физкультуры и тренер команды по плаванию.
Маюми Ониджима отвечает за команду по плаванию.
Она словно старшая сестра для членов команды...
...особенно для парней.
Я верю, что тут что-то не так.
Маюми, в чём Ваш секрет?
Саруватари-сенсэй.
Смотреть за пловцами запрещено.
Ты, также, не пришёл на занятия, как обещал.
Ты худший из учителей, что я когда-либо встречала.
Если у тебя есть время подглядывать, иди чистить общагу!
А что насчёт моего обучения?
Таким, как ты, это, всё равно, не поможет.
Быстрее, иди прибираться.
Ладно, я так и сделаю...
Я сделаю это прямо сейчас!
Хорошо, на сегодня всё.
Можете идти домой, кроме тех, кто должен прибираться.
Ну же, ну же, не торопись.
Какой аромат...
Если Вы так продолжите, то я скоро кончу!
Не знал, что она трахается со студентами!
Дай мне попробовать твою вкусненькую сперму.
Я обучу вас, чтобы вы выиграли национальный чемпионат по плаванью.
Кончайте в меня, на лицо, на все моё тело!
Больше не могу терпеть!
Я же могу сегодня кончить в тебя?
Хочу кончить в тебя.
Да, детка, я тоже хочу это!
Я кончу тебе в жопу!
Я кончаю! Я кончаю! Кончаю!
Я тоже кончаю!
Может, она и хороший тренер, но шалава, точно, ещё та!
Да кто она такая, чтобы читать мне нотации о морали?
Ты узнаешь, что происходит с лицемерками.
И что эта обезьяна от меня хочет?
Как Президент Студсовета, ты должна знать, что от него лучше держаться подальше.
Он меня просто бесит.
Подглядывает за тренировкой в бассейне...
Интересуется мной или ещё что?
Эй, обезьяна! Чего надо?
На кой ты меня сюда затащил? У меня дела!
Это не займёт много времени.
Я, тут, нашёл кое-что интересное.
Тут больше 20 бутылок, с чьими-то отпечатками пальцев на них.
И-и что т-такого. У тебя нет доказательств.
Если не будешь со мной сотрудничать, будет только хуже.
Хорошая девочка...
Маримо, иди сюда.
Ой! Прекрати, больно же!
Нет!
Моя кожа стала такой гладкой от спермы молодых парней!
Мне надо тебя продезинфицировать.
О, ты уже намокла.
Я покажу тебе, как поучать кого-то.
Он во мне.
Сильнее, сильнее. Давай, сильнее.
Сенсэй...
Ты так сильно этого хочешь?
Да, дай его мне!
Вылей это на меня!
Святая сперма молодых мужчин...
Пожалуйста, вымой меня этим!
Хорошо, но сначала вот это.
Нет, да он меня разорвёт!!!
Не преувеличивай.
Вошёл легче, чем я думал...
Должно быть не достаточно большой.
Вот это да!
Пожалуйста, дай мне её!
Вылей её на меня!
Я кончаю, кончаю!
Кончаю-ю!
Это кара Господня.
Ты должна извиниться перед студентами за своё лицемерие.
Ты сделаешь это?
Забыл сказать, что это была сперма лошади.
Трое из Пятёрки всё еще остаются...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera