Русские субтитры: Kasumi Sagara
Прости.
Кейта-кун.
Сумасшедшая сучка Аюри постоянно капризничает: не снимая наушники
1-й Сингл. Борьба бывшего идола! Я напишу новую песню, занимаясь сексом!
К сожалению, контракт Утаката Аюри не будет продлён на следующий месяц...
Пожалуйста, подождите! Вы должны дать нам шанс, я уверен, что её карьера ещё пойдет в гору!
Менеджер Утаката Аюри: Харуяма Кейта
Но все же с тех пор, как она объявила о завершении своей карьеры как идола, для компании Утаката Аюри стала мертвым грузом.
Зачем нам выделять менеджера певице, чьи песни вообще не продаются?
Я заставлю ее написать лучшую песню, которую вы когда-либо слышали!
Прошу вас, не расторгайте контракт, пока не услышите её!
Даю вам только один шанс. За неделю она должна написать новую песню.
Одна неделя? Вы серьезно?
Ну, тогда ее просто уволят.
Невозможно такое провернуть за недею.
Нет! Это твоя работа, чтобы это произошло, Харуяма Кейта!
Ты можешь это сделать! Да, я постараюсь!
Я вернулся! Аюри-сан?
Если я умру,то для всех будет лучше.
Пожалуйста, не говори глупости!
Ты прав... Я такая дура... Мне просто нужно умереть! Прости, Кейта-кун.
Вот ведь!
Я не могу закончить песню... И ты просто ушел и оставил меня... Для меня нет  иного выхода, кроме как умереть.
Я был в агентстве.
Я написала тебе предсмертное письмо, пожайлуста прочти его, и не забывай обо мне.
Нет, ты должен просто забыть о такой девушке, как я, и стать счастливым.
Но я действительно не смогу простить, если ты будешь счастлив с какой-нибудь другой женщиной, кроме меня.
Я умру, и ты станешь моим навсегда... Я никогда не отпущу твоего сердца!
Утаката Аюри
- Аюри-сан всегда такая... Как только что-то идет не так, она начинает играть со смертью.
- Просто надрез. Аюри-сан всегда такая... Как только что-то идет не так, она начинает играть со смертью.
– Аюри-сан всегда такая... Как только что-то идет не так, она начинает играть со смертью.
– Я спрыгну!
- Мне приходится каждый раз успокаивать её, когда проходит подобное...
- Я спрыгну!
–- Мне приходится каждый раз успокаивать её, когда проходит подобное...
Но я стараюсь изо всех сил!
Я стал менеджером очаровательной Аюри-сан! Поэтому...
Поэтому я всегда буду рядом с ней.
Я должен поддержать ее сейчас.
И в будущем.
Прощай...
Прекрати сейчас же!
Ну ты даешь.
Возьми меня.
Если мы займемся сексом, то я смогу написать песню!
Помирать не собираешься?
Ага!
Эм, Аюри-сан?
Чего?
Я ещё не согласился!
Член Кейты-куна так здорово пахнет. Обожаю это запах.
Аюри-сан, твоя киска такая вкусная.
Нет! Ты присасываешься слишком сильно, я не могу лизать его...
Нет, мне слишком приятно.
Хватит, я сейчас кончу!
Кончаю!
Кейта-кун?
П-подожди! Я же только кончила!
Н-нет, мне так хорошо! Секс такой классный!
Удовольствие движется...Музыка...это песня! Я слышу её!
Нет! Я снова кончаю! Кончаю!
Давай запишем наши воспоминания!
Пошли на свидание! Я могу написать хорошую песню, если мы отправимся на свидание!
Ты серьезно?
Сексуальные игрушки!
Постарайся выглядеть естественно.
Д-да.
Если не будешь сдерживаться, окружающие обо всем догадаются, понимаешь?
Каждый узнает, что бывший идол Утаката Аюри - извращенка, которая  ходит с вибратором в киске.
Н-неет!
Кейта-кун...
Жалуешься, на то, что сама и предложила?
Ты же собиралась превратить удовольствие в музыку и написать песню, верно?
Вот, я заставлю тебя почувствовать себя лучше.
Я не могу вытерпеть! Правда ведь...я...я...
Я так возбуждена!
Даже слишком...Ты насквозь промокла.
И это говоришь, ты, Кейта-кун, с таким-то стояком.
Ну...
Давай займемся сексом...Используй мою киску по назначению, ладно?
Что?
Да, да, этот начальник - такой засранец! Как раз на днях, во время нашей деловой поездки... А?
Тише.
Ох, прости, просто показалось. Ничего такого.
Ах да, мой начальник...
В последнее время он просто невыносим, понимаешь? Терпеть его не могу.
Воздух наполнен твоими непристойными звуками.
Похоже, ты напишешь хорошую песню, Аюри-сан.
Да, я уже возвращаюсь. Как же он меня бесит. Спасибо, что выслушала мои жалобы.
Вредина.
Это твоя вина, Аюри-сан.
А? Это ведь это и правда очень сложно.
Погоди, Кейта-кун! Слишком грубо!
Нет! Хватит.
Это было так весело!
Рад что тебе понравилось.
Эй.
Что?
Ничего...
Кейта-кун?
А? Вы...Тодо-сан?
Продюсер радио-станции: Тодо Мидори
Давненько не виделись! Ты один?
Э?
Ты же менеджер Утаката Аюри, верно?
Да!
Что-то не так?
Н-нет, ничего.
Она сейчас и правда пишет песню?
Меня недавно выбрали, ответственной за музыкальное шоу.
Если Утаката Аюри выпустит песню, не мог бы ты превести её для участия шоу?
Правда?
Конечно, мы уже сотрудничали, когда она была идолом, я бы хотела поработать с ней.
Тодо-сан...
Кейта-кун, похоже тебе очень весело...
И плевать ты хотел, на такую бесперспективную девушку как я.
Спасибо вам больш..ое.!
Хм? В чем дело?
Н-ничего особенного.
Я просто удерживаю Кейту-куна рядом с собой...
Но всё же я не откажусь от него так просто!
Ох, уже так поздно. Свяжешься со мной насчет заявки для музыкального шоу, хорошо?
Конечно, благодарю вас!
Ты вообще нормальная?
А она красавица...Ты бы явно не отказался ей вставить, верно?
Ха?
Как тебе не стыдно, плохой мальчишка.
Хочешь воткнуть его в меня?
Не торопись, просто слушай, что я говорю.
Это потрясающая ситуация!
Кейта-кун ты...
ПРИДУРОК!!!
ААААА!
И это была Утаката Аюри-чан!
Ох, как замечательная песня.