Хочу признаться.
Когда мы познакомились,
я кое-что скрыла от тебя.
То, что я никогда не позволю тебе узнать.
Моё истинное "я".
Эй...
Милый?
Что ещё?
Ну-у...
Не могу, я не могу сказать это.
Они говорят, что сегодня будет дождь. Возьми зонтик.
Да, спасибо.
Ну, я пошёл.
Береги себя!
Если же ты узнаешь...
кто я есть на самом деле...
Я же знаю, что не смогу скрывать это вечно.
И всё равно...
я...
Съёмочная группа
Перевод: LookerA
Личина
Личина - образ, намеренно созданный тем, кто хочет скрыть свою сущность. /Новый толково-словообразовательный словарь русского языка/
Жена
Хорошо, включаю камеру!
Нет...
Юмичи, у тебя такая милая мордашка.
Давайте, мисс, посмотрите в камеру.
Нет, я не могу. Это так стыдно.
Во, какие большие сиськи.
У них, должно быть, размер G.
Нет, это... Нет!!
Мисс... Да вы уже вся мокрая.
Нет, прекрати... Не надо...
Вы так широко раздвигаете свои ножки.
Какое постыдное зрелище.
Нет! Не говори так!
Я слышал, вы недавно вышли замуж?
не посоветовавшись с тобой, я стала поручителем по кредиту друзей.
Что бы сделал ваш муженёк, если бы узнал, чем вы тут занимаетесь?
Прежде, чем я поняла, во что вляпалась, мне предъявили 3000000 йен долга.
Давайте, мисс, откройте уже ротик.
Ваш язычок так нежно ласкает мой член. Какое бесстыдство.
Дорогой, теперь я снимаюсь в порно.
Потри-ка своим чулочком мой член.
Я слышал, что, ещё в школьные годы, вы уже были законченной шлюхой.
Я тоже такое слышал.
Наверное, вы были любимицей директора?
Как и следовало ожидать от той, кого обучал сам директор,
Вы, и, правда, знаете, как использовать свой язык.
Сейчас кончу...
Чужие мужики трахают замужнюю тёлку.
Кроме того, осчастливить такое распутное тело в одиночку просто невозможно.
Мы обязательно должны заполнить этот пробел.
Из-за денег, мне пришлось заниматься сексом с другими мужчинами.
Ваш муж знает, что его жена шлюха?
Вас уже имели более чем половина парней из этой компании.
Некоторые даже называют вас "Кролик-Энерджайзер".
Ты даже не представляешь у скольких человек я брала в рот.
Я пользовалась чужими членами, чтобы доставить себе удовольствие.
Мисс, вы же не против, если я кончу внутрь?
Всё нормально.
Кончи в меня.
Так сильно возбудилась от чужого члена...
Если бы ты знал, чем я сейчас занимаюсь, что бы ты обо мне подумал?
Если бы ты узнал, что я такая шлюха,
что бы ты сделал?
Больше не могу... Сейчас кончу.
Мисс, вы такая сексуальная.
Нет... Нет...
Хочу ещё...
Прости, дорогой.
Перед камерой
Эй, видео, которое мы сделали в прошлый раз, стало довольно популярным.
Как я и думал, Юмичи действительно сексуальна.
Я был прав, когда попросил тебя сыграть главную роль в моем новом видео.
Ябе-кун, не надо сильно об этом распространяться...
Это так стыдно.
Ты это о чём? Дело уже сделано.
В тайне ты, ведь, рада этому.
Они все дрочили на твоё распутное тело.
Ты наслаждаешься этим и выплачиваешь долги.
Это же, как двух зайцев убить одним выстрелом!
Милый... Я снова снимаюсь в порно.
Ну, хорошо, Юмичи, я включаю камеру.
Просто расслабься и будь естественной.
Скрываю от тебя...
то, что делаю перед камерой.
Нет...
Смотри, твои соски так быстро затвердели.
Не надо!
Позволять кому-то, кроме тебя играть с моими сосками.
Это так заводит...
Ты чувствительна, как никогда.
Если ты продолжишь так делать...
То это станет привычкой.
Имея такое шикарное тело...
Можешь ли ты удовлетворять себя на зарплату мужа?
Не говори так!
А почему бы и нет, если тебе нравится такой способ.
Я хорошо помню тебя в школьные годы.
Все занимались с тобой сексом. Это была такая игра.
Если я правильно помню, Сугияма снимал тогда всё это.
Он был так возбуждён, что однажды три раза кончил на глазах у всех.
И после этого каждый кончал в тебя.
Перестать. Это было так давно.
Так уж и давно?
Ты так намокла, просто вспоминая это.
Вот я и решил снова снять порно.
Было бы очень жаль, если бы мы не показали всем твоё распутное тело.
Вау, она так развратно подёргивается.
Ябе-кун, вместо того, чтобы говорить об этом...
Что, не можешь больше терпеть?
Давай, покажи перед камерой, как сильно ты это любишь.
Поделись этим с огромным количеством людей.
Да!
Дорогой, я ужасная женщина.
Да...
Это так здорово, когда другие используют меня, как хотят.
Да!
Я всегда любила секс, и имела кучу парней.
Но потом я встретила тебя, и думала, что смогу измениться.
Да!
Да! Туда!
Твой член такой классный!
Трахай меня сильнее!
Не могу... Это так здорово!
Так возбудилась от чужого члена...
Нет...
Это всё потому, что ты так сильно трахаешь меня этим членом.
О, нет... Сейчас кончу.
Да!
Сейчас...
Я кончаю! Кончаю!
Вместе... Давай кончим вместе!
Сейчас залью всю тебя.
Если я продолжу... Я стану такой, какой была раньше.
Юмичи, сегодня я тоже заснял несколько хороших моментов.
Рассчитываю на тебя и в следующий раз.
Ты боишься, что твой муж обо всём узнает?
Если я продолжу, то стану такой, как раньше...
Станешь прежней? Да ты никогда не менялась...
Ты всегда была такой.
Ты, по-прежнему, та, кто трахается со случайными парнями.
Это... Это не правда.
Разве то, что ты сразу ухватилась за моё предложение сняться на видео не доказывает это?
Это всё потому, что мне надо вернуть долг.
Это что, правда, было реальной причиной?
Может, это было потому, что тебя не удовлетворял секс с мужем?
Ты не та девушка, которую может удовлетворить только один член.
Это просто невозможно.
И что же мне делать?
Просто следуй за своим сердцем.
Ну ладно, я сообщу, когда ты мне понадобишься.
Съёмка на натуре
Я солгала тебе, что ужинаю сегодня с подругой.
Вместо этого, я пошла в парк неподалеку от нашего дома...
чтобы сняться в порно на улице.
Простите за опоздание.
Привет, Юмичи.
Это Като-сан, знаменитый Орёл.
Рад встречи, Юми-сан.
Приятно познакомиться.
У нас уже всё готово к съемке, так что пойдёмте, пора начинать!
Хорошо.
Я приготовила ужин, так что тебе надо просто его разогреть в микроволновке.
Ладно.
Не думаю, что вернусь домой слишком поздно.
Я пошла.
В скольких видео я уже снялась?
И чем больше я снимаюсь, тем меньше чувствую себя виноватой, что изменяю тебе.
Радость и счастье охватывают моё тело.
Я уже не могу обходиться без этого.
Ну вот, здесь тихо и сюда почти никто не заходит.
Хорошо.
Я с нетерпением ждал встречи с вами, Юми-сан.
Я видел фильм, с вашим участием,
и подумал, что вы просто настоящий дьявол.
Постойте...
Я слышал, что вы снимаетесь в порно, чтобы погасить долг, но, правда в том...
Нет...
что вы просто получаете удовольствие от того, что обманываете своего мужа.
Нет!
Стоите! Это так стыдно.
Вы такая шалунишка.
Хоть вы и кажитесь такой правильной и хорошенькой.
Но, правда в том, что вы просто не можете не возбуждать мужчин.
Не, это не правда...
Давайте, обопритесь о скамейку.
Мы, что, будем делать это здесь?
Нет, кто-нибудь может увидеть.
Если это тело Юми-Сан, я уверен, они с удовольствием на это посмотрят.
Нет!
О чём вы говорите?
Возможно, кто-нибудь из знакомых и сможет это увидеть.
Нет... Нет! Не надо!
Это первый раз, когда я так возбудилась.
Нет! Я кончаю!
Сейчас выйдет!
Нет!
Подождите!
Я снова кончу, если вы продолжите трогать меня там...
Если я продолжу?
Нет...
Давай же, кончи ещё раз!
Она выходит... Выходит!
Если я продолжу делать это, я не смогу больше сдерживать себя перед ними!
Давайте-ка взглянем на влагалище Юми-Сан.
Нет, не надо...
Не надо так внезапно вставлять его в меня!
О чём это вы, ваша киска уже такая мокрая?
Потрясающе!
Да! Это просто бесподобно!
Сто-Стойте!!
Там кто-то есть!
Прекратите...
Это же хорошо.
Пусть смотрят, если хотят,
как вы сходите с ума от члена совершенно постороннего парня.
Нет!
О, нет. Я не могу сдержать свои стоны!
Слишком громко.
Они, там, могут видеть меня в такой непристойной позе.
Вы уверены, что следует стонать так громко?
Вас же могут услышать.
Мне уже всё равно.
Пускай смотрят, если хотят.
Просто трахай меня сильнее!
Толкай глубже свой член!
Я хочу почувствовать себя ещё лучше!
Я хочу ещё!
Изумительно! Ты входишь так глубоко!
Нет, я не могу...
Выходит...
Кончаю!
Что же делать?
Это заняло больше времени, чем я думала.
Мне нужно спешить домой.
Юми.
Дорогой...
Что ты здесь делаешь?
Юми...
Извращенец
Подожди! Милый...
Нет! Не так быстро!
Заткнись! Не приказывай мне!
Нет! Пожалуйста, не надо так грубо!
И как долго ты с ними кувыркаешься, Юми?
По десять? Двадцать? Или по тридцать минут?
Это так вкусно! Твой большой член реально вкусный!
Он такой энергичный!
Как тебе это? Смотреть своё собственное порно в то время когда тебя трахает муж?
Прости!
Дорогой, я...
Ты всё ещё ощущаешь его, даже сейчас?
Прости, что я такая.
Я, правда, законченная шлюха, любящая секс.
Поэтому я согласилась сняться в порно, когда они впервые пришли ко мне за деньгами.
Было весело, делать это с таким количеством разных людей. Мне было, действительно, хорошо.
Мне очень жаль. Пожалуйста, накажи меня своим членом!
Она вся заполнена спермой!
Наполни её ещё больше!
Прости.
Я, правда, виновата...
Дорогой...
Давай разведёмся.
Вау, это была великолепная игра!
Сэр, вы - великий актер.
Ябе-кун...
Вы всё сняли, Ябе-сан?
Да, отлично!
Помимо этой камеры, у меня есть ещё и куча скрытых камер.
Это будет шедевр.
Что всё это значит?
Правда в том, что человек, который попросил меня снять это порно, был твоим мужем.
Твой муж, на самом деле, извращенец, который любит смотреть такое видео.
Это впервые, когда я чувствовал себя так хорошо.
Милый...
Юми...
Не ты одна скрываешь своё истинное лицо.