Урок начинается. Мы продолжим с того
места, где остановились.
Эй, успокойся!
Простите.
Что они хотят сделать?
Я подожду и посмотрю.
Я не буду нести ответственности за всё, что произойдёт.
Не волнуйся. Не будет никаких проблем.
А? Я не уверена, что понимаю тебя.
Ну, я бы хотела узнать - когда директор обычно уходит?
Нет, вовсе не так.
Почему ты хочешь узнать об этом?
Ничего такого, мне просто стало любопытно. Подождите, я отвечу на звонок.
Директор
Стало очень интересно, с какой целью ты...
крадёшься в кабинет директора?
А, ну, это... Я могу объяснить.
Ты ведёшь себя странно в последнее время. Скажи мне что происходит?
Я была очень напугана!
Так надо было, но уже всё хорошо, Мию.
О-отпусти меня. Стой, ты...
Да, верно. Мию, сделай всё так,
как договаривались.
Да знаю. Я всё равно здесь не останусь.
Так это ты всем управлял. Что ты задумал?
Ты уже знаешь.
Это заведение принадлежит Юри. Я не позволю тебе встать на пути Ширакавы.
Так значит, ты здесь для того, чтобы защитить
свою драгоценную Юри?
Юри. Если хоть пальцем...
Чего тебе надо от меня?
Уже понимание. Я хочу трахнуть тебя.
Хочу увидеть твоё лицо... когда ты превратишься в похотливое животное.
Что за чёрт? Ты берёшь Юри в заложники или как?
Только так я смогу сломать тебя.
Ну? Как поступить?
Ладно. Делай то, что хотел.
Нет времени на раздумывания, если это спасёт Юри.
Однако неплохо, защитница. Я буду наслаждаться.
Уставилась на меня. Будто хочешь
пронзить моё сердце.
Повезло тебе. Я рада, что ты доволен.
Я удивлён, что кнопочки не выпирают.
Должно быть нелегко держать такое
богатство в заключении.
Спасибо за сочувствие.
Даже сиськи будто грешные, а соски невинные.
Ты конченный придурок.
Мало. Что ты делаешь?
Ну как тебе пайзури?
Ты сволочь. Как ты посмел унизить гордость женщины такими действиями?
В чём дело? Выражение лица меняется, сенсей.
Становится приятно смотреть.
Мужики, вы все подонки.
И член этого подонка трёт нетронутые сиськи.
Его член проходит между сиськами. Что-то выходит из него.
Похоже, сиськи и член созданы друг для друга.
Уже жидкость выходит. Не остановить.
Пошёл ты!
Что происходит? Сиськи больше и соски выпирают.
Я гляжу на запуганную женщину, это меня так заводит.
Такая горячая и мерзкий запах.
Всё ещё выходит. Так грязно.
Мне это нравится. Сперма хорошо выглядит на твоём лице.
Если ты думаешь, что я счастлива, это значит, что ты глубоко ошибаешься.
Ты удовлетворён?
Ещё не сломалась? Нормально. В общем, есть ещё один путь.
Составишь мне компанию?
Ты довольно спокойна.
Я уже подготовилась, поэтому не
рассчитывай на мои слёзы.
Даже в такой позе ты остаёшься спокойной.
Правда туго. Лучше, чем я...
А. Разве ты всё ещё девственница?
Думал у тебя есть опыт.
Да, я девственница. Что ты хочешь сказать?
Это случайность. Я был уверен, что ты занималась этим.
Вовсе нет. Если честно - было бы глупо отдаться
первому встречному подонку.
Респект. Позволь мне помочь тебе почувствовать это безобразие.
Твоя головка бьёт о мой живот.
Похоже, тебе больно. Если попросишь -
я буду более нежным.
Почему я? Если это ради Юри, то я
смогу вынести любую боль.
Ты будто просишь меня кончить в киску.
Ты жалкий. Как ты можешь быть счастлив, когда таким образом мучаешь женщину?
Пора. Я убежусь, что кончу в твою
девственную киску.
Уже заканчиваешь?
Не против, если внутрь кончу?
Ради Юри и сохранении престижа Академии это будет небольшая плата.
Так что поспеши и кончи уже.
Окей, я буду кончать нежно.
Выходит. Много жидкости вливается. Разве это сперма?
Так отвратительно. Заполнил всю мою матку.
Какое-то тревожное ощущение.
Твоя девственная киска получала удовольствие?
Как по мне - было хорошо.
Если от такого ты получаешь удовольствие, то мне жаль тебя.
Ты не полностью сломлена.
Давай-ка, покажи мне сиськи. Я хочу смотреть на них во время секса.
Что ты сказал?.. Мы ещё не закончили?
Посмотри на него.
Пока он стоит - можно продолжать.
Мне нравится смотреть на тебя, пока ты издаёшь такие звуки.
Ты животное. Сломил моё тело, а теперь оскорбляешь меня?
Нытьё. Ты больше не можешь?
Изо всех сил. Я не ною.
Если хочешь доказать - измени свой голос.
Заткнись. Просто двигайся.
Чёрт. Что ты делаешь?
Что? Я сосу твои соски и звуки уже хорошие.
Враньё. Все эти звуки. Так отвратительно!
Если от этого хорошо - просто скажи.
Не сдерживайся.
Это просто унизительно. Ты схватился за мою грудь и сосёшь мои соски. Жалкий подонок.
Опять увеличивается. Значит, снова кончишь?
Верно, в последний раз выпущу крем.
Словно музыка в ушах.
Кончи уже! Кончи сколько захочешь.
Выстреливает в меня!
Его сперма. Сперма животного.
Просто кончай. Не нужно беспокоиться.
Ты совершенная женщина.
Мы ещё понаслаждаемся в другое время.
Ты правда неисправим.
Ты хочешь использовать это, что бы
шантажировать меня?
Правильно. Если ты ослушаешься или наделаешь глупостей, то вылетишь из Академии.
Хорошо, я буду слушаться.
У неё сильная воля. С помощью этого я буду манипулировать ею.
Кто ответит на вопрос?
Я... Система для обработки пищевых продуктов.
Да, всё правильно.
Они ели пищу своими руками.
Такое было в рамках этикета в то время.
Грязные руки вытираются об одежду...
...и еда просто выбрасывалась.
Ты пришёл.
Что вы хотели в такую рань, сенсей?
Насчёт нашей сделки. Если ты ничего не гарантируешь в отношении Ширакавы, то сделка отменяется.
Я понимаю твои подозрения. Просто помни - все твои фотки будут выставлены напоказ.
Хорошо, я поняла.
Я буду слушаться тебя.
Тем не менее... если что-нибудь случится с Юри,
я позабочусь о твоём устранении.
Давай-ка посмотрим на максимальную глубину погружения.
Три четверти населения были либо рабами, либо освобождёнными рабами.
Извините.
Освобождёнными являлись те, кто потерял своего хозяина и тем самым - рабство прекращалось.
Все эти люди...
Они после женились и нарожали детей.
Смотри вперёд и делай свою работу.
После смерти рабов, существовала... система компенсации за них.
Простите, из-за погоды неважно себя чувствую.
Прекратите перешёптываться.
Обстоятельства...
Да, их... нужно запомнить. Они будут на экзаменах.
Убедитесь в том, что запомнили.
Ты не нашёл то, что уронил?
Простите, только закончил.
Продолжайте обучение.
Если ты закончил, вернись на своё место.
Да, извините.
Встать. Поклон.
Сенсей, у меня есть вопрос.
Продолжим там, где остановились.
Ты урод. Снова хочешь сделать
что-то извращённое?
Поза, в которой ты находишься именно такая.
Ты единственный, кто делал такое со мной.
Засунул его глубоко в меня.
Раз киска мокрая, значит, эта игрушка работает.
Заткнись. Ты дрянь. Это было так ужасно.
Так неприятно! Как ты смеешь засовывать его в меня?
Я хотел снова услышать те звуки.
Ты вытворяешь такие грязные вещи со мной. Я физически не могу противостоять такому.
Да, движения правда жёсткие.
Его твёрдый член орудует глубоко во мне. Трахает так сильно, овладев мною.
Входит так глубоко, словно старается достать до чего-то.
Разумеется, сейчас я наслаждаюсь. Но сами
движения не такие уж и сильные.
Заткнись... Что ты сейчас сделаешь?
Он... он крутится вокруг сосков.
Играешься с моей грудью, будто это игрушка.
Насколько сильно ты пытаешься унизить меня?
Ты могла не знать, но во время обучения вибратор уже находился в тебе.
Замолчи! Как ты посмел так унизить меня?
Ты такое жалкое существо!
Но похоже, ты стала по-настоящему мокрой и уже готова.
Заткнись, ничего не говори! Ты самый худший!
Ты говоришь, что всё это... ради лишь твоего удовольствия!
Эти твои движения.
Как ты просила, всё закончится,
когда я кончу в тебя.
Скорее, давай кончи! Пусть закончится!
Ещё не кончил?
Разве ещё не всё?
Моя матка. Всё хорошо... Скорее кончи и закончим на этом!
Теперь ты моя.
О Боже... Он кончает с такой силой.
Моя матка... заполняется полностью.
Проснулись инстинкты похотливого животного.
Так глубоко.
Никогда не будет так, как ты хотел... Никогда не будет!
Translator: VashMax2