Перевод: LookerA
Ночная Бабочка
Эпизод 02:
Оплодотворение Президента Школьного Совета
Тебе не кажется, что Рейко-сенпай как-то странно себя ведёт?
Она выглядит довольно усталой.
Думаешь, только это?
Ну, она стала более женственной, чем раньше.
Тормозишь!
Разве я не говорил, что ты должна являться по первому моему зову?
Поэтому я здесь...
Почему бы тебе самому не расспросить её?
Давайте все вместе сходим в парк развлечений! Точно!
Рейко-семпай, действительно, очаровательна в уличной одежде.
Нет!
Я не могу... так больше...
Нет, он входит в меня!
Такой твёрдый.
Нет. Я больше не могу...
Почему?
Почему что это так приятно-о?!
Кажется, я слышал голос Рейко-сенпай.
Выкинь эти свои детские трусы.
Носи то, что будет меня возбуждать.
Давай я выберу что-нибудь для тебя.
Такая горячая...
И так много.
Выходной день, несколько дней спустя
Мисаки-тян опаздывает.
И как только ей в голову пришла такая идея.
Пойду, принесу что-нибудь выпить.
Ты что будешь, Рейко-семпай?
Ничего, всё нормально.
Большое спасибо!
Это просто потрясающе!
Между прочем, Мисаки-чан, твоя киска просто невероятно похотливая.
Я так давно хотел сделать это.
Когда ты проходишь мимо меня, мой член всегда встаёт.
Кончить внутрь, когда ты ещё даже не намокла, так приятно.
А ну, тащи сюда свою задницу!
И веди своего якобы бой-френда.
Давайте  вместе проведём приятный выходной!
Я первый поразвлекусь с Мисаки-чан!
Большое спасибо, "бой-френдик".
Но тебе придётся немного подождать.
Давайте все вместе повеселимся.
Давай начать, Ясу-сан.
Теперь иди сюда.
А ты, "бой-френдик", смотри внимательно.
Её предпочтения в труселях изменилась благодаря мне.
Твоя подружка.
Она теперь полностью принадлежит мне.
Тебе это понятно, сладенький мальчик?!
Перестань... Пожалуйста, прекрати.
Нет, пожалуйста, прошу тебя.
Я не должна ему подчиняться.
Я должна отвергнуть его.
С-Семпай?
Прекрати... целовать меня.
Я знаю! Ты тащишься от моих поцелуев.
Ты так быстро возбудилась.
Нет.
Это не правда.
Или ты почувствовала мой член?
Ты же говорила, что он у меня больше, чем у твоего так называемого "друга", правда?
Смотри! Какой чудовищный.
Ты - животное.
Так быстро передумала, хотя я трахнул тебя всего один раз?
Нет...
Хочешь сказать "да", так ведь?
Это так хорошо, стать беременной.
Забеременеть...
Ни в коем случае!
Это так...
Это неправильно! Стой!
Так здорово.
Член, который сделал из меня женщину
так глубоко во мне!
Такой твёрдый и горячий. Мои мысли путаются!
Тебе настолько хорошо, что ты так сильно сжимаешь меня!
Эй! Как ты считаешь? Отвечай!
Да...
Твой член восхитительный.
Нет!
Я говорю всё это, потому что он заставил меня.
Всё не так.
Ладно, я сейчас кончу.
Убедись, что правильно сжала своё влагалище.
Да!
Ты такая шлюшка, Президент!
Забеременеть сразу после потери девственности.
Это, знаешь ли, считается, что очень повезло.
Нет.
Я не хочу, забеременеть.
Но это же просто потрясающе
когда ты кончаешь после оргазма.
Послушай! Только представь себе это.
Как внутри тебя, моя сперма проникает в твою яйцеклетку.
Что это?
Это так здорово!
Сперма внутри - это чертовски грандиозно!
Мой ребенок уже тут внутри.
Тей-чан.
Я могу зачать ей ребёнка?
Конечно!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! Кончаю!
Моё распутное влагалище собирается зачать ребенка.
Сейчас у тебя будет такое же выражение лица, как и у неё.
Нет, ничего подобного.
Лицо, как у шлюхи.
Я, определенно, такого не сделаю.
Нет! Шинтару-кун.
Не смотри так на меня.
Покажи ему
своё лицо, когда ты сжимаешь мой член!
Нет! Не смотри...
Не надо! Пожалуйста...
Это я звонил тебе.
Что ж, рассчитываю на твоё молчание,
дорогой вице-президент.
Он, и впрямь, хороший,
этот твой ухажёр.
Он будет делать всё, что ему скажут, если никому не показывать эти фотографии.
Но наслаждаться такими телами
в одиночку...
Не делай этого.
Он входит до самого конца!
Твой член доходит до матки.
Но...
Но это так здорово! Это просто фантастика.
Я сейчас кончу! Я кончаю!