Да что с тобой такое?!
Зачем ты заставил меня нацепить это?
Хотел увидеть, как он на тебе будет смотреться.
Значит, просто хотел полюбоваться
на меня в этом наряде?
Ладно, тогда жаловаться не буду.
Я милая?.. Ах, какой же ты грубый!
Что это такое?
Зачем ты кончил на меня?
Замолчи уже и приберись тут.
О, Казуя?
Что ты тут делаешь?
Думал о всяком. А Вы зачем пожаловали, директриса?
Работа у меня не из лёгких, но если удаётся увидеть, ради чего все старания, то понимаешь, что всё не зря.
А вы ведь обожаете своих студентов...
Ну, я педагог как-никак.
Я хочу, чтобы каждый, кто посетит нашу школу, познал радость обучения.
Я хочу работать на благо школы,
а следовательно и на благо студентов.
Я преисполнена твёрдой решимостью сделать всё, что в моих силах.
Ох, прости. Не часто мне удаётся поговорить со студентами твоего возраста, вот я и наболтала всякого.
Как время пролетело. Прости, что задержала тебя.
До встречи.
Да, до свидания.
Значит, она готова на всё ради достижения своей цели?..
Покажи мне свою напористость, Юри.
Казуя, так о чём таком важном ты хотел со мной поговорить?
В общем, вот об этом.
Э-это же...
Что это всё значит? Что вообще происходит?
Учительница Такамине показывает свою развратную натуру.
А если дядюшка Ширакава узнает об этом, то тебе несдобровать.
Так это он тебя послал?
Чего ты хочешь?
Хочу, чтобы ты стала моей рабыней.
Если я соглашусь, ты не будешь посягать на школу?
Что от меня требуется?
Всё просто. Мне нужно твоё тело.
Хочу сделать с тобой всё то,
что изображено на этих фотографиях.
Подлец!
Я в тебе ошибалась.
Лишь сама себе всё напридумывала.
Каков твой ответ? Можешь отказаться, но тогда сразу прощайся со своим местом.
Я буду твоей рабыней.
Только посмей навредить школе!
Договорились.
Что ж, приступим!
Какой же ты псих всё-таки.
А бюстгальтер-то под стать такой богатенькой девице.
В нём твоя грудь выглядит намного сексуальнее.
Это смущает...
Прекращай уже смотреть на меня таким презрительным взглядом, а лучше раздвинь ноги и покажи свои трусики.
Мои ноги?
Это...
Ладно.
Просто раздвинуть ноги?
Быстрее давай.
Да поняла я!
Это не так уж и легко...
Не смотри! Хватит уже смущать меня!
Неужели ты настолько сильно смущена?
Ну конечно же!
Ты ужасен!
А что ты скажешь на это?
Что ты делаешь?! Прекрати!
Остановись!
Ты лижешь её. Нет...
Твой язык...
Это нормально...
Считаешь, что лизать в таком месте - нормально?
Никогда не поверю!
Не ври!
Давай мы проработаем этот вопрос. Тщательно.
Что это?
Эти ощущения переполняют меня.
Твои стоны заводят.
Не надо сдерживаться..
Его палец во мне. Он проникает внутрь.
Похоже, с ней раньше никто не играл...
Конечно же нет.
Я тебе не извращенка там какая-то.
Это...
Значит, нашей невинной директрисе нравится, когда мой язык играет с её девочкой?..
Давай, насаживайся сильнее.
Я не буду...
Я не буду потакать твоим прихотям...
Тогда закончим с прелюдией.
Уже всё?
Нет, перейдём к следующему этапу.
Я знаю, что ты задумал. Хочешь изнасиловать меня?
Неа.
Никакого насилия. Ты сама отдашься мне.
Такие, как ты...
Впервые видишь его вблизи?
Я сяду в кресло, а ты садись на меня сверху.
Ты специально выбрал именно это место?
Мне будет приятнее, если ты сразу впустишь его полностью.
Поняла.
И без тебя знаю.
Он входит внутрь.
Его кончик уже...
В-вперёд.
Вошёл!
Он внутри!
Внутри!
Теперь ты директриса, отдавшая свою девственность ученику, да ещё и в своём же кресле.
Неужели я и правда занимаюсь сексом с этим парнем?
Как же унизительно...
Это ещё не конец.
А теперь двигайся,
пока моя сперма не потечёт.
Сперма?
Мне нужно заставить тебя кончить?
Ага.
Всё верно.
Хорошо.
Буду двигаться. И быстро с этим покончим!
Так просто я не сдамся.
Твоя грязная девственная дырочка так возбуждает.
Так соизволь побыстрее кончить.
Как же смущает... Хочу, чтобы это всё побыстрее закончилось.
А она быстро учится...
Покажи мне свою огромную грудь.
А? Мне бюстгальтер снять, что ли?
Хочешь смутить меня ещё больше?
Но ты ведь не хочешь лишиться всего, над чем работала долгие годы?
Трус!
Вот так?
Давай кончай быстрее!
Внутри...
Мой член даже твёрже стал от вида твоей груди.
Я рада, что ты уже на подходе.
Я залью тебя полностью...
Прямо внутрь!
Ты, наверно, шутишь...
В противном случае я могу забеременеть.
Остановить!
Готова со всем распрощаться?
Нельзя поддаваться!
Нет!
Нет! Его горячая сперма извергается прямо в меня.
Она во мне!
Ещё выходит!
И не прекращает.
Остановись!
Отлично поработала.
Впечатляет, как твоя девственная киска развлекла мой член.
Ты глянь.
Так много вышло. Я точно забеременею.
Ведёшь себя как маленькая.
Твоя киска очень понравилась моему члену, поэтому я вознагражу тебя.
Ты опять вошёл в меня!
Больно! Прекрати!
Ладно. Я заставлю почувствовать тебя хорошо.
Он... я чувствую тебя там!
Не делай этого!
Оу, чувствуешь?
Опиши его.
Головка набухла.
А самим членом ты проникаешь в меня до основания.
Твоя развратная дырочка заслуживает такой награды!
Нет, ты что, снова собираешься кончить?!
Нет! Не надо!
Нет!
Ты опять кончил!
Это... мерзко.
И этим жалким ртом ты что-то там лепетала о работе на благо школы?
Ты отвратителен.
Я никогда не прощу тебя!
И не прощу того, что ты сделал со мной!
Вот это настрой!
Нет! Опять?! Почему ты снова твёрдый?
Что? Уже хочешь разорвать нашу небольшую сделку?
Не хочу!
Я всё выдержу! Я не сдамся!
Тогда развлеки меня.
Будешь кончать?
Делай, что хочешь.
Такому, как ты, я не проиграю!
Она вытекает!
Я не хочу сдаваться...
Следующий порцию жди чуть позже.
Мне нужно с ним кое-что обсудить.
Учительская
Серьёзно? Прямо здесь?!
Я о тебе позабочусь.
Заводишься?
Хватит издеваться!
Мне жаль людей, который работают в этом кабинете, ведь прямо на их столах происходят отвратительный вещи.
Хватит строить из себя святошу.
Свои прелести ты уже мне продемонстрировала.
Это ты меня заставил!
Я этого не хотела!
Совместная работа - вот главная цель нашей школы...
И тут не только академические дисциплины, но...
И внеклассные занятия.
Если каждый повысит свои навыки...
Не отвлекайся.
А то они что-нибудь заподозрят.
Неужели он на самом деле заставил меня ласкать свою киску?
Прошу прощения. Позвольте рассказать вам о теме сегодняшнего собрания.
Говори, что хочешь. Но стоя на сцене, ты сильно текла...
Неправда! Это всего лишь реакция организма.
Пусть так.
Давай. Раздевайся.
Хорошо...
Снять всю одежду?
Сегодня я возьму тебя на столе.
На столе? Но это же...
Верно. Стол твоей старшей сестры.
Прости. Я всегда называла тебя старшей сестрой, вот и вошло в привычку.
Ты мне отвратителен.
Что мне теперь делать?
Раскрой свою кошечку.
Быстро же ты находишь способы, как ещё больше смутить меня.
Вот так?
Как ты и просил.
Какая непристойная поза.
Ты сам этого хотел!
Давай быстрее...
Хватит смотреть!
Она такая красивая. И твои половые губы набухли.
Сама невинность.
В чём дело?! Поторапливайся и вставь уже наконец!
Ага. Только вставлю я вот это.
Это же... то самое?!
Ты засунешь это в меня?
То есть, ты знаешь, что это такое?
Ты права.
Нет! Вставишь его?
Там что-то мокрое! Он не войдёт! Не влезет!
Я добавил лубриканта, чтобы облегчить проникновение, но кажется, надо дать тебе привыкнуть.
Он такой странной формы.
Ты получаешь удовольствие от таких извращений?!
Только от того, что издеваюсь над приличной девушкой.
Скоро ты сама будешь насаживаться.
Ни за что!
Не говори чепухи!
Эта... Эта твёрдая штука внутри меня!
Похоже, уже привыкла.
Нет!
К чему-то столько непристойному...
Даже твоя дырочка прилежно учится.
Нет! Эта твёрдая штука проникает так глубоко!
Трётся о стенки влагалища!
Не так глубоко!
Ей нравится. Наслаждайся.
Хватит уже глупости говорить. Это совсем не приятно.
Прекрати издеваться!
Ладно. Давай кое-что проверим.
Он вибрирует! Только не двигай им!
Из меня вытекает что-то тёплое...
Не переживай.
Отдайся мне.
Ты увеличил скорость?!
Он проникает ещё глубже!
Сейчас что-то выйдет!
Это называется оргазм.
Такое удовольствие могут испытать только женщины.
Оргазм?
Нет!
Я не хочу!
Не хочу, но в моей голове пусто... я сейчас потеряю сознание!
Слишком сильный напор!
Нет! Хватит...
Я дам тебе испытать особое наслаждение.
Нет!
Я не хочу!
Как же жарко!
Нет! Моя моча...
Нет! Нет!
Кончаю!
Это великолепно!
Не могу остановиться!
Нет!
Как так получилось...
Я...
Что я делаю на парте моей сестры?
Перевод: Octupus