Перевод: h8er_dub
Удивительно...
И вы ещё называете
себя студентами Академии Сейсю?
Старшие будут в шоке, когда узнают.
Если так же продолжите,
скоро отсеитесь.
Не важно...
Ну тогда...
Ты, попробуй решить.
Всё верно.
Хотя, для вас, это не должно быть сложно.
Ну тогда!
Ладно, тогда это всё на сегодня!
Повторите это дома!
Староста, командуй!
Встали.
Поклон.
Такамине-сенсей, есть минутка?
Ч-что?
Что? Опять?
Я же ничего такого не сделала.
Слишком подозрительно...
Не доставляй мне проблем,
своими попытками отомстить мне.
Я накажу тебя.
Я же говорю, ничего
такого! Ты жестокий!
Таково твоё положение.
Ты стала моей рабыней.
Ведь так?
Кто ты?
Больно же!
И какого чёрта
ты пропускаешь занятия?
Вообщето это Вы
ударили меня в живот...
Заткнись! Не было такого!
Даже если ты родственник
директора, я этого тебе не позволю!
Ты отправишься на
дополнительные прямо сейчас!
С таким трусиками ты не выглядишь пугающе.
Куда ты уставился!
Пропускает, хамит,
ещё и подглядывает!
Я удвою твоё наказание!
Я устрою тебе ад.
Поздно просить прощения.
Ты всё сказала?
Что?
Чего это ты вдруг?
Прекрати!
Да послушай!
Ты, блоха!
А? Больно.
Как же больно!
Ты... ударил меня.
Ударил слишком сильно?
Что ты вытворяешь, идиот?
Я доложу об этом!
Я никогда тебя не прощу!
Давай, вперёд и с песней!
Нет!
Стой!
Идиот, что ты делаешь?!
Зачем ты трогаешь её?
Ты же делаешь
также, когда мастурбируешь.
Я не занимаюсь этим!
Послушай меня! Отпусти!
Вытащи свой палец, дурак!
Я думаю, что нужно
научить тебя, как это делать.
Прекрати! Отпусти меня!
Что же ты делаешь!
Как я и думал,
ты ещё девственница.
Чувствуешь?
Моя девственная плева?
Ни в коем случае! Не трогай её!
Чего ты добиваешься?!
Только потому, что я была немного не в себе... это слишком жестоко!
Пожалуйста! Остановись!
Я не сержусь.
Я делаю это, потому что ты учитель.
Кроме того,
ты наслаждаешься этим.
Что? Конечно нет!
Мне нисколько не приятно!
Ты ошибаешься!
Перестань!
Прелюдия заканчивается.
Н-нет...
Намокла, увидев член?
Тебе страшно?
Не доставай! Не показывай мне его!
Не переживай,
сейчас я его спрячу.
Нет! Не вводи!
Ты не сможешь спрятать его там!
Сейчас узнаем.
Как же туго он входит.
Прекрати! Больно!
Пожалуйста, остановись!
Избавь меня от этого!
Сдавайся.
Больно... больно...
Какой отличный
вид, не так ли? Мию?
Больно? Туго?
Смотри сюда.
Нет! Мою кику распирает!
Успокойся, ты всего лишь
лишилась девственности, вот и всё.
Это для меня очень важно!
Зачем?
Я же сказала тебе - не вводи его!
Это больно!
Ты так жалко выглядишь,
это заводит меня ещё больше!
Мои сиськи!
Стой!
Я прошу тебя!
Не могу.
Какие большие сиськи.
Они больше, чем кажутся.
Не играй с ними.
Зачем? Это так весело?
Нет ничего веселее,
чем изнасилование гнусной девушки.
О чём ты?
Больно, это выше моих сил!
Хватит их лапать!
Я уже скоро прекращу.
Ты успокоишься,
как только я кончу в тебя.
Нет! Только не это!
Не кончай внутрь!
Я залечу!
Постой! Пощади!
Чтож, давай залетим.
Прекрати!
Что-то горячее
только что брызнуло в меня!
Оно течёт в меня.
Возьми её полностью, Мию.
Нет, я не хочу ребёнка!
Это слишком жестоко!
Хочу домой!
В кого ты превратилась....
Отличное выражение, Мию.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Я больше не могу,
пожалуйста, прости меня!
Я не отпущу тебя до тех пор,
пока ты не запомнишь мой член!
Не наказывай меня так!
Не вставляй его так.
Пожалуйста, прекратите уже.
Мне жаль!
Может хватит сопротивляться?
Больно глубоко внутри.
Я вставил внутрь матки, Мию.
Наслаждайся.
Больно.
Пожалуйста, остановись! Мне очень жаль!
Я делаю это для твоего
удовольствия, как же скучно.
Вот, возьми ещё.
Оно входит в меня опять.
Это было славно.
Его тут нет?
Итак, это мой шанс!
Я не помню, чтобы
становилась твоей подчинённой!
Я угрожала тебе, только чтобы утешить себя. Кроме того, ты мне не нравишься и я не могу тебе ничем помочь...
Что ты имеешь ввиду?
Что будет плохо, если
я начну подчиняться такому как ты..
Я должен вставить его в тебя ещё раз.
Не так резко! У тебя сейчас тест.
Это важно.
Сосредоточься.
Извините, Сенсей, у меня ластик упал.
Я разрешаю тебе поднять его.
Просто пошутила.
Я подниму его для тебя.
Ты уже не удивляешься?
Сделай мне минет..
Ни за что! Остальные заметят!
Они заняты тестом.
Поспеши и сделай это.
Ааа ладно, я сделаю это.
Он такой противный, мягкий и твёрдый.
Не плохо для первого раза.
Отлично, соси сильнее.
Сильнее? Вот так?
Да. а теперь положи его
в рот и имитируй влагалище. Как секс.
Как секс.? С моим ртом?
Нас заметят, если мы не закончим это быстро.
Я знаю.
Он такой толстый и такой большой.
Это здорово. Сосредоточься на головке.
Продолжай, я собираюсь кончить.
Кончить? Что мне делать с твоей спермой?
Проглоти её.
Если ты этого не сделаешь, то всё твоё лицо будет покрыто ею на оставшееся время занятий.
Нет! Её слишком много!
Не разбрызгивай,
иначе это плохо кончится.
Просто проглоти.
Уходи из под стола.
Люди нас заметят.
Вы в порядке, Такамине-сенсей?
Это ужасно. Я отведу её в медпункт.
Такой странный вкус.
Ч-что ты здесь делаешь?
Это женский туалет.
Нет! Подожди, только не здесь!
Его член снова в меня вошёл.
Зачем?
Я сделала всё,
что ты сказал! Это грубо!
Это твоё наказание за то,
что создала так много шума.
Ты такой жестокий!
Я действительно сделала всё возможное.
Твоя распутная киска потекла.
Ты ведь завелась, пока сосала его?
Это не так!
Меня такое не заводит!
Не говори таких вещей!
Я боялась сделать это
неправильно и всё испортить.
Ты становишься более честной с собой.
Что ты несёшь? Это не так!
Мне нисколько это не нравится!
Подожди.
Что ты делаешь!
Мой первый поцелуй и в таком месте...
Как ты можешь говорить такое после того,
как потеряла девственность и сосала член?
Поцелуй - это другое!
Говоря это... уже
собираешься кончить, не так ли?
Нет.
Перестань, ты толкаешь его слишком сильно.
Это плохо. Я скоро кончу,
если ты продолжишь трахать меня так.
Нет! Я кончаю!
Нет!
Я ещё не закончила!
Не продолжай, иначе я сойду с ума!
Я кончу в тебя,
пока ты будешь мочиться.
Нет! Оно выходит из меня!
Нет, я больше не могу!
Она выходит...
Так много мочи выходит...
Не могу остановиться, сперма .
Я не понимаю, что происходит.
Это не остановить...
Так странно...
Моё тело всё дрожит.
Приберись тут,
я рассчитываю на тебя.