Подготовка почти закончена.
Вот, чёрт...
Ты должна лучше приглядывать за своей юбкой.
Рейко-семпай такая строгая.
Задранный подол - это же искушение для всех этих развратников.
Спасибо за ожидание.
Мы - Кулинарный клуб. А это наш запрос на кухонную палатку.
Это касается предметов, необходимых для школьного фестиваля...
Мы рассчитываем на тебя.
Конечно.
Прости, что свалила всё на тебя.
Нет! Всё нормально...
Шинтару-кун - вице-президент школьного совета, в котором я сама являюсь президентом
Не говори так.
Я всегда полагаюсь на тебя, но ни разу даже не поблагодарила тебя.
Ночная Бабочка
Эпизод 1
Подстава для Президента Школьного Совета
Перевод и субтитры: LookerA
Быстрее, Шинтару-кун.
К чему такая спешка?
Ты что?! У нас и так нет времени.
Мы не можем терять ни секунды.
Я думал, мы, просто, собираемся проверить только несколько участков.
Только? Тебе надо научиться лучше понимать сердце девушки.
Семпай.
Постой.
Почему бы нам не сделать это прямо здесь.
Президент!
Чего?
Наш кружок бесплатно раздаёт образцы сока.
Не хотите попробовать?
Хорошо. Я сейчас...
Как вам, президент?
Круто.
Пойдёмте, семпай.
Благодарю за внимание!
Это последний.
Кажется, здесь используют специализированный класс.
Я ничего не вижу.
Рейко-семпай?
Ты там как?
Ничего.
Что-то тут не так. У меня всё тело горит.
Ты уверена? Я буду рядом.
Не беспокойся.
Здесь темным-темно.
Шинтару-кун?
Если бы он был хоть чуточку решительнее, чем обычно.
Мои глаза, наконец-то, привыкли к темноте. Где же семпай?
Эй, мы не можем...
В таком месте... Шинтару-кун?
Я разозлюсь.
Нельзя!
Если не прекратишь...
Я не соглашалась на это.
Мне начинает это нравиться.
Я кончила всего лишь от прикосновения пальцев.
Постой!
Влагалище девственницы сильно чувствительное.
Мне, почему-то, нереально жарко.
Стой, не смей!
Он другой. Ты не Шинтару-кун!
Пожалуйста! Пожалуйста, прошу тебя! Это мой первый раз.
Я не хочу...
Да ну?
А теперь, я сделаю из тебя  женщину!
Прости меня, Шинтару-кун! Нет!
Шинтару-кун!
Из-за наркотиков это будет не слишком больно.
Твоё тело, возможно, не будет тебя слушаться.
Такая жалость, что я не могу видеть, как ты сопротивляешься.
Так это ты, тогда...
Да! Пенис уже внутри!
Влагалище девственницы такое узкое и мягкое! Это чертовски здорово!
Стой!
Нет! Нет! Не-не-не! Не надо!
Вытащи его. Пожалуйста!
Остановись! Нет. Ты не Шинтару-кун.
Нет. Шинтару-кун!
Каково это стать женщиной от моего огромного пениса?
Каково это - быть насаженной на член?
Теперь ты моя женщина.
Ты будешь давать мне всякий раз, когда я захочу потрахаться.
Больно. Я не хочу этого.
Прекрати это! Вытащи его, пожалуйста.
Ты же знаешь, что будет, если ты это сделаешь.
Прости, прости меня, Шинтару-кун.
Я снимаю всё это. Пока только со спины.
Только не это! Нельзя! Прекрати!
Ты такая прагматичная, даже когда трахаешься.
Нет, нельзя! Прекрати немедленно!
Ты у меня ещё кайф от этого получишь.
Стой, нет.
Я никогда тебя не прощу, если ты, сейчас же, не прекратишь это.
Нет!
Что такое? В голове пустота.
Нет! Оно выходит. Что-то выходит в меня!
Я очень беспокоюсь. Рейко-семпай так и не вышла, хотя я ждал довольно долго.
Где она?
Я получила от неё сообщение, что после того, как вы расстались,
ей стало плохо, и она пошла отдохнуть. Она просила передать это тебе.
Ну, есть масса причин, от которых девушке может стать плохо.
Лучше оставить её в покое, на какое-то время.
Что за распутные звуки?
Это твоё влагалище, Президент. Уже возбудилась!
Нет, я...
Ты так жаждешь моего члена?! Шлюшка!
Разве это не твоя истекающая щёлка просит пощады у моего члена?
Я собираюсь поиметь тебя и обрюхатить!
Только не в меня, пожалуйста.
Нет, не кончай. Я могу забеременеть.
Не хочу ребёнка. Пожалуйста, остановись!
Пожалуйста, прошу тебя, только не в меня!
Я собираюсь поместить своего будущего ребенка, в место, где ты только что лишилась девственности.
Нет, это невозможно!
Не-е-е-е-ет!
Кстати, ты же смогла определить, что это член другого парня просто прикоснувшись к нему.
Это потому, что...
Потому что?
Или ты хочешь, чтобы я кончил внутрь? Ну же, расскажи!
Я не отстану, пока не признаешься.
Я поняла, я признаюсь.
Пожалуйста, ты же меня разорвёшь.
Один раз. Я сделала это с ним только один раз.
Шинтару-кун.
Потому что он больше и жёстче, чем у Шинтару-куна.
Я буду трахать тебя до тех пор, пока не обрюхачу!
Почти за честь!
Я чувствую это. Он кончил.
Шинтару-кун...
Это такое счастье, что ты до сих пор не трахалась.
Спасибо, что сохранила свою девственность для меня, Президент!
Прости, что заставила тебя волноваться. Сегодня я пойду домой первой.
Я плохо себя чувствую, Шинтару-кун.
Угусь.
Сюрприз для твоего бой-френда.