Внимание, материал для лиц старше 18 лет
В предыдущей серии
Работа у меня не из лёгких, но если удаётся увидеть, ради чего все старания, то понимаешь, что всё не зря.
А вы ведь обожаете своих студентов...
Ну, я педагог как-никак.
Я хочу, чтобы каждый, кто посетит нашу школу, познал радость обучения.
Я хочу работать на благо школы,
а следовательно и на благо студентов.
Я преисполнена твёрдой решимостью сделать всё, что в моих силах.
Ох, прости. Не часто мне удаётся поговорить со студентами твоего возраста, вот я и наболтала всякого.
Какой же ты псих всё-таки.
Это смущает...
Прекращай уже смотреть на меня таким презрительным взглядом, а лучше раздвинь ноги и покажи свои трусики.
Мои ноги?
Это...
Ты лижешь её. Нет...
Твой язык...
Это нормально.
Считаешь, что лизать в таком месте - нормально?
Никогда не поверю!
Не ври!
Давай мы проработаем этот вопрос. Тщательно.
Вошёл!
Он внутри!
Внутри!
Это ещё не конец.
А теперь двигайся,
пока моя сперма не потечёт.
Сперма?
Мне нужно заставить тебя кончить?
Да, всё верно.
Поняла.
Буду двигаться. И быстро с этим покончим!
Так просто я не сдамся.
Твоя грязная девственная дырочка так возбуждает.
Так соизволь побыстрее кончить.
Как же смущает... Хочу, чтобы это всё побыстрее закончилось.
Отлично поработала.
Впечатляет, как твоя девственная киска развлекла мой член.
Ты глянь.
Так много вышло. Я точно забеременею.
Ведёшь себя как маленькая.
Твоя киска очень понравилась моему члену, поэтому я вознагражу тебя.
Ты опять вошёл в меня!
Больно! Прекрати!
Ладно. Я заставлю почувствовать тебя хорошо.
Ты мне отвратителен.
Что мне теперь делать?
Раскрой свою кошечку.
Быстро же ты находишь способы, как ещё больше смутить меня.
Вот так?
Как ты и просил.
Какая непристойная поза.
Ты сам этого хотел!
Давай быстрее...
Хватит смотреть!
Она такая красивая. И твои половые губы набухли.
Сама невинность.
В чём дело?! Поторапливайся и вставь уже наконец!
Да. Только я вставлю это.
Это же... то самое?!
Ты засунешь это в меня?
То есть, ты знаешь, что это такое? Ты права.
Нет! Вставишь его?
Там что-то мокрое! Он не войдёт! Не влезет!
Я добавил лубриканта, чтобы облегчить проникновение, но кажется, надо дать тебе привыкнуть.
Оргазм? Нет! Я не хочу! Не хочу, но в моей голове пусто... я сейчас потеряю сознание!
Слишком сильный напор!
Нет! Хватит...
Я дам тебе испытать особое наслаждение.
Нет! Я не хочу!
Как же жарко!
Нет! Моя моча...
Нет! Нет! Кончаю!
Это великолепно!
Не могу остановиться! Нет! Как так получилось...
Я...
Что я делаю на парте моей сестры?
Спецобучение 4, Эпизод 4-й.
Бесстыжая директриса Юри.
Трах у окна и унижение.
С-сегодня наш класс посетил директор.
Н-но не отвлекайтесь, хорошо?
Т-тогда начнём.
Откройте учебники на странице 19.
Мы изучили косинус и синус.
Теперь я объясню...
В таком месте как это...
Ты серьёзно?
Начинай.
Потри его рукой.
Что? Такой горячий?
Это мужской...
Он пульсирует.
Я понимаю что ты ПОРАЖЕНА! Но начинай тереть.
Это? Моей рукой?
Хочешь сказать что не можешь?
Хорошо, я сделаю это.
Все ученики прямо здесь! Что я делаю?
Это очень важная часть!
Так что вы обязательно должны обратить внимание, или...
Нет! Такамине-сенсей может увидеть!
Нет!
Ласкай полностью. Ожидание не ускорит процесс.
Даже если ты говоришь,
Я не хочу чтобы кто-то заметил.
И Такамине-сенсей может увидеть нас!
Она не догадается.
Подожди, что ты делаешь?
Продолжишь отлынивать и я заберу всю твою одежду.
Это ужасно! Слишком ужасно!
Я не могу встать!
Если будешь медлить, кто-нибудь заметит.
Хорошо, я сделаю это до конца
Если сделаю ему приятно, смогу быстро это закончить.
Поглажу эту выпуклую часть тоже.
Он становится больше! Получается!
Это чувствительная часть.
Знаю. Похоже ему приятно, когда я так делаю.
Не надо подсказывать.
Я сосредоточусь на этой части.
Хорошо, будет проблема, если я кончу от этого.
Ты не можешь! Люди заметят!
Если бы у нас было что-то, чтобы поймать мою сперму. Как насчёт твоих трусиков?
Как подло!
Ты хотел этого всё это время, да?
Нет! Я использую свои трусики для чего-то подобного!
Поторопись и кончи!
Хочешь устроить шоу для Мию?
Не закрывай ноги. Держи их раздвинутыми.
Сколько ещё он будет унижать меня чтобы удовлетвориться?
Я быстро с этим справлюсь!
Он становится ещё больше. Ты хочешь кончить?
Ты наконец кончишь, да?
Да. Уже почти.
Давай покончим с этим быстрее.
Кончай сколько захочешь.
Поторопись и кончи!
Он кончает в мои трусики!
Я чувствую как она выходит!
Он так много кончил!
Быть в таком неприличном виде и дрочить своему ученику...
Херовый из тебя директор!
Я... Потому что ты сказал мне...
Что я сделала?
Куда мы идём?
Мастурбация его не уменьшила.
Где мы можем...
Тогда пошли в мой кабинет.
Я больше не хочу унижений, когда рядом кто-то есть.
Точно, почему бы и нет? Мы уже здесь.
Нет! Он внутри, я не хочу этого!
Не толкай его глубже!
Ты промокнешь если не буду.
О чём ты?
Не нужно делать этого! Просто остановись!
Не могу.
Они все в сперме после того раза.
Теперь я стану серьёзен.
Ты так сильно долбишь меня внутри!
Это вкус спермы!
Ты пробуешь мою сперму, пока я трахаю тебя.
Ты счастлива?
Нет! Это горько!
Ненавижу!
Твоя киска наслаждается. Погляди!
Дай мне передохнуть!
Мне это не нравится!
Ты так глубоко во мне!
Прекрати!
Ты говоришь мне остановиться, но наслаждаешься этим.
Я просто делаю что ты говоришь!
Мне не нравится!
Что это?
Нет! Не могу больше!
Знаешь какие сейчас у тебя непристойные звуки?
Нет! Я просто немного дрожу!
Это... Прекрати! Пожалуйста, я не могу!
Нет! Пожалуйста прекрати!
Я сойду с ума!
Перестань! Не делай так!
Она растягивается!
Так горячо! Что это?
Моча!
О нет! Я писаю на себя!
Всё равно я кончу.
Она выходит!
Я писаю и он кончает!
Перестань!
Нет! Прекрати!
Прости меня!
Понимаешь как страшен человек вроде меня?
Это не всё что я хотел, хотя неважно...
Тут в общем отчёт деятельности директора, той которая сейчас была оттрахана, отправляет вроде это дело та, кого он трахал в первой серии. Обычная инфа, что ест, что идёт в конференц зал...
Ничего необычного.
Юри в её команде.
Похоже директриса не сдастся без боя.
Он обещал быть здесь.
Я правда надеялась что не придётся это делать.
О, Казуя-кун? Сейчас не лучшее время!
Я ожидаю посетителя, так что...
Если ты о том сраном старике Ширакаве, он не придёт.
Я видел твой план.
Было бы глупо с моей стороны не проверить камеру.
Это был хороший козырь против него, но ты не в состоянии его использовать.
Теперь, когда ты меня ослушалась...
Я заставлю тебя пожалеть об этом.
Подожди! Пожалуйста! Я больше не ослушаюсь!
Я сделаю что угодно! Пожалуйста прости меня!
Сделаешь что угодно?
Надеюсь ты не пиздишь...
Шевелись!
Или тебе нравится стоять голой?
Я готова.
Я готова начать.
Отлично, сделай мне сиськотрах.
Зажми его между сиськами и начинай тереть.
Что за непристойность!
Хватит удивляться.
Используй одновременно это. Возьми.
Э-это вибратор?
П-поняла.
Его твёрдая штука находится между моих сисек.
Так тепло.
И он подёргивается!
Заставляешь делать меня что-то настолько унизительное.
Нет смысла просто так сидеть.
Мне просто нужно потереть его, да?
Убери камеру!
Это на память.
Я хочу записать твоё обещание не ослушиваться меня.
Нет! Если ты запишешь как я делаю что то настолько постыдное!
Перестань, хорошо?
Не прекращу.
Я сделаю. Сделаю тебе правильный сиськотрах.
Это уже слишком! Ты записываешь как я делаю что-то настолько непристойное!
Вот так, у тебя хорошо получается.
Это смущает.
Я просто хочу закончить это побыстрее.
Ты смотришь прямо в камеру.
Ты могла бы стать актрисой порнофильмов.
Всё не так! Я хочу чтобы ты кончил, но не потому что хочу твою сперму!
У тебя будет получаться лучше, когда начнёшь сниматься.
Нет! Мне не нравится всё это!
Твоя сперма выходит!
Так много. И так сильно пахнет.
О нет! Кто здесь?
Кто-то должен быть здесь, чтобы подготовить кабинет к занятиям.
Должно быть это здесь...
Д-директор!
Э-эй!
О чём вы думали, вызвав меня сюда?
Это для унижения.
Твоя работа окончена, можешь идти.
Да что с тобой?
Я просто пришла сюда и ты хочешь меня выгнать?
За кого ты меня держишь?!
Ладно, я ухожу!
Она видела! Такамине-сенсей видела меня!
Не волнуйся. Мию одна из моих.
Этого не может быть!
Это было так смущающе, я могла умереть!
Если ты эксгибиционистка, то должна плакать слезами радости.
Говоришь такое обо мне?
Не говори глупости!
У меня нет подобных фетишей!
Но взгляни на свою киску. Она мокрая.
Не могу поверить!
Эй! Это было до того как она вошла!
Просто шучу.
Но ты серьёзно к этому относишься.
Ты делала это раньше?
Хотя сюда и правда мог прийти кто угодно в любой момент.
Оставлю тебя чистой.
Приготовления идут отлично.
Я собираюсь окончательно попрощаться с тобой, Юри.
Я пришла.
Вызвать меня сюда...
Мы собираемся заняться чем-то непристойным здесь?
Конечно.
Переоденься в это.
Это? Хочешь чтобы я носила это?
Как директор, если я сделаю что-то неприличное в этом,
Я не смогу снова смотреть в глаза моим ученикам!
Не смотри на меня так!
Если мы собираемся это сделать, поторопимся и покончим с этим.
Ч-что?
Нет! Ты не можешь!
Тискать мои груди в таком месте...
Ученики идущие домой могут увидеть тебя.
Вот почему мы не можем делать это!
Я не хочу чтобы они увидели мою непристойность в этом наряде!
Ты уверена что выставлять себя на показ перед другими не возбудит тебя?
Я уже говорила.
Я не эксгибиционистка!
Хватит говорить это!
Ты и правда упрямая.
Почему бы намм не проверить?
Перестань ласкать их!
Нет! Ученики снаружи могут увидеть!
Этот наряд довольно смущающий.
Ты внезапно стал сжимать их сильнее!
Прекрати!
Нет! Пожалуйста!
Нет!
Этот ученик там может услышать тебя.
Это парень, верно?
О нет! Кто-то может увидеть или услышать меня!
Я не могу этого допустить!
О нет! Он смотрит на меня! Он заметил!
Все ученики наблюдают как сжимают мои груди.
Даже если они смотрят на твои груди, они не могут разглядеть оттуда твоё лицо. Всё ок.
Это не заставляет меня чувствовать себя лучше!
Убери от меня свои руки!
Отпусти меня!
Они смотрят. Мы не можем сейчас остановиться.
Перестань!
Есл они узнают что я директор, это будет ужасно!
Они не смогут.
Они думают о твоих сиськах, когда мастурбируют. Вот и всё.
Мастурбируют? Мои ученики используют мою грудь для этого...
Это так смущает!
Похоже ты возбудилась.
Возбудилась от того что меня увидели...
Нет! Мне это не нравится!
Ты пришла и я только трогал твои сиськи.
И ты говоришь что тебе это не нравится...
Они смотрят на меня, но твой большой, твёрдый...
Они увидели меня и убежали. Здесь больше не галерея.
Так сильно! Он входит так глубоко!
Мой член великолепен, не так ли?
Я не возбуждаюсь от того что меня увидели такой!
Мне это не нравится!
Ты очень распутная.
Как ты можешь отрицать это?
Мне это не нравится! Это всё ты!
Ты так сильно долбишь мою матку!
Я не должна себя так чувствовать!
Мне должно быть хорошо от этого!
Ты просто признала это, да?
Я оговорилась!
Ты заставил меня сделать так много неприличных вещей, что моё тело просто реагирует на них!
Моё тело возбуждается от того что мы делаем, но я не хочу этого, ясно?
Конец. Перевод на русский Стейд. Подписывайтесь на нашу группу vk.com/anipain_anime
В октябре будет ещё жарче!