Аа... ух ты!
Извините, очень торопился…
Теперь твоя.
Всё началось в тот день, со странного эксперимента.
Это, Юми!
О... Нет!
И "Я" были в таинственном видео…
О… нет!
В том видео Юми, я домогался...
Но не позволю себе такого.
Всё, приготовились!
И зачем мне это?
Да, это сыр!
Если эта девушка, была моей сестрой…
А к такой замечательной девушке, я низа что не прикоснусь.
Эта волшебная видеокассета...
Показывает её владельцу, как стать счастливым.
Но при неправильном использовании…
Волшебная видеокассета приведёт к катастрофе.
Юми!
О, Рури-чан?
Вот дерьмо!
Несомненно эту видеокассету Рири-чан смотрела.
И что там увидела, Юми расскажет!
Всё в тот день началось…
Нет.
Нет...
Нет!
тайные   желания
Брат   я   твоя.
О, уже она мокрая?
А... да...
Мне было стыдно…
Но моя пися стала пульсировать.
Мне кажется... ей захотелось, чтобы брат к ней прикоснулся…
Мне такие неопытные всегда нравились!
И тогда постепенно, я стала меняться…
В тот раз, когда брат…
…стал меня лизать, всё тело обуял экстаз.
И если бы я не скрыла своих чувств...
как до сих пор делала…
Всё в порядке было бы.
Но в тот день всё изменилось…
Взгляни на это, Юми.
Сейчас вставлю его,
в твой небольшой прекрасный ротик.
Не надо! Пощадите, пожалуйста!
Вот какой у брата?
И от впервые увиденного члена…
…у меня перехватило дыхание.
Чего ждёшь? Давай лижи!
Х-хорошо.
Мой рот противится…
...но своему брату… я это сделать не против.
Какой вкусный…
Вот так... вот так, Юми… ещё, ещё глубже заглатывай!
Брата горячий член…
разбух и в рот мне не входит.
Вот так! Вот так!
Неожиданно, брат стал его в меня запихивать.
У меня от этого, слёзы брызнули из глаз.
А тело брата... непрерывно стало дрожать.
И тут у брата горячая и липкая жидкость...
вырвалась из разбухшего члена.
До краёв заполнив рот.
Проглоти её, Юми... понятно?
И я... проглотила её с удовольствием.
Вот такое неприличное видео…
Верно… это всего лишь видео.
Не сделала бы я такого по-настоящему.
Брат меня возненавидел бы…
И всё же... я не жалею, что напоил меня.
Брат...
Я в раздумье, готовя ему еду...
Мечтала наяву такое сделать...
Если бы брат узнал о чём мечтаю... сразу бы от стыда умерла.
Юми… уже проснулась?
Д-да.
Сегодня будем обедать всей семьёй…
…вот рано и встала.
Скоро всё будет готово.
Ладно… тогда меня позовёшь.
Хорошо.
Рури-чан на станции надо встретить…
…и в книжный магазин зайти.
Я складно стал врать.
От этого странного видео... о Рури-чан совсем забыла я.
И мне потребовались все силы, чтобы брату не выдать себя…
Дверь открыта? Никогда так не делала Юми.
Неужели?!
Опять напряжение, в воздухе витает…
И Юми тоже самое чувствует.
Эй... дорогой?
Ум... что?
Где ты был... в это воскресенье?
Вот и началось…
Нигде… просто гулял.
Ясно… и вернулся очень поздно.
Что сделал такого? В чём дело.
Кажется... ещё мы по-прежнему…
Снова начинаешь? Я хожу туда, куда хочу!
Нет, не можешь! Пока мы семья!
Мне кажется... сильно ошибаешься в этом!
Чёрт!
Я уже сыт!
А… я подойду!
Юми… я надеюсь, её не смотрела.
Надеюсь... что это так!
Да, Хашиба слушает… а… да, добрый вечер…
Брат, это Каори-сан.
Чего ей надо?
Да?
А, Юто...
Мы завтра видео сможем посмотреть?
А… по этому поводу звонишь.
Я была не против, чтобы побыл с сестрой.
Удели и мне немного времени?
Зачем такое говорить!
Но сейчас Юми-чан подходила к телефону?
Вы одни?
Со своими родителями!
Пока.
Каори, моей подругой была,
и к Юми стала меня ревновать.
Поэтому... от Юми это скрывал.
Но ничего не говорил, это моя тайна была.
Сейчас меня Юми больше всего волнует.
Юми никогда…
…не смотрит видео без моего разрешения.
А Рури-чан тогда убежала…
и Юми обнаружила телевизор включённым…
Я... со страхом... решил посмотреть видео снова.
И тот же…
...сладкий голос раздался в телевизоре.
Хозяин... хозяин...
Этот голос?!
И где теперь? Раньше этого не было!
Хозяин уверены, что хотите этим заниматься?
Ах? Это Юми…
Всё в порядке, мне просто этого хочется.
Не беспокойся.
И опять там... "я" с ней оказался…
Но если хозяйка увидит, чем занимаетесь…
На меня будет злиться?
Эй, Юто… чем занимаешься?
Хозяйка, доброе утро.
Ой… а Каори, что здесь делает?
Решил снова заняться уборкой…
Н-ну, я не против.
Где это происходит?
Кажется, семья Каори была раньше богата.
Зачем это делаешь?
Не ожидал её здесь увидеть.
На меня это скуку наводит.
А лошадь, которую недавно купила...
...уже надоела?
А, ты о ней... от лошадей что-то устала.
Так о породистой мечтала…
...и быстро потеряла интерес?
Как смеет женишок, меня критиковать?
Который, сам уборкой занимается.
Политическим деятелем хотел же стать?
Ты в самом деле, мой жених?
Что? Жених? Политический деятель?
Не смеши меня! Я не потерплю такого!
Юми, куда смотришь?!
Не позволяй моему жениху этим заниматься!
А, да… извините меня.
Ой, перестань Каори! Ничего плохого я не сделал!
Х-хозяйка!
Не прикасайся ко мне! Что делаешь? Извращенец!
И-извращенец? Подожди-ка!
Мы уже помолвлены! И нельзя прикасаться?
Мы ещё не женаты… не испытывай судьбу!
Каори!
Вот чёрт…
Хозяин...
Вы в порядке?
Д-да. Прости, из-за меня тебе досталось.
Всё в порядке... Кажется, не любит Вас Каори-сама.
Этому нельзя помочь…
я незавидный жених, знаешь ли.
Нет… такого к себе отношения не заслуживаете!
Возможно, но…
Эй… хозяйке не хотите отомстить?
Э?! О чём говоришь?
Иначе, женившись на ней, свою репутацию потеряете.
Вы же это знаете.
Хотите всю жизнь подкаблучником быть? Так что…
Своим ушам не верю.
Юми такое говорит…
Да… ты права… давай это сделаем!
Не может быть! Вы серьёзно?!
Постойте! Не надо!
Только раз посмотрела видео…
…в котором мои неприличные мечты сбываются…
…и уже не могу противостоять искушению.
Юто, я здесь!
Это голос Каори-сан?
И видео совсем другое.
Прости... что позвал тебя сюда.
А брат, почему здесь оказался?
Итак, что же... хотел мне здесь показать?
Юто, что вытворяешь?
Собираюсь тебе рот закрыть...
Хозяйка Каори...
Что это значит?!
И ругать меня перестанешь.
Брат… что задумал?
Прекрати!
Юто! Что с тобой произошло?!
От меня чего тебе надо?!
Я твой жених и хочу везде тебя потрогать!
Остановись! О чём говоришь?!
Н-не будь глупцом! Выпусти меня отсюда!
Не сделаю этого, пока не перестанешь… мою свободу ограничивать.
Не смеши меня!
На моей семье женишься, в конце концов!
Кажется, не поняла ситуацию.
Остановись!
Какой прекрасный вид, хозяйка Каори.
Видел… видел тело Каори много раз…
…но оно меня так не возбуждало, как сейчас!
Юто?!
Твои соски становятся твёрдыми от сильного возбуждения.
Не позволяла мне к ним прикасаться.
Я восхищён, Каори. У тебя прекрасное тело.
Что делать решил?!
Мне никогда не хотелось... трахаться с Каори!
Ю-Юми?
Юми… у Каори, кажется, прекрасное лицо?
Да… оно прекрасно, хозяин.
Хозяйка… Вы прекрасно выглядите.
А ты, что здесь делаешь?
Мы с хозяином в паре работаем… Вам это понятно?
В-вы вдвоём?
Ты уже готова?
Да, хозяин.
Это твоя вина, Каори… меня всегда оскорбляла.
Брат, прекрати!
Я хотела закричать…
…но моё тело стало горячим от мысли,
Давай, Юми...
что Каори-сан там получит.
Полижи у Каори мокрую писю.
Прекрати! Только не это!
Не сможет, не сможет такое... она перенести.
Ценит свою гордость, Каори-сан… больше всего!
Юми… сделай это... а Каори у тебя полижет!
Ах!
Хорошо.
Так и знал... Видишь Юми, какая мокрая.
Давай, оседлай её! Сделайте это!
Юми… и ты полижи! У Каори промежность!
Б-брат… зачем?
Зачем, ты это делаешь?
Давайте, лижите друг друга! Лижите!
Х-хорошо!
К-как хорошо…
Но… не Каори-сан это делать надо...
а с братом только!
Как странно, это великолепный транс…
Но... мне брата почувствовать хочется,
внутри себя!
Вчера на видео... странные вещи происходили.
Проходи…
С Каори такое проделывал…
Извиняюсь за вторжение!
Держи, Каори-сан.
Спасибо. Давненько тебя не видела.
Всё в порядке, Юми-чан?
Д-да...
Как всегда красива Юми-чан. Уже справили свои дела?
А... да.
Ясно… да, вы же здесь одни?
K-Kaoри!
Что это значит, Каори?!
Я н-ничего такого себе не позволяю…
Ой-ой… так ли это.
К-конечно...
Тем не менее, похоже, вы что-то отмечали…
так, Юми-чан?
Ой, прекрати говорить глупости, Каори!
Вряд ли это глупости.
Любовники всегда оправдываться, если это так.
Кажется, ты пришла видео посмотреть.
Юми, спасибо. Я пошёл.
Д-да…
Что брат находит в таких девушках,
как Каори-сан?
Конечно, она симпатичная и элегантная, но...
Эгоистичная и открыто говорит странные вещи.
Мне… никогда не нравились такие, как она.
Что это с тобой, Каори? Юми такое высказать!
Что такого сказала?
Твоё высказывание на неё плохо влияет!
В чём проблема.
Юми-чан уже восемнадцать лет.
Тебе не надо так о ней беспокоиться.
Kaoри!
Хорошо-хорошо, я поняла.
Просто посмотрим видео… о чём с тобой говорить.
Ладно, успокойся.
О Боже… когда дело до Юми-чан доходит,
становишься пуританином...
Я знаю, так ты не думаешь…
…но будь осторожнее, при Юми говорить о таком.
Мне сейчас с Акеши нужно встретиться.
Ээ?
Всё в порядке. Я скоро вернусь.
Тогда хотя бы картофельные чипсы мне купи.
А, понятно.
А что же мне делать?
Почему бы не взглянуть, что за фильм?
Это же я... где-то нахожусь. Что там происходит?!
Ну что, Каори? Готова мне подчиняться?
Юто... Юто там… Почему?
Юто... развяжи меня! И выпусти отсюда!
Что он со мной делает?!
Зачем?
Отпусти меня, я никому не скажу, что ты делал!
Я его жалобно умоляю…
Чего ты хочешь? Денег? Социального статуса?
Что происходит?
Каори… тело твоё хочу.
О чём говорит? С ума, что ли сошёл?!
Чтобы тело и сердце у меня в рабстве было.
В рабстве?
И это зато... что я тебя ругала.
Что? Почему, я Юто ругаю?
Ты меня просто хочешь.
Меня хочешь поиметь, а потом об этом хвастаться.
И только тогда удовлетворишь свою ревность!
Не так ли?!
Не будь эгоисткой!
Сейчас у меня закроешь рот!
Что ты делаешь? Остановись!
О чём говоришь? Веселье только сейчас начнётся.
Совершенно верно... хозяйка Каори.
Юми-чан? А она, что тут делает?
И что нам... с хозяйкой Каори делать, Юми?
Но… мне хотелось бы кое-что увидеть.
Oо?
Ч-что - это вы задумали?
Отлично, не против.
Большое спасибо, хозяин.
Только не это! Отпустите!
Какой прекрасный вид, даже влагалище видно?
Итак, чего тебе хочется?
Мне всегда хотелось посмотреть, как девушки писают.
Нет! Низа что такого не сделаю!
Что это значит?!
Ты, кажется, не поняла…
…в каком положении находится хозяйка Каори.
Вот Рури… у хозяйки Каори сможешь писю полизать?
Ээ?
Э... а эта девушка…
Сучка всегда лижет промежность щенков,
чтобы те пописали.
...не одноклассница ли Юми-чан?
Д-да...
Прошу прощения.
П-прекрати!
Не надо! Пощадите!
Рури… ещё сильней языком двигай.
Хорошо, хозяин!
Не надо... Рури!
Хохяйка Каори, ну что... Вам это начинает нравиться?
Н-ну... конечно же, не нравится! Так мне!
Но не узнаешь, пока не попробуешь.
О, нет… больше не могу…
Хозяйка, Вы должны это сделать.
Её сдерживать!
Вот моча и полилась.
Какая же у нас хозяйка грязная!
Как это прекрасно, хозяйка Каори!
Не смотрите!
Это жестоко…
Извини-извини… что задержался, Каори…
Сначала Рури-чан,
а потом Каори смотрели это видео.
А это значит…
у меня отношения с ними прекратятся!
Что же делать?
А меня... смотреть это видео,
теперь так и тянет.
Её сладкий запах… до сих пор висит в воздухе.
Там брат... Каори-сан унижая, избивал кнутом.
Но мне Каори-сан, было совсем не жалко.
Да, возможно я...
Каори-сан на самом деле ненавижу.
Теперь поняла? Моей рабыней стала!
Гладя на то, как заносчивую Каори-сан…
брат унижает…
Пощади меня, Юто…
Разорвав её гордость в клочья…
Я в душе, всегда об этом мечтала.
Ладно, Каори. Что же нам теперь сделать?
А брат… Каори-сан унижая, получал огромное наслаждение.
Вот, а почему бы, этим не воспользоваться?
Нет, прекрати!
Свеча. Это интригующе.
Да.
Отлично, давай пробуй.
Хорошо.
Прекрати, Юми… ты же моя прислуга!
Я теперь не прислуга, это хозяйка стала рабыней.
Ой, горячо!
А мне это нравится!
И ей тоже нравится...
Это… в видео.
У неё соски твердеют!
В реальности я никогда бы такого не сделала.
Но раз такое... себе представляла, значит смогу.
И поняв это, я продолжала Каори-сан унижать,
наслаждаясь скрывавшейся во мне жестокостью…
Горячо... горячо!
Хозяин, капли попали влагалище.
Ну-ка-ну-ка… так и есть.
Мокрая пися начинает твердеть.
Не смотрите!
Значит, Вы не сможете ею воспользоваться?
О чём они говорят?
Я... ушам не верю.
Это жестоко, так поступать со мной.
Посмотрим, сумею ли ею воспользоваться?
Брат!
Спустив штаны…
достал свой замечательный член.
Вот так?!
А затем…
Вот таким,
вот таким собачьим способом овладел тобой?!
Нравится?! Нравится?! Нравится?!
Но брат… и со мной... и со мной это сделай.
Нет, не хочу... этого видеть.
Нет!
Кончаю!
Я… я тебя ревную!
И моё тело ощутило нестерпимую тоску!
Юми...
И брата голос услышав...
Очнувшись… себя в объятиях братика увидела…
…в том видео.
Х-хозяин!
За мной наблюдая с Каори, тоже возбудилась.
Ну, это...
Только сейчас я заметила, что хозяин меня раздел.
Я...
Знаю, знаю… и теперь тебя вознагражу.
Моё сердце... бешено колотилось…
…и казалось, что я умираю…
…то, чего страстно желала, сбывалось.
С-спасибо, хозяин!
Я даже заплакала…
Со мной брат…
О... хозяин!
Скорее всего…
Скорее всего это мои настоящие чувства?
Даже грудь у тебя прекрасна, и соски дерзки.
Это невозможно…
Вы меня смущаете.
И там тоже мокрая, Юми.
Т-там мокрая!
Брат вставил пальцы в мокрое влагалище и стал дразнить…
Юми, вставлю!
Ах… у брата…
Огромный, огромный член…
Юми… ты прекрасна…
Ах! Он во мне… он во мне!
С-с-спасибо!
Юми! Юми!
В той реальности...
я занимаюсь сексом с братом…
Юми...
Как это здорово! Как здорово!
…прямо перед Каори-сан…
Вот это...
Юми!
Моей мечтой было…
…и счастье переполняло меня.
Хозяин!
Хозяин...
В той реальности… я могу быть честной.
Но... моя мечта не сможет осуществиться.
Он не должен знать... о моих грязных мечтах.
Брат...
ПРОДОЛЖЕНИЕ   СЛЕДУЕТ