Всё началось в тот день,
со странного эксперимента.
Было всё хорошо до этого…
Да, до того дня…
Хашиба Юми... Рада знакомству.
Однако…
Когда увидел себя в таинственном видео,
моё влечение к Юми стало ещё сильнее.
Нет!
Я Юми там унижал…
А здесь винил себя за такие вещи.
Но желание Юми там снова увидеть…
Кажется, продолжает расти.
Нет!
Какая милая...
...и отличная реакция!
Это была небольшая разминка...
а теперь больше получишь!
Кончаю!
Всё началось в тот день.
На меня бросили тень непристойные мечты.
Когда таинственное видео наивно посмотрела…
"Где хозяйка стала рабыней".
Там я в унижении подруги брата тоже участвовала.
П-прекрати!
Какой замечательный вид у Каори-сама!
И то что увидела, меня изменило и погубило...
Нет!
Прекрати, прекрати!
К-кончаю!
Такие вещи никогда бы не осуществились,
если бы их не желала.
Но, мои чувства к брату,
которые продолжаю скрывать...
В моих снах... начинают доминировать.
тайные желания
Мой  брат  стыдится…
Почему я должен идти на твоё с Нобухиро свидание?
Прости.
После того, как Нобухиро признался Юми,
мне с Каори пришлось их сопровождать.
Но тебе… возможно понравится с ним встречаться.
Он парень не плохой.
Э, да.
Брат и правда, так думает?
Он - мой друг, всё же…
Но это не совсем так.
Во мне тлеет огонь ревности.
В прошлый вечер,
с Нобухиро разговаривая по телефону, я разозлился.
Он Юми признался...
и я ещё знал, что мы пойдём вместе.
После того разговора,
в плохом настроении,
я в мир видео погрузился.
А... это же…
...школьная лаборатория?
На мне халат.
Я снова куда-то попал?
Рури, ты зашла далеко, так-что решайся!
Она права, Рури.
Ты всегда говорила, что с сенсеем не против.
По другому выглядит Юми.
Да...
И на Каори школьная форма.
Раз он сенсей себя не сдерживай.
Нравится, нравится он тебе…
Верно?
Но...
Правильно, правильно… давай входи.
Простите за вторжение!
Извините.
Ано… извините нас…
Чего вы хотите?
Знаете, я слышал ваш разговор.
Ого... правда?
Тогда нам будет легче.
Эй… правда, уверены?
Ну, конечно!
Раз зашли далеко, назад пути нет.
Они совершенно по другому выглядят.
Итак, сенсей… о Рури позаботьтесь.
Ч-что?!
А мы снаружи подождём.
Эй!
Что такое?
Если хочешь что-то сказать, скажи.
Нет...
Но...
Кажется, ты нуждаешься в волшебстве,
чтобы стать увереннее.
Д-да...
Тогда на этот стол ложись.
Хорошо.
Что делать собираюсь я?
Но… сенсей, это…
Подготовка к заклинанию.
Доверься мне и делай, что говорю.
Хорошо.
Какая сенсация!
Ано...
Умм... остановиться хочешь?
Заклинание не сработает, если писю не потрогаю.
Мне стыдно...
Когда заклинание сработает,
стыд исчезнет, и станешь уверенной.
Хочешь остановиться?
Нет... ну, продолжайте...
Вот-вот заклинание вступит в силу.
Сенсей... я...
Не могу б-больше!
Хочешь, чтобы эту вещь в тебя вставил?
Даже не знаю.
Раньше такое делала?
Н-ну, это…
Или тебе моего хочется?
Н-но...
У меня… это в первый раз.
Но... судя по недавнему разговору в коридоре,
тебе этого хочется.
Ну...
Я ошибаюсь?
Н-не ошибаетесь.
Похоже, заклинание уже в силу вступило.
Позаботьтесь обо мне...
Ладно, это способ стать уверенной.
Сначала  мой член пососи,
а я твою миленькую писю полижу.
Ах… н-ничего себе! Какой большой!
Ах... вкусно!
Горячим губкам твоей писи это понравилось!
Твой сок прекрасный на вкус!
Это здорово! Здорово!
Хотя Рури-чан и просит,
зачем делаю это я?
Дайте его… пожалуйста!
Отлично…
Сенсей!
Как здорово, Рури...
Рури!
Э-это здорово!
За заклинание, большое спасибо.
Эй, Юто! Извини.
Добрый день, Юми-чан.
Добрый день, Каори-сан... прошу прощения…
Мне без Юми-чан плохо.
Было бы у меня больше уверенности,
не пришлось бы вам с нами ходить.
В самом деле!
Это верно!
Простите...
Нет… у меня тоже первое свидание.
Не знаю, что делать.
Что Каори-сан согласилась, благодарю.
Вспомнила,
как ходила в парк на свидание в вашем возрасте.
А, в-вот как?
Смотрю, здесь много пар гуляет.
Хочу сказать,
они приходят сюда поиграть или перекусить,
а затем отдохнуть.
Ха... мог бы Юто раньше мне сказать.
Просто подумал...
для тебя с Юми это самое подходящее место.
Что это значит?
Прости, Юми-чан...
Н-нет… это развлечение для меня.
Ладно-ладно. Ходим по двое, по двое.
Это же свидание?
Ещё ближе к друг другу подойдите.
Не приближайся к ней, Нобухиро… только моя Юми!
И так делаю потому, чтобы Юми не догадалась.
Даже о видео с Юми рассказать никому не могу!
Юто!
Они хорошо вместе смотрятся.
Д-думаешь?
А что насчёт тебя?
Верно... Наши отношения странными стали.
Если у Юми с Нобухиро получится,
мне придётся о Юми забыть.
Возможно, это хороший способ от Юми свой чувства скрывать…
Брат, чтобы о чувствах моих не узнал...
знаю, что это неправильно,
с Нобухиро-саном пошла на свидание.
Но… мои истинные чувства такие,
какие видела во сне.
С того дня,
как видео посмотрела перед сном,
всё перепуталось у меня с реальной жизнью.
Но, всё же... в том странном мире,
где меня не существует.
Мои чувства к брату всегда приводят к неловким ситуациям.
Ого… это где?
Похоже школьный коридор, где я училась.
Рури с Каори со мной идут.
Мы в одинаковой форме.
Ээ... что я такое говорю?
Ты всегда говорила, что с сенсеем не против.
Ясно, это мне всё снится.
И там, это не я.
Заходим.
Простите за вторжение!
Извините.
Ано… извините нас…
Чего вы хотите?
Знаете, я слышал ваш разговор.
Ого... правда?
Тогда нам будет легче.
Итак, сенсей… о Рури позаботьтесь.
Ч-что?!
А мы снаружи подождём.
Эй!
Надо же, Рури одну оставили, что мы делаем?
Юми?
Я немного волнуюсь. Здесь подожду.
Ну... тогда всё потом мне расскажешь?
Хорошо.
Сенсей!
Если хочешь, чтобы заклинание сработало,
делай, как говорю.
Хорошо!
Какое брат заклинание собирается делать?
Сенсей!
Кто там?!
Это я.
Правильно! Останови их!
Юми?!
Это хобби такое, подглядывать.
Сенсей, что за заклинание?
Это заклинание сделает застенчивую Рури,
уверенной в себе.
Такое заклинание… и я хочу получить!
Но… только наяву, а не во сне.
Нет сил терпеть.
Похоже, всё настроение пропало.
Тогда поменяем место, сенсей?
А?
За мной следуйте.
Что я собираюсь делать?
Юми?
Уже сделала?
Почему вы здесь?
Дело в том, что Рури необходимо получить заклинание, для уверенности в себе.
Э?
Вот как, туалет для этого подойдёт.
С-сенсей?!
Б-брат!
На глазах у всех пописай, для заклинания.
Но это меня смущает.
Это ради твоего блага, Рури.
Нет!
Это так интересно!
Брат, прекрати!
Нет!
Давай же… приложи усилия, Рури!
Отпустите!
Не сопротивляйся.
Какая вредная я…
Каори можешь вынуть вещи из моего кармана?
Хорошо.
Вот сенсей, и что нужно делать?
Рурину писю надо подогреть.
Нет!
Вот... заклинание и начинается!
Да.
Горячо!
Не волнуйся. Постараюсь тебя не обжечь.
Нет!
Она стала мокрой. Рури у нас шлюха!
Неужели входишь в азарт?
Рури на самом деле мазохистка!
О, вот как.
Прекратите, всё это!
Ничего себе! Какая мокрая.
Похоже, нет выбора.
Позволим сначала кончить, а не писать?
Это тоже считается заклинанием.
Нет! Не надо!
Полилась-полилась!
Нет, не смотрите!
Нам всё видно, Рури.
Ничего себе!
Мочеиспускание значит так выглядит.
У себя же не видно.
Спасибо тебе, Рури.
Заклинание успешно прошло.
Сенсей.
Что такое?
Люблю… люблю Вас.
Какая гадость!
Это непростительно…
Внутри меня не человек сидит!
Неожиданно дождь пошёл,
и мы укрылись под навесом.
Это просто катастрофа.
Как из ведра льёт… но скоро пройдёт.
Эй!
На что уставился, Нобухиро?!
Э? А, нет… ну, это…
О, нет!
Юми…
Вот укройся... а то простудишься.
Спасибо.
Прости, Юми-чан.
Что наше свидание так закончилось…
Не переживай.
О себе позаботься, и быстрей выздоравливай.
Спасибо, Юми-чан.
Пока. До встречи.
Ах...  какая Юми-чан… добрая девушка!
О...
У Юто в комнате скопировал таинственное видео...
И просматривая её... теперь могу с Юми-чан удовлетворять сексуальную жажду.
Я, приняв душ, освежил тело под своим дождём.
Но, когда укрыл Юми,
уверен, выглядело это подозрительно…
Она сводная сестра,
и я должен чувства скрывать,
особенно от невинной Юми.
Вот и хочу оказаться в проклятом видео,
хотя бы на короткое время,
чтобы испытать недостижимые отношения.
Школьная лаборатория.
Здесь уже был.
И мы там,
похоже, развлекаемся.
Что?!
Нобухиро Рури-чан трахает.
Сенсей, это тоже заклинание?
Ну да… Если я тебе нравлюсь, значит меня слушайся.
Д-да... но… это… слишком жестоко.
И правда, жестоко.
Зачем ему позволил это?
О чём только думал?
Удивительно!
Я беспокоюсь за Юми, за этой сценой наблюдающей.
Конечно, эти вещи заманчивы,
но моей драгоценной Юми, это ник чему!
Теперь Рури, с Нобухиро вместе кончай!
Хорошо.
О, нет!
Сенсей!
Не сдерживайся и кончай… с Нобухиро вместе!
Юми тоже... входит в азарт.
С-сенсей… я странно себя чувствую.
Ничего странного. Это вполне естественно.
Теперь наша очередь настала.
С тобой это сделаю.
Уже давно хотел с тобой этим заняться.
Эй! О чём говорю?
Согласна, сенсей.
Мне сенсей, давно нравится.
Ой, Юми тоже?!
Вот как! Тогда давай раздену…
Эй!
Я не могу этого делать?
Я никакого заклинания не требую.
Они там закончили.
Теперь наша очередь.
Да, раз это сенсей.
Как хорошо.
Вот как? И мне тоже.
Сенсей! Сенсей! Дайте!
Отлично, взгляни на него.
Такой у сенсея…
Какой он горячий и очень твёрдый!
Как хорошо!
Такая смелость у Юми, невозможна в реальности…
Чтобы возникло...
чувство желание у нас одновременно.
Сенсей, уже не могу.
Но это твой первый раз?
Всё будет в порядке?
Да, буду в порядке.
Я, когда сенсей на Рури возлагал заклинание…
на самом деле, ей завидовала.
Это правда?
Да, так что, прошу Вас, трахните!
Отлично!
Здорово, здорово!
Сенсей... сенсей!
Пожалуйста… сенсей… сенсей… его дайте!
Сенсей, продолжайте, мне нравится!
Э, почему?
Твоя пися святое место.
Так что в попу трахну.
Понятно?
Сенсей!
Её немного ослабил.
И запах действительно хороший.
Горячий… нет сил терпеть!
Входит.
Сенсей!
Как там туго!
Кончаю! Кончаю!
О, нет!
Юми!
Сенсей!
Меня "сенсеем" Юми называет там.
И увиденной в видео,
сильное желание захлестнуло меня!
Если подумать,
зачем видеокассета ко мне попала?
Она показывает желания,
которые приведут к реальной опасности.
Какие демоны появляются...
эта видеокассета показывает,
на пути вечного счастья.
Связанной с видеокассетой женщиной,
что произойдёт?
Увижу ли я ад или рай!
Представить даже не могу.
И мир в следующим видео,
каким будет?