До того дня…
До того дня, всё хорошо было у нас .
Возможно, я подавлял желания,
скрытые... во мне…
Но сейчас…
Юми!
В этом видео, нашу Юми продали мужчине.
И то, что он с ней вытворял, не поддаётся описанию.
Нет, пожалуйста... нет!
А я не в силах был это предотвратить.
Мне самому... с ней сексом хотелось заняться.
Нет!
Не отрицаю...
что такое желания во мне скрывается.
К тому же... там увидел этому доказательство…
...потому что тем парнем в видео… я... был.
Интересно, я в реальности такая же?
Ты приятно пахнешь.
А теперь позволь… мне её увидеть.
Прекрати.
Прекратите, пожалуйста!
Хозяин!
Брат...
Просил тебя не противиться?
До того дня... всё хорошо было у нас.
Но это же, хозяин!
Посмотрите-ка!
Но моё сердце заколотилось…
Какая она хорошенькая.
Ты тех денег стоишь!
…от нахлынувших чувств.
Если бы я подавила то чувство,
которое во мне таилось…
возможно наша спокойная жизнь продолжилась.
У меня постепенно стало меняться…
Начиная... с того дня...
Моё тело…
И сердце…
Мне такие неопытные всегда нравились!
Прекратите, пожалуйста... хозяин!
И-иначе я!
Сейчас с ума сойду!
Мы только начали…
Станешь моей любимой кошечкой?
Да...
Брат...
тайные   желания
Чего  хочет  мой  брат?
Это Хашиба Юкио-сан.
И его дочь, Юми-сан.
Юкио-сан, это мой сын.
Санада Юто... рад знакомству.
Хашиба Юкио, тоже рад.
Давай... Юми, сама представься.
Хашиба Юми.
По пляжу хорошо гулять весной?
Это так.
Юми-чан?
О, да?
Юми-чан, кажется…
всё ещё любит свою покойную маму, я прав?
Думаю, свою маму уже никогда не забудешь.
И всё же сохранив её память,
сможешь принять новую семью, верно?
Так хочется мне, одной семьёй стать.
Я была единственным ребёнком…
И всегда хотела брата.
"Братом" могу тебя называть?
А мне Юми, тебя?
Брат...
Юми.
Юми...
Брат.
Брат... уже утро! Пора вставать!
Завтрак… почти готов!
Доброе утро.
Доброе утро!
Опять мама уехала?
Да, в командировку.
Сказала, вернётся только завтра.
Извини, что приходится готовить для меня.
Нет проблем. Мне нравится этим заниматься.
Пять лет прошло, и мы стали семьёй,
в конце концов.
Если вспомнить,
я влюбился в Юми, как только её увидел.
И мои чувства только усилились... за последние пять лет.
Но не даю повода Юми, об этом узнать.
И каждый день от этого мучаюсь.
Я сегодня хочу на могилу сходить.
Э… на могилу… чью?
Ты забыл?
О, конечно же, на могилу своей мамы… прости.
Ничего.
А... значит, Юки…
Отец с тобой пойдёт?
Он сегодня в офисе до вечера.
Там мы встречаемся.
Потом вернётся в офис и заночует в отеле.
Вот как.
Все эти годы я был полон надежд.
И мне казалось всё идёт отлично.
Но... время быстро пролетело,
и наша жизнь радикально изменилась.
Отношения наших родителей,
стали не те, что были раньше.
Я пошла!
А... береги себя.
Уже пора... и мне собираться.
Уходим?
А, да...
Я маму не могу простить.
Хочешь остаться и поесть?
А… нет... я ужин... дома приготовила.
Юто!
О-ох, прости...
О чём говорила?
Всё мечтаешь.
И похоже, не слушал о чём говорила.
Моих родителей сегодня дома не будет... и знаешь.
Юми-чан, боишься одна останется?
И правда, о сестре беспокоишься?
Это значит... сегодня не наша ночь.
Правда, сожалею.
Каори… мне жаль…
У меня... к тебе нет чувств!
Мне нужно на работу вернуться.
Да… а, папа?
Ум?
Хоть иногда… все вместе собраться можем?
Одной семьёй?
Да… ну,конечно... увидимся.
Как ещё долго... наша семья просуществует?
А я… как долго сестрой Юто буду?
Развод родителей стал вопросом "времени".
Вот почему, хочу... подольше с Юми побыть...
Прежде чем конец настанет.
Аа... ух ты!
Извините, очень торопился…
Это… не моя кассета.
Теперь твоя.
Я дома.
Юми ещё нет дома?
Она без названия.
У меня появилось странное чувство…
На ней что-нибудь записано?
На сегодня последняя девушка, господа.
Вот взгляните на неё!
Лот продажи – девственница редкой красоты!
Хорошо, 4000! 4500! 4700!
Эта девушка наше лучшее предложение,
и у неё высокая цена!
Другие ставки есть?
Да! 4800! 4850!
Ю-
Юми!
Г-где это она? Что происходит?
6000!
7000!
7000! Слышу там выше?
Юми… Юми не вещь, которую можно продать!
7500!
Есть другие ставки?  Вот, 7500…
10000!
Что?!
10000! 10000?!
Хорошо, 10000! У меня 10000!
10000, 10000, ещё есть ставки? 10000!
Невероятно… невероятно!
Этот голос у того парня… мой!
Нет других ставок... Продано за 10000!
10000… Боже мой…
Это я? Не может быть!
Я Юми не купил бы, как вещь!
Хм… как тебя зовут?
Ю-Юми, хозяин.
Не надо трогать... мою сестру!
Ясно. Красивое имя.
Большое спасибо, хозяин.
Юми!
Ты мне нравишься.
Добро пожаловать, хозяин!
О, Нобухиро… сегодня вот приобрёл прекрасную вещь.
О, она прекрасна. Отличное приобретение.
Уже установил оборудование?
Да… наслаждайтесь любовью от всего сердца.
А теперь…
А, да?
Раздевайся.
Ч-что он сказал?!
Ты меня слышала?
Д-да.
Начинай, быстрее.
Юми... не делай этого!
Х-хорошо.
Я этого... не хочу совсем!
Ю-Юми!
В-вы довольны мною?
О чём говоришь? На тебе ещё одежда осталась.
Н-нужно всю?
О, да… как медленно до тебя доходит.
Прекрати! Отстань от неё!
Ты моя теперь… поняла?
Д-да.
Тебя я купил.
У тебя есть два варианта:
Либо мне деньги вернуть…
Мне либо принадлежать... телом и душой.
Какой из них выбираешь?
Я не могу… деньги вернуть.
Тогда... остаётся другой вариант… ты поняла?
Да.
Какая красота…
И я тут понял,
что начинаю себя ощущать... ощущать...
тем парнем из видео.
Что он чувствует... то и я чувствую.
О чём он там думает, я думаю здесь.
А если им управляю… то могу остановить…
Значит я не прочь его заменить.
Я её чувствую... такую мягкую... и гладкую…
И это ощущение мне передаётся.
У меня появилось состояние реальности…
Тебе начинает нравиться.
Так сильно вцепилась в меня.
И правда, могу их поласкать?
Но одно ещё место надо проверить.
О чём говорит?!
Не смей!
Н-не надо!
Остановись.
Нет!
Остановись!
Брат!
Опоздала, прости…
сейчас быстренько ужин приготовлю.
О, с возвращением Юми!
Ч-что… это было?
Извини за ожидание… всё готово!
Приятного аппетита!
Ум, очень вкусно!
Правда? Ещё, ещё тогда ешь.
Вот! И это положи.
Нашу совместную мирную жизнь.
Те желания… которые я тщательно скрываю,
когда-нибудь проявятся…
И наше счастье навсегда разрушат.
А эта странная видеокассета показала,
что во мне скрывается.
И она... разрушит жизнь, которую с Юми сейчас делю.
Что на самом деле, это значит?
Почему, она неожиданно появилась?
Уже утро…
Ну, вот… какой грустный взгляд!
О, брат... доброе утро.
Доброе утро… рад тебя видеть, Рури-чан.
Извини за вторжение.
Доброе утро, брат.
Доброе утро… что это за форма?
Надо быть тупыми, чтобы в ней дома ходить.
Это выпускное фото... на память!
А, брат… меня с Рури сфотографируешь?
Всё, приготовились! Так, что мыши любят?
Сыр!
Хорошо... теперь ты, Юми.
Э?
Меня с братом сфотографируй!
Рури-чан?
А я… не такая смелая, как Рури.
Что случилось? Быстрее снимай!
А, п-прости.
Почему… странно себя чувствую?
Извините, мне срочно нужно бежать.
Э... что… у тебя свидание?
Нет, нет… это совсем не так.
Не оправдывайся.
Ладно… в следующий раз поболтаем.
Обещаешь мне?
Эй, давай не будем.
Расслабься-расслабься.
К брату заглянуть, ничего зазорного нет.
Меня только волнует, с кем он встречается!
Давай поищем, раз шанс появился!
Смотри-смотри? Вот и подозрительный предмет.
Похоже, её смотрел,
а потом на столе забыл.
Она без названия, что ТАМ может быть…
Подожди, Рури!
А... почему?
Потому!
Давай вместе посмотрим.
Без меня! А ты можешь смотреть.
Ну...
Рури… мне нужно для обеда продукты купить.
Не против, одной побыть?
Конечно… можешь не спешить.
Что за видеокассета такая?
Я... вернулся в парк, где её нашёл.
Ещё... так и не найдя... подсказку где увидел видеокассету…
Ищешь… что-то здесь?
С Вами… вчера здесь столкнулся?
Да.
И видеокассету… Вы уронили?
Хочу её вернуть.
В этом нет необходимости.
Я... сказала, что теперь она твоя?
Значит, это Вы!
Почему мне дали эту, эту… отвратительную вещь?!
Не понял?
Эта волшебная видеокассета...
Показывает её владельцу, как стать счастливым.
Стать счастливым?!
Да, она только может людей уничтожать!
Но при неправильном использовании…
Волшебная видеокассета приведёт к катастрофе.
Так что... никому не давай... её смотреть.
В противном случае…
В противном случае?
Не надо, Юми! Видеокассету смотреть!
Итак, Рури…
Поняла, что от тебя требуется?
Да, брат...
Помню теорию и все способы обслуживания.
Мне не хватает опыта,  в этом деле я пока новичок,
но мне хочется лучше всех стать!
Очень хорошо сказано… тогда давай начнём.
Да, раз Вы... на это согласны.
Мне понятно...  новичок хочет попрактиковаться.
Мне нравится.
Большое спасибо.
А ты довольно хороша.
Только однообразно не надо! Используя язык,
синхронизируй с лизанием!
Хорошо!
Хм… не плохо.
Сконцентрируйся! Работай языком поаккуратнее!
Хорошо!
Брат, брат… я и так стараюсь!
Нобухиро?
А, да?
Рурину писю надо полизать!
Э?!
М-мне полизать?
Давай быстрей!
Как прикажите.
Нет!
Ему нельзя! Только брату!
О, нет!
Как же хорошо!
Брат… я скоро… уже.
Дура! Кто велел останавливаться! Продолжай!
С-спасибо за доверие!
Что?!
Но мне хочется, чтобы Вы вошли в мою писю!
Лучше не обращай внимание! На то, что произойдёт!
Хорошо.
Нобухиро… Рури ещё не удовлетворилась.
В неё вставь член.
Что?!
В-всё же!
Сделай это!
Раз приказали.
Нет, нет… только не он!
Не надо! Я хочу попробовать хозяина!
А я говорю не останавливайся!
Я уже готов, хозяин.
Поторопись!
Не надо! Нет!
Молодец!
Она скоро кончит!
Брат...
Брат!
К-кончаю!
Кончаю!
Х-хозяин, я уже!
И я тоже… кончаю.
Юми, ты дома… Юми?!
Юми!
О, Рури-чан?
Вот дерьмо!
Что там увидела Рури-чан?
Там было то, что я видел?
Я дома!
Что случилось? Почему дверь открыта?
Рури, ты где?
Рури?
Как странно...
Это что… у брата п-порно видео?
Это… волшебная видеокассета.
Но её смотреть... никому... не давай.
В противном случае…
ПРОДОЛЖЕНИЕ   СЛЕДУЕТ