Возрастное ограничение: 18+
Нет!
Не могу больше терпеть!
Быстрее.
Вставь мне его в задинцу!
Моя попка...
Вот это кайф!
Ура!
Сагаяма
Братик пришёл!
Чиёко-чан, ты так возбуждаешься, когда приезжает Тоцки-кун.
Ага, потому что братик милый.
Это, что, значит я...
... страшная!
Очень страшная!
Эй! Прекрати, Тоцки-кун!
Миюки-сенсэй тоже добрая.
П-правда?
Ладно, Чиёко-тян, удачи тебе с учёбой.
Слушай всё, что говорит эта страшная женщина.
Да!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
представляет
HENTARU
ВДОВА
Вот.
Спасибо.
Ничего, что приходится ходить сюда каждый день?
Всё нормально.
Я уже освободился от экзаменов.
Чиёко-сан с самых малых лет к тебе привязана.
Впрочем, я чувствую то же самое.
Правда?
Мои родители боялись даже переступать порог...
...этого особняка.
Они привыкли жить на земле.
В этом вся разница между взрослыми и детьми.
Думаю, так оно и есть.
Экзамены?
Навевает воспоминаниями.
Я тоскую по тем дням.
Что-то не так?
О, ну...
Уже месяц прошёл с тех пор как скончался Сатоши-сан.
А ты до сих пор носишь траур.
Я так решила.
Я буду носить его до приезда Каору-сана, брата Сатоши.
Младший брат Сатоши-сана, Матсуминэ Каору...
Эпизод 1
Каору-сан ведь из этих мест?
Да.
Кажется, он жил в соседнем городке, когда учился в колледже.
И его семья там?
Нет, у Каору-сана нет семьи.
Его родители давным-давно умерли.
Понятно.
Они с братом остались вдвоём, и жизнь у них мёдом не была.
Так же, как и у тебя, Таеко-сан.
Да, нет.
Обо мне было кому заботится, так что я не испытывала таких трудностей.
Жаль, что у меня небыло такой возможности.
Да всё хорошо.
Я рада, что ты находишь время навещать нас.
Просто у меня есть свободное время.
Да и дома меня всё равно никто не ждёт.
Разве ты не встречаешься с Миюки-сан?
Она...
...всего лишь моя одноклассница.
И всегда попадаете в один класс, да?
Я не знаю почему...
Не говори так.
Но я даже рада.
А?
Ах, да...
Я, когда убиралась, нашла старый фотоальбом.
Э? Фотоальбом?
Вот этот альбом.
Ты узнаёшь это?
Узнаю что?
Мы часто вместе играли.
О, в прятки, скакалки и вышибание камней...
А ещё... в доктора.
Что?
Серьёзно?
Ты не помнишь?
Н-нет.
Ну и ладно.
Постой...
А теперь вспомнил?
Ты трогал меня вот так.
Трогал твои трусики?
Кажется, ты трогал меня под трусиками.
Сделай то, что мы делали раньше.
Ну же. Засунь под них руку.
Под них...
Глубже.
Ты трогал меня гораздо ниже.
Ещё...
Гораздо ниже.
Не царапай меня ногтями.
И ещё... можешь сделать то, что ты хочешь.
Понятно.
Ай, больно. Будь понежнее.
Прости.
Нет, не останавливайся. Продолжай, пожалуйста.
Ага...
Ещё.
Хочешь ещё?
Тебе хорошо?
Да, очень.
П-подожди...
Таеко-сан!
Постой.
Я сейчас...
Таеко-сан...
Он так напрягся.
Это не больно?
Ну...
Таеко-сан.
Я не могу...
Всё хорошо, можешь кончить.
Таеко-сан...
А теперь, давай, кончим вместе.
Хорошо?
Какая она красивая! Розовая!
Может она всё ещё девственница?
Попка...
Поиграй и с моей попкой.
Так?
Твоя попка довольно мягкая.
О, да, да.
Моей попке так классно!
Таеко-сан, я больше не выдержу.
Хочу вставить.
Засунь его в мою попку.
Пожалуйста!
Готова, Таеко-сан?
Мой член глубоко в заднице у Таеко-сан.
Горячо...
Так горячо!
Мне тоже.
Долби меня, долби сильнее!
Таеко-сан, я сейчас...
Моя попка...
Сейчас кончу!
Эй! Ты меня слушаешь?
Я тут распинаюсь, а ты где-то в облаках витаешь...
Такое впечатление, что твои мысли где-то далеко.
А, н-ну.
Я тут с тобой таскаюсь, хотя встал слишком рано.
Поэтому немного рассеян.
Так о чём ты там говорила?
Тьфу!
Дядя Чиёко-тян приезжает сегодня?
А, ты про Каору-сан?
Похоже, что он пробудет тут какое-то время.
Кажется, ему предстоит уладить массу дел.
Он был за границей и не приезжал ни на свадьбу, ни на похороны.
Не думаю, что теперешний его приезд сможет что-то исправить, но...
...по другому он не может.
Конечно.
Таеко-сан и Чиёко-чан единственные, оставшиеся в семье Сагаяма.
И тебе пофиг, если Каору увезёт Таеко-сан?
Что ты говоришь?
Она же его невестка.
К тому же она его ни разу не видела.
Уверен?
Она потеряла мужа и до сих пор в трауре.
А теперь объявился брат её мужа...
и явно намерен остаться здесь надолго.
В-вы...
Матсуминэ Каору-сан?
Да.
Р-рад встречи с Вами. Я, Инаба Тоцки.
А она - Серикава Миюки.
Мы репетиторы Вашей племянницы Чиёко-чан.
Я - Серикава. Примите мои соболезнования.
Я - Матсуминэ.
Ясно, репетиторы Чиёко-чан...
Я уже знаком с Чиёко-чан.
В одно из моих возвращений...
...она приезжала с братом ко мне.
Чиёко-чан очень ждёт Вас.
Дядя!
Ух ты! Ну, здравствуй.
Дядя, ты опоздал!
Ну, приехал, как только смог.
Чиёко-тян, не груби Каору-сану.
Доброе утро.
Доброе утро...
...рад встречи, Таеко-сан.
Я тоже рада знакомству.
Чай готов.
Сатоши-сан использовал эту комнату для своих занятий.
Вы не против остановиться в этой комнате?
Нет.
Здесь будет лучше разбирать файлы и документы.
Спасибо.
Пожалуйста.
Кстати, Ваш поверенный, господин Сузуки уже встречался с Вами?
Да, он уже был.
Он сказал, что документы готовы.
Понятно.
Чуть позже я навещу господина Сузуки.
Хотите, чтобы я тоже пошла?
Нет, я просто собираюсь забрать бумаги.
К тому же я должен посетить могилу брата.
Вы можете объяснить где она?
Пойду, прогуляюсь немного.
Дядя.
Можно войти?
Да, конечно. Входи.
Я кое-что принесла.
Кое-что?
Что же?
Это.
Видеокассета.
Ага, это свадебное видео дяди Сатоши и Таеко.
Ясно.
Тогда здесь есть и ты, и Тоцки-кун.
Давай посмотрим.
Началось.
VIP-место!
Погоди, Чиёко-чан.
Эй, смотри!
Разве она не красавица?
Да, красивая.
Что...
О, нет. Я тоже тут есть.
Я выгляжу ужасно!
Это не так, ты очень миленькая.
Правда?
Правда.
Но я немного смущена.
Ладно, смотри дальше.
Но это так смущает.
Это очень трогательно.
Ты так думаешь?
Но это так неловко.
Почему я там плачу?
Хм...
Интересно почему.
Дядя.
Что-то не так, Чиёко-тян?
Ничего такого.
Каору-сан, я вхожу.
Думаю, Вы любите охлаждённые напитки.
О, Чиёко-тян.
Увидимся, дядя.
Вижу, Вы уже проснулись.
Я захоила чуть раньше, Вы крепко спали.
Ну...
Чиёко-чан принесла её.
А, Чиёко-чан...
Спасибо.
Пожалуйста.
Я связалась с господином Сузуки.
Он нашёл какие-то ошибки в документах...
...и просил отложить встречу до завтра.
Что со мной?
Я раздражён и хочется пить...
Рядом с большим вязом...
Это здесь.
Та девушка...
К-Каору-сан!
Мне больно!
Ч-что Вы...
Нет!
Ой!
П-прекратите, Каоку-сама!
Называй меня "Хозяин"!
Н-нет.
Больно.
Остановитесь, пожалуйста!
Называй меня "Хохяин"! ХОЗЯИН!
Больно, Каору-сама...
Хозяин...
Пожалуйста...
Пожалуйста, прекратите.
Ну, как?
Лучше, чем заниматься мастурбацией?
Что скажешь?
И как насчёт такого?
Больно!
Стойте...
Прекратите!
Правда?
Ты, правда, хочешь, чтобы я прекратил?
Не останавливайтесь.
Ты указываешь, что мне делать? Да?
А теперь, возьми-ка мой член в рот и очисти его от своих соков.
Вот так.
Если сделаешь всё как надо, я тебя награжу.
П-пожалуйста, Хозяин.
Быстрее.
Пожалуйста.
Не торопись.
Не смей кончать, мы же только начали.
Моя попка.
У меня там всё горит!
Сейчас кончу!
Сатоши-сама!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera