Ак-кун!
Да?
Я вхожу.
Уж прости.
Мне следовало заблаговременно... перенести все вещи Коуске-сана.
Нет, всё в порядке.
Я же сказал, что сам всё сделаю.
Это теперь вроде как моя комната.
Не беспокойтесь.
Благодарю, Ак-кун.
У тебя щёки горят.
Ты не заболел?
Ах да!
Пойдём со мной.
Нужно достать кое-что с верхней полки... а она слишком высоко.
К-Конечно!
Прошло уже 4 года с тех пор, как её муж скончался.
Аяко-сан осталась жить одна в большом доме,
поэтому я и вызвался всячески помогать ей по хозяйству.
Не этот ли костюм вы носили, когда работали репетитором?
Ещё я его надевала на собеседования.
По-моему, в день нашего знакомства я тоже была в нём.
Эх... Никак не дотянусь...
Аяко-сан, позвольте мне.
Пустяки. Уже достала...
Тем не менее...
Ну же! Ещё чуток...
Блин!
Н-Не ушиблись?
И-Извини.
Я оступилась.
Думала, дотянусь...
Иду!
Дневник вдовушки
~ Под одной крышей с богиней ~
Перевод: Свойчувак
Давно я не готовила на двоих.
Переборщила маленько.
Чепуха! Мне это на один зуб.
Я крутой кендоист! Хотя, возможно, и не кажусь таковым.
Поздновато, конечно, но...
С новосельем, Акито-кун!
Надеюсь, что не стесню вас.
До дна!
Наелся до отвала!
Щас лопну.
Аяко-сан...
Она пьяна?
Ак-кун...
Между прочим,
я уже давненько не баловалась... с горячительными напитками.
А не напивалась и того дольше.
Неужели Аяко-сан из тех женщин, которые легко пьянеют?
Жарища!
Кажется, нам пора готовиться ко сну.
Ак-кун, у тебя девушка есть?
В активном поиске.
Серьёзно?
А скажи-ка... ты ещё девственник?
Д-Девственник?
Ну так что?
Типа... да...
Ой ли? Не поверю, пока сама не убежусь.
Аяко-сан...
Я...
Какой... живчик.
Аяко-сан...
Добро пожаловать во взрослую жизнь.
Фигга!
Ваши трусики такие мокрые, что сквозь ткань киска видна!
Смелее... погладь её.
Ак-кун...
Правильно...
У тебя хорошо получается.
Начнём, пожалуй...
Не желаешь потискать...
мою грудь?
Ак-кун, да у тебя, оказывается, ловкие пальчики.
Трудно поверить, что ты девственник.
Хочешь сказать...
что никогда не видел сокровища,
сокрытые в женских трусиках?
Аяко-сан...
Гляди, какой у тебя резвый дружок!
Неужто это твой первый раз?
Первый...
Какой чувствительный.
Твой член уже просто каменный.
Того и гляди пальнёт мне в лицо.
Д-Да...
И пускай. Я не возражаю.
Господи, я сейчас...
Кончай на здоровье.
Пусть твой приятель плёснёт от души
прямо в мой ротик!
Она...
Она выходит!
Ого! Глазам своим не верю!
Впервые видишь девушку, лежащую перед тобой в такой позе?
Угу.
Что ты как не родной? Подойди ближе.
Видишь, какой мокрой стала щелочка?
А-Ага.
Так происходит всегда, когда женщина страстно желает мужчину.
Ну чё, насмотрелся?
Теперь прикоснись.
Чувствуешь, какой от неё жар исходит?
О боже!
Сдаётся мне, наврал ты всё про первый раз...
Нет, только не там...
Ак-кун,
сейчас я сделаю тебя мужчиной.
Пожалуйста, Аяко-сан,
сделайте меня мужчиной!
Ну как можно отказать моему драгоценному Ак-куну...
Прикольно?
Истинная леди должна уметь удивлять.
О, понятно...
А теперь... иди ко мне.
Подари любимой кузине свою девственность.
Не робей.
Суй его в дырочку!
Ну как, вошёл?
Поздравляю! Ты стал мужчиной.
Начинай двигаться. Только медленно и осторожно.
Ак-кун...
Моя грудь... Грудь...
Будь с ними поласковее!
Не хотелось бы, чтобы они быстро утратили форму.
Молодой человек,
будьте милосердны.
Если продолжишь так неистово меня долбить...
Моя киска...
Ей богу, от такого трения она загорится!
Я... скоро...
Аяко-сан!
Стой! Не кончай пока.
Я хочу видеть твоё лицо, когда ты это сделаешь.
Аяко-сан...
Вы красавица!
Кончаешь?
Твой револьвер готов выстрелить?
Я тоже... скоро кончу...
Продержись...
ещё чуток!
Давай, родной!
Сейчас кончу...
Давненько у меня не было...
бурных оргазмов.
Кончаю!
Надо бы его почистить.
Лучше не стоит...
Вкус довольно приятный...
Аяко-сан...
Это... Аяко-сан...
Прошлая ночь...
На самом деле я уже давно влюблён в...
Ак-кун...
Понимаешь, Коуске-сан всегда будет моим единственным.
И поэтому ты для меня навсегда останешься двоюродным младшим братишкой.
Признаться, я была счастлива в кои-то веки ужинать не в одиночестве.
Мы выпили, нахлынули воспоминания...
Эта ночь... была ужасной ошибкой. Давай обо всём забудем, ладно?
Лучше подыщи себе молоденькую девушку.
Но люблю-то я вас!
Тебе... пора на работу.
Это правда, очень люблю!
Что случилось? Чего приуныл?
Ф-Фумика-сан?
Вам что-нибудь нужно?
То есть? Я что, не имею права зайти в подсобные помещения без причины?
Батюшки, и куда же это мы смотрим?
С-Спокойствие! У меня есть Аяко-сан...
Да расслабься ты. Здесь все свои.
Фумика-сан!
О!
Перестаньте...
Мы ещё даже не начали.
Нет, остановитесь!
Я же кончу...
А давай!
Накончай в мой нахальный писькоротик!
Входящий
Аяко-сан
П-Простите, нужно бежать.
До встречи! Удачного вам дня!
Эх, обломчик...
Аяко-сан...
Саке, который ты купил, просто восхитителен!
Ак-кун, всё нормально?
Выходит, что бы я ни делал, вы никогда не забудете Коуске-сана?
Даже любовь мою готовы отвергнуть без раздумий.
Я согласен на роль дублёра!
Хотите - буду подушкой, в которую можно всплакнуть, хотите - вибратором...
Только позвольте быть с вами!
Ак-кун!
Аяко-сан, одна просьба...
Я хочу... опять увидеть вас в нём.
Не думала, что когда-либо снова доведётся его надеть.
Чувствую...
будто вернулась в прошлое.
Время неумолимо...
Ак-кун,
прости.
Столько лет уже прошло с тех пор...
Богиня!
Вы выглядите...
Да просто глаз не отвести!
Ак-кун, ты любишь свою учительницу?
Ага, ещё как люблю!
Я люблю вас, сенсей!
А как ты думаешь, чего она сейчас от тебя хочет?
Тише...
Разве я просила о чём-то подобном, а?
Какой плохой мальчик. Видимо, придётся тебя как следует наказать.
Да, с плохишами только так и надо.
Ага!
Похоже, твой дерзкий писюнишка не в силах больше терпеть.
Простите!
Я... сейчас...
Не смей!
Держись, боец!
Никуда она не денется.
Успокойся.
Ак-кун, пощипай... мои сосочки!
Тебе же... хочется его вставить?
Аяко-сан...
Но у меня... нет презерватива.
Не беспокойся, Ак-кун.
Смелее! Она ждёт.
А? Правда?
Конечно.
Тебе можно всё.
Аяко-сан, я...
Вот увидите, это будет...
Ничего не говори.
Позже впечатлениями поделимся.
Скорее!
Сделай меня своей женщиной!
Ну наконец-то!
Твой член...
Я внутри, Аяко-сан!
Класс!
Поистине бесподобный прибор!
Аяко-сан, ваша киска... она такая тёплая...
и узенькая...
Трахай...
Трахай меня, Ак-кун!
Трахай меня!
Я кончаю, кончаю!
Обалдеть можно!
Аяко-сан, я больше не выдержу...
Кончаю!
Ак-кун,
внутрь...
В меня!
Кончай в меня!
А если забеременею... придумаем что-нибудь...
Аяко-сан...
Не сомневайся!
Я хочу, чтобы сперма Ак-куна заполнила мою матку!
Мамочки родные, как здорово!
Я люблю тебя, Ак-кун!
Аяко-сан... АЯКО-САН!!!
Да!
Кончаю... Кончаю!
Господи, это невероятно!
Кончаю!
Я кончаю!
Ак-кун... Ты буквально утопил мою малышку...
Умничка! Справился на "отлично".
Аяко... Аяко!
Теперь мы всегда будем вместе!
Ак-кун, обними меня покрепче!
Ты - мой мужчина!
Снова и снова...
Я буду доказывать это раз за разом!
Ох, не могу больше...
Ак-кун, где же ты был всё это время?!
Аяко, теперь ты моя!
Кончай!
Выплесни всю свою любовь в меня!
Кончаю!
Моя матка... залита твоей спермой...
Похоже... теперь я душой и телом принадлежу только тебе.
Ну-с, я погнал на работу.
Ак-кун...
Аяко!
Стой! А как же работа?
Ты опоздаешь!
А... А мы быстренько!