Возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
ВДОВА
HENTARU ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Эпизод 2
Голова раскалывается.
Класс.
Это невестка приготовила?
Совсем неплохо.
Сатоши-сама!
Это мне?
Ни почтового штемпеля, ни адреса отправителя.
Интересно, дядя уже проснулся.
Вчера вечером он выглядел очень усталым.
Дядя.
Входи, Чиёко-чан.
Дядя...
Твои пальцы в моей киске.
Сейчас тебе станет гораздо лучше.
Я смущаюсь.
Дядя...
Чиёко-чан, ты прекрасна.
Дядя!
Дядя, мне щекотно.
Какое странное чувство.
Дядя, так неловко.
Киска Чиёко-чан стала такой мягкой.
Думаю, туда уже влезет не только палец.
Хорошо, вставляй.
Чиёко-чан.
Раздвинь киску пошире.
Так?
Какая огромная штука...
И он во мне поместится?
Я готов, Чиёко-чан.
Больно!
Стой, мне больно!
Дядя!
Дядя, пожалуйста, не двигайся!
Я не могу, Чиёко-чан.
Больно же, дядя!
Больно!
Стой, дядя.
Нет, ещё нет, Чиёко-чан.
А теперь, пора заканчивать, Чиёко-чан.
Дядя, хватит уже.
Я сейчас кончу, Чиёко-чан.
Чиёко-чан.
С этого момента, я - твой хозяин.
Который сейчас час?
Ну и охочая же у тебя до секса жопа.
Она всё ещё широко открыта и желает продолжения.
Не говори так.
Этот голос, и эта задница...
Я узнаю их.
Это для Каору-сан.
Ты знала, что я здесь?
Ты рано сегодня.
А, ну...
Что, сильно волнуешься...
...о Таеко-сан, да?
Миюки...
Ты за меня переживаешь?
Да.
Из-за того, что, Каору-сама собирается какое-то время жить...
...под одной крышей с Таеко-сан.
Эй, Миюки, ты бы лучше помолчала...
Доброе утро.
Ты тоже сегодня рановато, Миюки-сан.
Наверное, пришло время всё прояснить?
Уверена, что Вы знаете об этом, но...
Тоцки всегда был...
А что ты думаешь о Тоцки-куне?
Что?
Доброе утро.
Доброе утро, Чиёко-чан.
Утречко, братец и Миюки-сенсэй.
Доброе утро, Чиёко-тян.
Что случилось? Ты какая-то грустная.
Да всё хорошо.
Можешь сходить разбудить Каору-сан?
Дядя сказал, что пойдёт что-то искать.
Что?
О, я вижу, Вы сегодня рано встали.
Да, ходил к адвокату, обсудить документы на наследство...
...и разобраться с другими делами.
Вы ели?
Да, уже поел.
Кстати...
...где Тоцки-кун и Миюки-сан?
Они сейчас занимаются с Чиёко-тян.
Ясно.
Нам надо поговорить, но я не хочу, чтобы они это слышали.
О чём?
Ты знаешь о конверте, который был адресован мне?
Да.
Я принесла его Вам в комнату вместе с холодным чаем.
Как думаешь, что было внутри?
Ну, даже не знаю...
Диск с видео.
Видео?
Это было твоё с братом свадебное видео.
Видео, да?
Интересно, кто же его прислал?
Ну, это больше похоже на съёмку, сделанную после свадьбы.
После свадьбы...
Не хотите немного вина?
Вино в такое время?
Здесь есть старинный винный погреб.
Винный погреб...
...звучит заманчиво.
Вы какое предпочитаете, красное или белое?
Лучше красное.
Пожалуйста, подождите минутку.
Сестра.
Можно с тобой?
Крнечно.
Что случилось? Ты какой-то грустный.
Э?
Всё потому, что не смог найти Таеко-сан?
Вероятно, пошла по магазинам.
Ты любишь Таеко-сан?
Ты это о чём?
Просто ответь на мой вопрос!
Это не так.
Врёшь!
Вы с Таеко-сан любовники!
Прекрати пороть чушь!
Я знаю, что это так!
Тебе какое дело, люблю я её или нет?
Есть дело!
То, что сказала Таеко-сан...
Тебя это беспокоит?
Тоцки, хочешь знать, что я испытываю к тебе?
Миюки...
Н-нет!
П-постой, Тоцки!
Да что с тобой?
Теперь говоришь "нет".
Это не так, просто...
Мне нужно в туалет.
В этом парке нет туалета.
Подожди здесь.
Миюки!
Тоцки, не подглядывай!
Уходи!
Позволь мне это увидеть, Миюки.
Чего?
Хочу рассмотреть каждую твою часть.
Можно?
Каждую?
Звучит несколько извращённо.
Ну, ладно...
Но ты тоже покажешь мне свой.
Теперь довольна?
Тоцки.
Мию...
Миюки, это здорово.
Но разве ты не хотела писать?
Всё хорошо, я могу немного и потерпеть.
Хочу, чтобы ты сначала кончил.
Но после этого, я хочу, чтобы ты ушёл.
Тогда не стану кончать.
К тому же, не стоит держать это в себе, Миюки.
Но я не должен...
Да кончай уже, Тоцки.
Миюки...
Не могу...
Миюки, ты как?
Я в порядке.
Но мне нужно...
Пожалуйста, Тоцки, уходи.
Не смотри.
Теперь твоё время показывать.
Мне стыдно.
Доволен?
Миюки.
Эй, Тоцки...
Ой!
Не кусай так сильно, Тоцки.
Тоцки, не там.
Она грязная.
Я не подтиралась после того, как пописала...
Она прекрасна, Миюки.
Хочу ещё посмотреть.
Это не правильно, Тоцки.
Что, если кто-то увидит нас?
Не беспокойся.
И разве тебе не хочется, чтобы тебя увидели?
Она мокрая.
Сок так и хлещет.
Нет, не говори такого!
Готова, Миюки?
Будет больно - скажи.
Нет, всё хорошо.
Миюки.
Так стыдно, Тоцки.
Тоцки, мы с тобой - одно целое.
Тоцки, я сейчас...
Я тоже на пределе.
Классно-то как, Тоцки...
Мне тоже, Миюки.
Нет, не туда!
Тут так узко, Миюки.
Тоцки, я чувствую его в своей попке.
Давай же.
Кончай, Тоцки.
Я-я сейчас...
Я-я тоже.
Вы любите вино?
Люблю, но...
...я чаще пью более дешёвое вино.
Вы такой же, как Ваш брат.
У меня не было возможности часто пить с братом.
Понятно.
Мы с братом вечно были заняты.
Вы с братом часто пили вместе?
Да.
Но только...
...глоток или два.
Вкус очень богат, и я могу оценить как вкус, так и аромат.
Оно великолепно.
Оно всегда было у нас.
Отец любил вино.
Его и сейчас много.
Он был плейбоем, спустившим всё своё состояние.
У твоей семьи довольно интересная история.
Ещё ребёнком я знал, что вы богаты...
...так как жили на вершине холма.
То, что я из богатого дома ещё ничего не значит.
На самом деле, это несколько угнетает.
Мой брат умер здесь.
Я прав?
Смерть моего брата довольно подозрительна.
Брат был совершенно здоров, а умер от сердечного приступа.
К тому же на видео, что мне прислали, чётко видно тебя и брата.
И видно, что всё происходит здесь.
Да, Ваш брат умер здесь.
Ты сама перенесла его тело?
Да.
Я не хотела показывать это место посторонним.
Что ты имеешь в виду?
Я собиралась рассказать об этом тебе.
Что это за место?
Это студия моего брата?
Верно.
Сатоши-сан оборудовал это специально для меня.
Брат сделал это для тебя?
Ты что-то в вино добавила?
Каору-сан...
Добро пожаловать в семью Сагаяма.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera