Это мой первый раз...
...будь нежен со мной.
Юна...
Ты не должна сдерживать себя.
Мы здесь совсем одни.
Расслабся.
Все хорошо.
Ты мокрая.
Больно?
Нормально.
Продолжай.
Твоя киска...
Твоя киска очень нежная.
Я легко вхожу.
Моя киска очень горячая...
Я чувствую, Такуми-сан
Я правда чувствую тебя!
Хорошо.
Мне хорошо!
Продолжай, хорошо!
Хорошо!
Твоя киска...
очень узкая.
Ты специально?
Нет.
Просто мое тело реагирует.
Посмотри на себя.
Ты очень развратна.
Не говори так.
Я такая только для тебя, Такуми-сан.
Возьми меня за руку.
Я схожу с ума.
Хорошо.
Сильнее, сильнее!
Я счастлива.
Я никогда не думала, что
мы можем быть вместе.
А?
Кажется, ты не помнишь.
Такуми-сан, ты ведь работал в
магазине в ночную смену?
И когда пьяные начали приставать,
ты помог мне.
Я не помню.
Ничего, что не помнишь.
Но теперь я хочу,
что б ты заботился обо мне..
Стой.
Я не буду.
Что?
Однажды Такуми-сан посмотрит
на меня как на женщину...
...и полюбит.
Доброе утро!
Похоже ты опаздываешь, Тамура-кун.
Ой, простите. Поезд
так медленно ехал.
Кажется твой поезд сделал
немало остановок?
Что вроде того.
Путь о котором говорит Тамура,
совпадает с маршрутом Грязного поезда.
Он тоже на нем ездил?
Карин мой трофей.
Я привел ее на Грязный поезд.
Если ты приведешь жертву
сможешь прокатится еще.
Жертву?
Гостью?
Верно.
Те, кто не приводят...
...должны платить
огромные деньги.
Ты тоже хочешь?
Простите, у меня нет
такой возможности.
Что?
Я не говорил, что
люблю тебя.
Правда.
Но...
Если я приведу такую простушку,
она обязательно обратится в полицию.
Она должна не просто хорошо выглядеть.
и должна быть не только развратной.
Она должна уметь
развлечь толпу...
...и должна быть особенной.
Но она такая классная,
у нее должен быть парень, я прав?
Не думаю, что у Камиджо-сэнсей кто-то есть.
Ты серьезно?
Да, это правда.
Мне Еджи сказал.
Он похоже не  врет.
Тогда думаю...
Так как она идеальная,
ей мешает гордость.
Думаешь?
Может она лесбиянка.
Да ну?
Эй, не говори так!
Да.
Если ей нравятся мужчины, то у нас есть шанс.
Она тоже человек,
знаете, женщины более рспутны.
Когда ее тело
больше не выдержит...
...она захочет сделать это
с такими как мы.
Парнями полными энергии, и
способными удовлетворить ее.
Дурак.
Это никогда не случится.
Ты прав.
Но я хочу этого.
И я.
Точно, точно.
Если бы ее тело...
Ну, Камиджо-сэнсей...
Спокойной ночи.
Спокойной Азуми-кун, увидимся.
Это она?
Я давно присматриваю за ней но
...она еще та штучка,
будь осторожней.
Но хороший машинист как Амано Тетсо...
...легко справлялся с такими.
Амано?
Тот легендарный машинист?
Рискнешь?
Да.
Остановись или я закричу.
Ты же не такая?
Но, если я сейчас остановлюсь,
ты не сожешь развлечься.
Похоже, что я нуждаюсь в мужском внимании?
Ну?
Ты очень красива,
многие мужчины боятся подойти к тебе.
Даже пообщатся.
Ко мне?
Ты уже мокрая.
Это значит, ты
не делала этого уже очень давно.
Я прав?
Ладно, я соглашусь.
Но не здесь.
Пожалуйста.
Идет.
Хорошо, ты молодец!
Не плохо.
Эй, войди в меня.
Хорошо.
Повернись.
Хоршо...
...я чувствую!
Ты ведь любишь это,
но ты просто избегаешь мужчин
Избавься от своей гордости .
Если я так сделаю, то мужчины
перестанут избегать меня?
Я не боюсь тебя...
...но другие не подойдут к тебе.
Есть место, где мужчины смогут позаботится о тебе.
Где оно находится?
Ты хочешь туда?
Отведи меня!
Хорошо.
Сейчас...
...продолжим!
Продолжай!
Покажи себя!
Похоже, я приведу еще двоих.
Очень плохо,
когда вы обе ссоритесь.
Это Махо виновата!
Когда возле меня парни, она ревнует
и начинает надоедать мне!
Я не ревную.
Я только хочу защитить тебя.
Ревнуешь.
Не правда.
Разве не знаешь, я пытаюсь
присматривать за своей младшей сестрой?
Старшая сестра?
Ты родилась на минуту раньше!
О чем ты?
Ну, ну, обе успокойтесь.
Если вы потеряете свою девственность
одновременно ...
...выши проблемы решаться?
Что? Это отвратительно!
Это довольно нелогичный поступок!
Что это значит?
Уберите сумки.
Да.
Да!
Я поняла.
Хоть вы и близняшки,
но чувствуете по-разному.
Мизухо очень чувствительна и несдержена.
Михо стеснительна?
Я не несдержанна!
Я не стесняюсь!
Но вы обе стали мокрыми.
Но даже в этом вы не похожм.
Правда?
Это плохо?
Нет.
Это значит ты распущенная.
Мизухо похоже нравится.
Можешь тоже не сдерживаться Махо.
Ну что?
Почему ты остановился?
Мы не можем зайти дальше.
Почему?
Моя обязанность
помочь пассажирам.
Обязанность?
Пассажирам?
Мы продолжим завтра ночью.
А пока...
...сохраните свои чувства и желания.
Да.
Вот и хорошо.
Послушайте!
О чем я буду говорить...
...это очень важно
и пригодится вам в будущем.
Отнеситесь к уроку серьезно!
Сегодня у нас в
гостях две ученицы.
Парни, пожалуйста,
не смущаете девушек...
...своими словами и поступками.
И не срывайте мой урок.
Ясно?
Да.
Тогда хорошо.
Теперь, начнем с того, что
я объясню как устроены девушки.
Все слушаем.
В обществе говорят, что в отношениях
между мужчиной и женщиной
...существует бесстыдный процесс
для выражения любви
Это все ложь.
Ты!
Ты забыл, что я
говорила в самом начале?
Я не позволю так себя вести!
Но учитель...
Что?
Вы сами виноваты,
что соврали нам.
Соврала?
Именно.
Физический процесс использует любовь как иллюзию?
Но...
Думаю, нам сегодня нужна практическая часть.
О чем ты?
Мы не можем.
И это вы нам говорите?
Вы же сами этим занимались.
Что вы делаете?
Отпустите!
Мы не можем.
Наш урок еще не закончен.
Правда.
Я не могу больше ждать.
Ты!
И я не могу.
Мизухо-чан и Махо-чан
ждут со вчерашнего дня.
Серьезно?
Пожалуйста!
Учитель!
С чего нужно начать?
Сначала нужно подготовится, используйте...
...предварительные ласки
пока киска станет мокрой
Что мы должны делать?
Ласкайте грудь.
Вот так?
Да, вот так.
Но лучше ласкать ее
не через одежду, я прав?
Я этому еще не учила!
Вы знаете, мы пришли подготовленные.
Точно, мы же не можем отставать.
Мы еще так умеем.
Что думаете?
Хорошо.
Теперь поласкайте киски девушек.
Медленно...
Нам следует сделать так?
Точно!
Вы прекрасные ученики!
Учитель!
Я тоже прилежная ученица!
И я!
Сначала, нужно подготовится,
пенис мужчины должен встать.
Что? Он уже твердый!
Нам нужно больше
стараться, Мизухо.
Мы увлажним их
нашей слюной!
Хоршо Мизухо, очень хорошо.
Твоя очередь, Махо-чан.
Да.
Махо-чан, возьми мой!
Да, конечно.
Вы обе такие прекрасные!
Я горжусь своими прекрасными ученицами!
Это потому, что
ваши методы обучения великолепны!
Мои методы?
Теперь сенсей.
Научите нас большему.
Если Мизухо несдержанная...
...это значит что
она лучше меня?
Не правда.
Ты тоже хорошая ученица.
Продолжайте и старайтесь!
Учитель...
Я поняла.
Я буду слушать вас и стараться!
Так удивительно!
Пожалуйста. Все
наслаждайтесь моим прекрасным телом!
Быстрее!
Да, я начну!
Махо очень хороша.
Но я лучше!
Я кончаю!
Следующий?
Пожалуйста торопитесь!
Вы обе делает все правильно!
Продолжайте!
И вы ребята!
Конечно!
Хорошо!
Пожалуйста, еще!
Я хочу делать это лучше, Махо!
Отлично!
Вы все молодцы!
Я всеми горжусь!
Еще нет, ты еще не кончил!
Пожалуйста, думаю достаточно!
Нет.
Если не сделаешь этого,
я не поставлю хорошую оценку!
Не честно!
Да, она невероятна!
Я правда восхищаюсь ей.
О чем вы говорите?
Вы должны продолжать!
Ну же, еще!
Да!
Это хорошие гостьи.
У тебя очень отличный вкус.
И твоя техника тоже хороша.
Но...
Тебе не кажется
что она разошлась?
Нет, еще нет.
Не останавливай!
Дайте мне больше вонючей отвратительной спермы!
Но нам нужно найти
как можно больше таких гостей.
Понял.
Рад это слышать.
В любом случае...
Я расчитываю на тебя.
Хорошо.
Теперь я официальный член
Грязного поезда.
Ясно.
И все?
В конце концов ты
не поздравишь меня?
Разве хорошо быть в этом поезде?
Хорошо?
Полагаю, это не то
чем следует хвастаться на людях.
Но гостьи, которых я привел
удовлетворили постояльцев.
И я рад этому.
Серьезно?
Йо!
Добро пожаловать!
Я закончил с месячным отчетом.
Где Кикё-сан?
Не знаю.
Ее нет в офисе.
Ты лазиешь на порно сайтах?
Тише, иди работай!
Ладно.
Отсюда отличный вид.
Твоя киска очень мокрая.
Директор, пожалуйста
не смотрите на меня!
Нет.
Мне нравится наблюдать.
Но мне бы хотелось заткнуть вою попку.
Спасибо.
Теперь иди к окну.
Как пожелаете.
Убери руки от груди...
...и прижмись к стеклу.
Но люди смотрят...
Просто делай.
Как пожелаете.
Ты так непристойно двигаешься.
Ты наверное не понимаешь
зачем это.
Я не виню тебя.
Твои соски холодные как лед...
...а твоя попка горячая.
Продолжай.
Чем больше ты мучаешься,
тем больше я возбуждаюсь!
Да, директор!
Стой!
Он твой подчиненый?
Да.
Слышала, его приняли.
Он хорош?
Что?
Прости. Я не собиралась
говорить об организации.
Все в порядке, это не важно.
Не беспокойтесь, директор.
Он смог показать себя.
Правда?
Занятно.
Теперь у нас много времени...
Да.
Отлично! Да, здесь!
Продолжай!