Стой!
Пожалуйста, остановись!
Ты такая мокрая.
Я хочу ласкать твою киску!
Нет!
Стой!
Смотри, ты вся мокрая!
Пришло время...
...для этого.
Большое спасибо!
А?
Было очень интересно.
А, да.
Приходи еще.
Да.
Она милашка.
Но даже если она...
Нет, не похожи.
Где носят черти Карин Хисасаку?
Она обычно где-то неподалеку...
А? Почему?
Ну...
После того что я пережил,
ничто меня уже не радует.
Если снова хочешь прокатиться,
советую привести гостью.
А, вот она!
Карин!
Так невинно смеется...
Эй!
На что уставился?
Да так.
Что заметил привлекательную
цыпочку, а?
Ты знаешь, я не такой как ты.
И что это должно значить?
Ты ведь тоже используешь мою секретную базу данных со школьницами?
Эй!
Я отбираю их по разным критериям.
Не хочешь сегодня выпить.
Вчера я так напился,
что пропустил последний поезд.
Я пас.
Что?
Да, не такая уж это и проблема.
Тогда, мне пришлось ехать
на особенном поезде
Ну же, пойдем!
Эй, Тамура-кун!
За стойкой никого нет.
Быстрее возвращайся к работе!
Я очень извиняюсь.
Сейчас исправлюсь.
Что, Такуми-кун?
Почему ты на меня так смотришь?
Нет, ничего...
Невероятно...
Молодым парням как ты всегда
трудно сосредоточится.
Что за чёрт?
Девушки как она, обычно не фривольничают.
Но...
Возвращайся к работе.
Однажды ты станешь гостьей...
Кёко-сэмпай.
Что? Гость?
Верно.
Специальный поезд, который приходит после последнего?
Да.
Вы что-то знаете об этом?
Да, такой ходит в начале
и в конце года.
Нет. Должен быть еще один?
Боюсь, что нет.
Ясно.
Спасибо.
Да не за что..
И тут не повезло.
Я бы мог выйти на
другой станции, но...
Полагаю у меня нет времени.
Эй ты!
Я знаю тебя!
Если проснулся
убирайся от сюда
Ты мне мешаешь!
Уже почти два...
Вот черт!
Так много свободных мест!
простите.
Ох парень...
тебе плохо.
Почему все стоят?
К тому же все мужчины...
Да ладно.
В любом случае мне плохо...
И лучше не становится.
Остановился.
Спасибо за поездку на
полуночном грязном поезде
Полуночный грязный поезд?
Наконец мы здесь!
Что происходит?
Мы ждали тебя!
Быстрее начинаем!
Спасибо, что пришла, Карин.
Теперь входи.
Да.
Карин?
Карин Хисасаку!
Ну же, входи.
Начинаем!
Мы ждали тебя, Карин-чан.
Мы вновь позаботимся о тебе.
Нет, я больше не хочу этого!
Ты не должна стеснятся, Карин.
Тебе это нравится так же. как и нам.
Не правда.
Ну, тогда проверим
правда или нет.
Мы опять хотим увидеть какая ты развратная.
Это ужасно.
Это просто ужасно!
В чем дело. Карин?
Ты плачешь от удовольствия?
Карин-чан, тебе должно это нравится, ведь так?
не может быть...
Ты такая милашка, Карин-чан.
Я люблю,
когда ты смущаешься.
Твои щечки такие мягкие.
Подожди Карин-чан.
Не оставляй нас.
Сюда!
Сегодняшний ночной гость в шестом вагоне...
...никто другой, как Мисс Карин
Хисасаку, студентка...
...престижного университета Антуриума.
Я ее знаю.
Девчонка из Антуриума!
Такая горячая!
Стойте! Нет!
Прошу всех наслаждаться
шоу до полного удовлетворения.
Остановитесь!
Не трогайте меня!
Нет!
Дожи-сама, помогите!
Правильно, очень
важно громко кричать.
Ты хорошо знаешь, что делать. Карин.
О чем вы?
Я правда не хочу!
Ты уверенна?
Давай узнаем,
как твоя киска?
Покажи нам..
Нравится!
Хорошо, хорошо!
Шире!
Эй, мне не видно!
Хочу сорвать с нее юбку!
Нет!
Пожалуйста, стойте!
Мне страшно!
Приступим!
Нет, нет!
Пожалуйста, не трогайте меня!
Нет!
Это и вправду
учебная форма Антреум!
Снимите с не юбку!
Н-нет!
Нет!
Что такое?
Я думал Карин страстная, и
ей нравится когда с ней так обращаются.
Нет, нет, нет!
Больно, больно!
Твои соски такие твердые!
Твой киска очень мокрая.
Ты же чувствуешь?
Не правда!
Пожалуйста. отпустите!
Я больше не хочу!
Это значит...
Все они будут иметь ее?
Так вот почему это грязный поезд...
И такое происходит
в каждом вагоне?
Нет, пожалуйста!
Еще...
Ласкайте меня еще!
Ты очень честная!
И павильон.
Женщины, которые не
хотят получить удовольствие - скучные.
Здесь, здесь!
Это шелковый галстук!
Особое чувство, да?
Это дорогой кожаный
кошелек, полный денег.
Здесь, здесь, здесь!
Ты знаешь, бедняки не могут
себе это позволить.
Ты же любишь богачей, а?
Да, я правда люблю богачей!
Мне не нравится!
Ты наслаждаешься больше чем мы!
Нет, нет!
Я не получаю удовольствие!
Но твоя киска мокрая!
Я тоже проверю.
Да, ты прав!
Ее тело говорит да,
хотя разум все отрицает.
Сюда, сюда!
Вот так, Карин-чан.
Твои стоны доказываю всем,
что ты притворяешься.
Эти парни хороши.
Они точно определяют женские слабости
и начинают действовать.
Но я делаю это лучше.
Посмотрите, она такая несговорчивая.
Хотя течет как сумасшедшая!
Пришло время отведать
твое любимое блюдо.
Вот, Карин.
Их тебя так много вытекло!
Нет!
Вот, облизывай!
Так.
Хорошо, хорошо.
Как мило!
Не важно насколько мы жестоки,
ты всегда возбуждаешься и получаешь удовольствие.
Да, вот так!
Нет. Пожалуйста, не двигайтесь!
О чем ты говоришь, Карин-чан?
Без движений,
в этом нет никакого смысла.
Твоя киска такая упругая!
Так же не забудь
позаботится о других!
Эй, Карин-чан, вот мой пенис!
И мой , Карин-чан!
Мой тоже!
Эй, Карин-чан!
Карин-чан!
Возьми  мой тоже!
Вот держи!
Потрясающе!
Карин-чан, ты очень грязная девчонка!
Карин, ты же счастлива,
что получаешь такое удовольствие.
Ты же не послушная!
Ты хорошо смотришься.
Слезы во время минета!
Ты такая невероятная...
Чем больше ты плачешь,
ты более упругой
становится твоя киска и твоя попка
Нет! Горячо!
Очень горячо!
Я не хочу...
Я правда не хочу, но...
Моя киска очень, очень, очень горячая!
Горячо!
Теперь Карин...
Лижи!
Эй, Карин-чан, посмотри на этот пенис!
Она так двигает бедрами!
Какая же она не послушная!
Карин-чан, тебе правда нравится.
Я прав?
Тебе нравится Карин-чан?
Мне правда нравится!
Мне так хорошо...
когда  ты сосешь!
Карин-чан, а ты в ударе!
Я не хочу этого, но
мое тело двигается автоматически.
Я сильно возбуждаюсь, когда вижу пенис!
Горячо!
Так горячо!
Запах вашей горячей спермы...
Я хочу еще!
ОЙ, Карин ты все ей покрыта!
Я кончаю!
И я!
Что случилось?
В первый раз?
Я уверен, с тех пор как вы сели в этот
поезд, вы не перестаете удивляться.
Почему бы не попробовать?
Нет, я...
Что?
Мне не хорошо.
Карин-чан мой трофей.
Это я привел ее в Грязный поезд.
Вам стыдно, так?
Как и мне в первый раз.
Я знаю, знаю.
Правда.
Я стыжусь себя.
Когда ты и другие парни трахают
одну девчонку, тебе почти ничего не достается.
Я никогда не соглашусь на такое!
Мне плохо.
Я вся в сперме и ...
Мне очень, очень, очень, очень..
Здесь никого.
Весь пол в сперме.
Кажется, это был не сон.
Если проснулся
проваливай!
Ты мне мешаешь!
Я знаю, но что ты будешь делать когда попадешь на поезд?
Еще раз...
Я хочу прокатится на
грязном поезде еще раз.
Кажется у тебя талант.
Но...
Знаешь?
Ты ведь знаешь?
Успокойся!
Неужели ты правда
хочешь прокатится?
Да, конечно.
Я сделаю все ради этой поездки.
Хорошо.
Если ты приведешь жертву,
то сможешь попасть на поезд.
Жертву?
То есть гостью?
Правильно.
Жертва должна доставить
удовольствие другим пассажирам.
Приведи жертву
в Грязный поезд..
Твой пропуск зависит от
твоих поисковых способностей.
Я понял.
Как  найдешь жертву
приходи ко мне.
Я всегда здесь.
Точно.
Я сделаю.
Как мне уговорить девушку
удовлетворять других мужчин.
Если я приведу гостью
в Грязный поезд...
Я найду самую лучшую гостью, которая обслужит пассажиров наилучшим способом!
Доброе утро!
Я справлюсь!