Это хорошие гостьи.
У тебя отличный вкус..
Но...
Тебе не кажется
что она разошлась?
Вовсе нет.
Но нам нужно привести
как можно больше таких гостей.
Понял.
Рад слышать.
Кажется я скоро стану главой грязного поезда,
это лишь вопрос времени.
Эй, мне нужно смотреть в монитор,
можешь немного помочь?
Ты возбудился?
Нет, не совсем.
Лжец.
Знаешь, он правда хорош.
Ты хочешь, чтоб я стал таким же?
Я не знаю.
Лучшее в мире ощущение!
Потому я не брошу тебя.
Любовная связь в организации
строго запрещена.
Ты забыл?
Помню.
Хорошо.
Но теперь я хочу,
что б ты заботился обо мне!
Стой.
Я не буду.
Что?
Однажды Такуми-сан посмотрит
на меня как на женщину...
...и полюбит.
Однажды...
Ну, и кто это у нас здесь.
Полагаю, секс с тобой успокоит меня.
Посмотрим, как твое тело сможет
удовлетворить меня сегодня.
Ты ведь хочешь этого?
Нет, кто-то может прийти и увидеть нас.
Пойдем в другое место.
Если ученик из
престижного университета Антериум ...
...застукает нас
в таком виде...
...тебя исключат.
Что будешь делать?
Быстрее покончим с этим.
Я хочу кончить.
Дурочка!
Ты слишком глупая.
Я делаю это не для тебя.
Я не прекращу
пока полностью не буду удовлетворен!
Если будешь сильно шуметь,
кто-нибудь придет.
Ты этого хочешь?
Не останавливайся!
Подними свою попку выше.
Я трахну тебя сзади!
Да.
Нет, не используй это,
я хочу настоящий!
Что я только что сказал тебе делать!
Он так легко вошел
в твою попку.
Как так вышло?
Не верю, что это твой первый раз!
Странное ощущение.
Мое тело горит внутри.
Мне хорошо.
Что-то твердое двигается внутри меня.
Горячо...
Горячо.
Такуми-сан.
Но я хочу его.
Она развратная девчонка.
Войди в меня.
Доставь мне удовольствие своим большим членом.
И куда ты хочешь?
Пожалуйста, в попку.
Хорошо.
Повернись.
Да.
Теперь он настоящий.
Мне хорошо!
Пожалуйста, продолжай!
Я не буду придерживаться твоего темпа.
Я сейчас кончу.
Ты не удовлетворена?
Я говорил раньше и скажу сейчас.
Мне нужен просто секс.
Проверяющий...
Типичная домохозяйка.
У нее не детей.
Много свободного времени.
Кажется у нее не много денег.
Она возвращается из магазина,
в котором купила продукты для ужина.
Но ее муж вернется поздно
и она будет есть в одиночестве.
Он приходит домой уставший,
и они почти не занимаются сексом.
И это происходит изо дня в день,
и она все чаще задумывается о своей жизни.
Так и есть.
Пожалуйста, остановись.
Твоя попка довольно большая?
Я закричу.
Тогда я остановлюсь.
Ты этого хочешь?
Не волнуйся, расслабься.
Чем больше ты будешь шуметь,
тем больше привлечешь внимания.
Теперь...
Положи свою руку сюда.
Ну как?
Твердый.
Очень твердый.
Точно.
Это потому что твоя киска мокрая.
Нет.
Но твоя рука еще на моем члене.
Я прав, мисс.
Давай сделаем это.
Позволь поцеловать его.
Что?
Мисс?
Попался, извращенец!
Спасибо, Аяка-сан.
Отличное представление.
Да ладно.
Прости, что сделала тебя приманкой,
но это единственный способ поймать извращенца.
Приманка?
Но ей понравилось.
Правда, и
я не сделал ничего плохого.
Это было взаимно
и не сойдет за преступление...
Прекрати врать!
Зачем мне делать
это с таим как ты?
Ощущения другие...
Верно, мисс?
Ты не выпутаешься,
тебя поймали на горячем!
Я вызову полицию.
Готовься!
Полицию?
Подожди!
Пожалуйста!
Я был в том же поезде,
и видел как его поймали.
Это какае-то ошибка!
Я работаю с ним, но
он отличный парень.
Это больше никогда не повториться.
Пожалуйста, не зовите полицию.
Пожалуйста!
Я не согласна!
Извращенцы - худшие враги женщин,
совершающие самые унизительные преступления.
Я не отпущу его!
Я умоляю вас!
Нет!
Пожалуйста! Пожалуйста!
Ты зря тратишь время!
Эй.
Что?
Почему ты не отпустишь его?
Он столько извиняется.
Уверенна, это парень выучил урок.
Но он...
Наказание не предотвращает
преступление, ты же знаешь.
Раз ты так хочешь...
Ты спас меня Тамура. Спасибо!
После того, что случилось,
я должен был помочь.
Я твой должник.
Нет, забудь.
Не могу поверить, меня поймали.
Из-за них я выгляжу хуже тех престарелых извращенцев.
Черт!
Что случилось?
Ааа, выглядишь расстроенным.
Ничего.
Если переспишь со мной, тебе станет лучше?
Не будь так самоуверенна!
Да кто ты вообще такая?
Вы в порядке?
Ах, да.
Все хорошо.
Я пригласила тебя выпить со мной, что бы поднять настроение, а сама...
...первая напилась.
Глупышка.
Иногда она может быть милой.
Прости, Шиндо-кун.
Ладно.
Я просто провожу ее домой..
Нет, Шиндо-кун.
Я не могу.
Ты о чем?
Теперь, пойдем к тебе.
Нет, я слишком расслабилась.
Ты великолепен, Шиндо-кун..
Теперь моя очередь.
Пожалуйста.
Хорошо, Киоко-сэмпай.
Женщины старательные в роботе
старательны во всем?
Я очень счастлива.
Когда меня хвалят такие как ты.
Что?
О чем ты?
Да, ты был так хорош...
Я буду стараться больше.
Что думаешь, Шиндо-кун?
Мне хорошо Киоко-сэмпай.
О, Шиндо-кун!
Я почти...
Возьми меня.
Конечно.
Шиндо-кун, здорово...
Так хорошо!
Сильнее, сильнее!
Ну как?
Идеально!
Я хочу быть сверху.
Конечно.
Так прекрасно!
Я почти...
Эта женщина...
Она хороша.
Киоко-сан, есть место,
где вы сможете развлечься.
Вам интересно?
И что это за место?
Там проходят секс оргии.
Называется грязный поезд.
В чем дело?
Нет, ничего.
Вместо того, что бы присматривать за ним, я увлеклась его мастерством.
Только я решила получить удовольствие...
...как он пригласил меня в грязный поезд.
Прости, но я правда не такая.
Очень плохо.
Я думал мы станем отличными
партнерами в нашем общем деле.
Она опаздывает.
Шиндо-кун, ты слышишь меня?
Я согласна на грязный поезд,
о котором ты говорил.
Но теперь я хочу что бы
ты чаще спал со мной.
Может она пойдет прямо на станцию.
Почему?
Почему вы меня так жестоко наказываете?
Не понимаешь?
Нет.
Ты пригласила
вербовщика к себе, я прав?
Ты точно знаешь, что
случается с теми...
...кто нарушает правила организации?
Не кусать.
Если укусишь, убью!
Неужели организация приказала сделать это?
Заткнись!
Вот, продолжай сосать!
Хорошо, мне следует вставить тебе.
Пожалуйста, остановитесь!
Ты о чем?
Ты же за этим пришла.
Нет!
Мне нравится как ты сопротивляешься!
Ну же!
Посмотрите, возбуждает!
Интересно, насколько хороши замужние.
Какой вид!
Давайте попробуем.
Прекрасные ощущения!
Здесь, здесь, здесь.
Я стесняюсь.
Больно!
Если вы сделаете мне больнее,
я попрошу папочку наказать вас.
Ты влиятельная ученица Антериума.
Но по сравнению с нами,
твой отец просто букашка.
Точно, точно.
Если узнают,
чем ты занимаешься...
...он потеряет работу
и станет никем.
Тогда он станет
хуже букашки.
Если это произойдет
все будет в порядке.
Он не такой как вы дураки, без звания и положения.
Ты правда интересная девчонка.
Приступим.
Так много рук.
Прекрасно!
Мой муж не достаточно хорош, что бы полностью удовлетворить меня.
Сколько раз вы должны кончить?
Уже все!
Ты с ума сошла?
Нас так легко не удовлетворить.
Хорошо!
Я больше не вынесу!
Нет, нет, я не согласна!
Но...
Я очень счастлива!
Кажется она не придет.
Тамура!
Она не придет.
Что?
Не думал, что мне придется
столкнуться с вербовщиком.
Ты о чем?
Что бы защитить организацию, мне пришлось жестоко наказать ее.
Организация?
Теперь мы разберемся
один на один!
Тамура...
Когда я проснулся, то
уже был в своей комнате.
Номер который вы набрали
больше не обслуживается.
Прости за вчера.
Я подумала над твоими словами,
и, кажется, я не смогу сделать это.
Томура издевался над тобой?
Что?
Ты о чем?
Не дури.
Ты виделась с ним?
Он сегодня не придет?
Ты о ком?
Я не знаю этого человека.
Оставь свои игры.
Мы видимся каждый день.
Доброе утро!
А, доброе.
Ты опоздал. Минегиши-кун.
Пожалуйста, Киоко-сан.
Я же говорил вчера, что мне перед работой нужно зайти в больницу.
А, точно.
Совсем забыла.
Будьте внимательней, Киоко-сан.
Прости, прости
Что с Киоко-сан, я работал
с этим парнем два года.
Невозможно
что Тамуры не существует.
Куда он делся?
Так много всего, чего
я не понимаю.
Я вербовщик?
Организация?
Какая железнодорожная компания
владеет грязным поездом?
Тогда я просто марионетка
в этой организации?
Да, все идет как и планировалось.
Да, конечно.
Я присматриваю за ним
и убеждена, что...
...он сможет обеспечить нас
прекрасным сервисом.
Да, правильно.
Да, хорошего дня.