Ты очень плохо себя вёл!
Занимался любовью с кем-то кроме меня!
Если это хоть раз повторится, то так просто ты не отделаешься!
Да, мама.
Тодзи, я знаю, что ты хороший мальчик.
Мама...
Потрясающе!
Мама, можно?..
Иди ко мне.
Кончи внутрь мамочки!
Наполни меня своим семенем!
Тодзи, мой малыш.
Всё хорошо. Я люблю тебя больше всех на свете.
Перевод и оформление: VenZell (venzell@gmx.com)
Редактор: Крыса
Специально для pornolab.net
Марика ещё не вставала?
Сегодня суббота. Пусть поспит всласть.
Даже если так...
Марика! Пора вставать.
Марика!
Марика, завтрак проспишь!
Я вхожу.
Даже если сегодня суббота, это не значит, что...
Когда она успела?..
Тодзи, мой малыш.
Всё хорошо. Я люблю тебя больше всех на свете.
Мама...
Братик...
Что же вы творите?
Что случилось, Марика?
Братик, я хочу кое о чём тебя спросить.
Ты меня пугаешь.
Я видела вас прошлой ночью.
Тебя и маму...
Зайдёшь?
Угу.
Зачем?
Братик, зачем?
Ну скажи мне, зачем?..
Это же просто ужасно.
Ведь она моя мать!
Я никогда о таком не слышала...
Что мне теперь делать?
Я ведь люблю тебя!
Но ты поступил просто отвратительно!
Неужели забыл, что моя мать была твоей кормилицей?
Пусть ты и не связан с ней кровными узами, это всё равно отвратительно!
Так ты видела, Марика.
Вот как.
Ты видела меня с мамой...
И всё?
Это всё, что ты можешь сказать?
Тогда почему ты переспал со мной?
Чёрт возьми, почему?
Спрашиваешь, почему...
Не знаю, что и сказать.
Я ещё в детстве влюбился в Кёко...
...то есть в твою маму.
Может, это прозвучит глупо, но...
...я люблю её, сколько себя помню.
В то время мои родители с головой уходили в свою работу...
...и кроме Кёко мне просто не к кому было обратиться.
Но мать вышвырнула Кёко из дома, как только обо всём узнала.
Для меня это было потрясением.
С тех самых пор...
...я ни на миг не забывал о ней.
Странно, да?
Так привязаться к той, что кормила тебя грудью.
Со мной явно что-то не так.
Пожалуйста, хватит.
Я прошу тебя, забудь о моей маме.
Лучше полюби меня!
Братик, я всё для тебя сделаю!
Только люби меня!
Марика...
Братик.
Прости.
Всё в порядке.
Спасибо, что выслушал.
Марика...
Братик...
Быстрее!
Братик, прошу тебя, двигайся быстрее!
Вот так, как ты делал это вчера с моей матерью!
Трахай меня так, как будто завтра уже не наступит!
Боже, как хорошо!
Братик, это просто потрясающе!
Марика, мне так хорошо!
Пенис братика такой вкусный...
Я просто не могу остановиться...
Марика...
Да!
Да! Там!
Ты нашёл то самое место!
Я чувствую братика внутри себя!
Да!
Я больше не выдержу.
Я чувствую, как твой пенис увеличивается внутри меня!
Я люблю тебя! Люблю!
Кончи в меня, братик!
Кончаю!
Братик...
Это тебе.
Что это?
Это мой талисман.
Талисман?
Угу.
Пожалуйста, всегда держи его при себе.
Если моя мама попробует тебя соблазнить...
...посмотри на него и вспомни обо мне.
Хорошо.
КОМУ: Тодзи
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Невозможно доставить сообщение. Адрес неизвестен.
Ты больше не сможешь связаться с ним.
Никогда.
Марика! Что ты сделала?
Что ты наговорила Тодзи?
Мам, постарайся спокойно выслушать то, что я сейчас скажу.
Что ты натворила, Марика?
Мама, как ты могла так поступить?
Неужели это для тебя в порядке вещей?
Это тебя не касается!
Нет, касается!
Я не хочу, чтобы моя мать занималась подобным!
Подумай, насколько ты его старше?
Да дело даже не в этом.
Ты же заменила ему мать!
Это ненормально!
Ненормально?
К тому же мне нравится Тодзи.
Я люблю его.
Я не хочу уступать его никому. Даже тебе.
Не беспокой его больше. Пожалуйста!
Он больше не позвонит тебе...
Братик выбрал меня!
Поэтому, пожалуйста, оставь его в покое.
Даже если вы продолжите, у вас с ним нет будущего.
Так что это бессмысленно.
Ты права.
Если двое не могут вместе поговорить о будущем...
...то это и любовью-то назвать нельзя.
Мама, теперь ты поняла?
Я больше не потревожу Тодзи.
Я поступлю так, как ты и сказала.
Мама, прости. Думаю, так будет лучше.
Больше не пытайся с ним встретиться. Постарайся сдержать своё обещание. Хорошо?
Когда-нибудь мы все...
...просто посмеемся над этим, как над глупой шуткой.
Я рада, что ты поняла, мама.
Что-то я устала. Думаю, лягу сегодня пораньше.
Мама...
Не позволю...
Даже тебе я не позволю встать у меня на пути, Марика.
Тодзи только мой.
Никому не позволю забрать его у меня.
Тодзи любит тебя?
Это невозможно.
Я вскормила его собственным молоком.
Как он может полюбить кого-то другого?
У тебя телефон звонит.
Это не мой.
Может, тогда у кого-то дома?
Наверно.
Интересно, что здесь мог делать Судо?
Должно быть, приходил повидаться с другом.
В последний раз он пользовался своей кредиткой в том магазинчике.
Использовать кредитку, чтобы купить сигарет...
Ну и школьники пошли.
Да уж.
У вас есть минутка? Мы из полиции.
Мы хотели бы задать вам пару вопросов.
Темно...
Здесь очень темно.
Похоже, я умерла.
Эй.
Кто ты?
Судо Синдзи.
Я здесь потому, что меня убила твоя мать.
Прости.
Ведь...
Не бери в голову. Я не испытываю к ней ненависти.
Погоди-ка...
Моя мама была и твоей кормилицей?
Да.
Значит, я и тебя могу назвать своим братиком!
И меня... А есть кто-то ещё?
Угу.
Расскажи мне о нём.
Даже не знаю, что и сказать. Он был замечательным старшим братом.
Ты была в него влюблена?
Ну да.
Надеюсь, он скоро к нам присоединится.
И я. Но надеяться на это было бы жестоко по отношению к нему.
Твоя правда.
Алло?
С кем я говорю?
Тодзи? Это ведь ты?
Тодзи, я скучала по тебе.
Мам, прости меня.
Ничего.
Марика, наверно, уже не вернётся. Она убежала из дома.
Но...
Теперь мы всегда сможем быть вместе! Только мы вдвоём!
Прости, мама!
Такого больше не повторится, пожалуйста, прости.
Нет. Это уже во второй раз.
Я люблю только тебя, клянусь!
Почему бы тебе не доказать это делом?
Мам, я стесняюсь.
Что случилось, Тодзи. Ты сегодня плохо выглядишь.
Мамочка всё исправит.
Мама, мне так хорошо!
Мама...
Это только начало твоего наказания.
Объедение!
Но нам ещё столько предстоит сделать...
В этот раз твоя очередь сделать мне приятно, Тодзи.
Пожалуйста, не останавливайся...
Ах, меня всю трясёт!
Продолжай, продолжай до тех пор, пока я не ослабну от удовольствия!
Боже, что со мной? Я чувствую, как что-то рвётся наружу!
Тодзи, теперь полижи здесь.
Хорошо. Я всё для тебя сделаю, мама.
Да!
Мама, тебе хорошо?
Да, вот там.
Я немного стесняюсь, но не останавливайся!
Что ж, тогда я войду в тебя ещё глубже.
Да!
Расслабься.
Я вылижу каждый сантиметр твоего тела.
Кончаю!
В данный момент абонент не может подойти к телефону.
Пожалуйста, оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
Марика... Где тебя носит?
Это мой талисман.
Пожалуйста, всегда держи его при себе.
Пожалуйста, оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
Это Тодзи. Где, чёрт возьми, тебя носит?
Перезвони мне. Мне так одиноко без тебя...
Марика...
Что ты здесь делаешь?
Мама!
Я просто думал, куда она могла пойти...
Не стоит о ней волноваться. Когда-нибудь вернётся.
И то правда.
Нам не стоит волноваться о Марике.
Мам, мне больно! Пожалуйста, прекрати!
Мама, слышишь?
Тодзи, у тебя не должно быть секретов от меня!
Я должна быть уверена, что ты больше никогда ей не позвонишь!
Мама, прости!
Такого больше не повторится, пожалуйста, прости.
Ты говорил, что я единственная, кого ты любишь!
Как ты мог предать меня после всего, что я для тебя сделала?
Ты очень плохо себя вёл, Тодзи!
Мама...
Ты заставил меня страдать!
Я так одинока, Тодзи!
Поскорее, выпей всё!
Как хорошо!
Тодзи, ты мой и только мой. Так ведь?
Да. Я не люблю никого, кроме тебя, мама.
Никого, кроме тебя.
Как я рада это слышать!
Тодзи...
Мама.
Что ты делаешь, мама?
Прекрати, ты меня пугаешь!
Вот источник всех проблем.
Именно из-за него я потеряла своего милого Тодзи.
Мама, прошу тебя!
Ты не оставил мне выбора. Это очень важная вещь...
Твое наказание ещё не началось.
Мама, прекрати, мне больно!
Мне больно, мама! Очень больно!
Он же оторвётся!
Мама! Прошу, развяжи меня!
Нет.
Оставайся здесь и подумай о своём поведении.
Тодзи...
Теперь это твоя единственная пища...
Я принесу тебе столько, сколько захочешь!
Что ж, пей.
Тодзи... Хороший мальчик.
Мой малыш.
Тодзи...
Давай, пей!
Пей прямо из моей груди!
Я больше не в силах терпеть.
Мама, прекрати, мне больно...
Мне больно, мама...
Спасите...
Кончи, не сдерживайся.
Боже, как больно.
Кончай!
Эй, а ну соберись!
Кажется, у меня нет выбора.
Что ж, на сегодня с тебя хватит.
Иди ко мне.
Теперь он с нами?
Угу.
Марика! Так вот где ты была.
Да. Я ждала тебя, Тодзи.
Разве не странно?
Несмотря на то, что она так обошлась со мной, я не могу её ненавидеть..
Понимаю. Я чувствую то же самое.
Прекратите.
Слышать о ней ничего не хочу.
Нет, это важно.
Ага.
Какой бы жестокой она не была, мама всё равно меня любит...
Я уверен в этом.
И хотя в итоге я всё-таки умер...
...я не испытываю к ней ненависти.
Печально... Хотя, может, это и есть настоящая любовь?
Но я...
Да?
Прошу прощения...
Мы из полиции.
Из полиции?
Что-то случилось?
Мы ищем этого человека. Вы его не узнаёте?
В последний раз его видели где-то поблизости...
...но мы не знаем, где он сейчас.
Нет, я его впервые вижу.
Вот как...
Ничем не могу помочь...
Г-н Сибуя, это ожерелье...
Да. Несомненно.
Господа детективы?
Госпожа?
Вы как раз вовремя. У нас появилась пара вопросов.
Интересно, о чём?