Мама...
Ну что с тобой поделаешь...
Ну как?
Вкусно?
Да! Кусай их сильнее!
Да, вот так!
Спи спокойно, мой малыш...
Перевод и оформление: VenZell (venzell@gmx.com)
Редактор: Крыса
Специально для pornolab.net
КОРМИЛИЦА
Глава 1
Я же просил больше мне не звонить.
Ты хорошо кушаешь?
Я выслала ещё продуктов.
Ты заказала игру, которую я просил?
Да. Ради неё я простояла в очереди всю ночь.
Отлично. Больше не звони мне. Если что-то понадобится, оставь сообщение.
Ты никогда не отвечаешь на них...
Ну как, Тодзи? Вкусно?
Мама, это лучшее, что я пробовал!
Я счастлива, что тебе нравится!
Ну как, Марика, уже привыкла к новой школе?
Думаю, да.
Пока всё идёт неплохо.
Вот и славно.
Кстати...
В этой школе учится паренёк, которому я была кормилицей.
Кормилицей?
Ну да. Когда-то я кормила его грудью.
Его звали Идэ Тодзи.
Он старше тебя на два года. Получается, он третьеклассник.
Удивлена?
Нет, но всё же...
По-моему, я рассказывала тебе о твоём старшем братике.
Он умер вскоре после рождения.
Из-за избытка молока у меня сильно болела грудь...
...и я согласилась помочь той, у кого его не было.
Да, раньше были кормилицы,
но я не думала, что подобное ещё
практикуется. Я немного шокирована.
Ну зачем ты так?
Тебе следует поступить так же, если не хочешь осложнений. Хорошенько это запомни.
Получается, что мы с ним как брат и сестра?
Думаю, можно и так сказать.
Ищешь кого-то?
Идэ здесь?
Эй, Идэ! К тебе тут пришли.
Так получилось, что в тот день
мы пошли домой вместе. Я и
мой молочный брат Идэ Тодзи.
Не то чтобы я навязывалась ему в подружки...
...но с тех пор, как я порвала со своим бывшим...
...мне хотелось, чтобы рядом был кто-то вроде старшего брата.
Думаю, так всё и было.
Конечно, Тодзи не идеальный парень.
Из-за того, что он неопытен в
общении с девушками, он немного скован и бывает грубоват...
...чем напоминает мне тех героев из аниме.
Хотя порой это выглядит довольно мило.
Всё-таки завидую я Тодзи!
Живёт один в собственной квартире...
Интересно, как так получилось?
Кто знает...
Может, как-нибудь сходить к нему, посмотреть, как он там живёт...
А вот это плохая идея!
Даже не вздумай идти к нему одна!
Да всё будет в порядке.
Ты же знаешь Тодзи.
Почему бы вам здесь не поговорить?
Пригласи его на ужин.
Что ж, хорошо, если тебе так будет спокойнее.
Кстати, ты ведь вырос на молоке моей матери?
Так вот, может, твою любовь к большим объёмам можно объяснить детскими воспоминаниями?
Или парням просто нравится большая грудь?
Ну так что?
Заткнись, а?
Ой!
Я больше не выдержу...
Почему?
Почему ты погиб?
Нет!
Вот мы и пришли.
Вот как?
Может, останешься сегодня на ночь?
Буду ждать тебя, когда стемнеет...
Мам, Тодзи пришёл!
Проходи.
Сколько лет-то прошло...
Добрый вечер.
Давненько не виделись.
Ах, я тогда была так молода...
По-моему, ты и сейчас прекрасно выглядишь.
Эй, не стоит ей льстить!
Не забывай, что в какой-то мере она твоя мать.
Да, но всё же...
Обычно хмурый Тодзи...
...сегодня сам на себя не похож.
Может, просто рад снова с ней встретиться?
Он выглядит совсем другим человеком.
Такое чувство, что Тодзи отдаляется от меня.
Марика?
Мама?
Что ж, Тодзи, хорошенько отдохни. Сладких снов!
Спасибо. Спокойной ночи.
Спокойной ночи...
Тодзи, открой.
Вот ведь балбес!
Где ты был всё это время? Мой малыш.
Мне так тебя не хватало...
Посмотри, они тоже тебя заждались.
Иди ко мне.
Мама! Я так по тебе скучал!
И я скучала.
Мама...
Не знаю, смогу ли я сдержать голос... Мы же не хотим, чтобы Марика узнала?
Пожалуйста, не так сильно...
Тодзи...
Мама...
Иди ко мне.
Я близка к оргазму!
Ещё...
Всё, больше не могу сдерживаться!
Кончаю!
Тебе было хорошо, мама?
Я уже не тот маленький мальчик.
Посмотри, теперь у меня тело взрослого мужчины.
Тёплый.
Такой большой и твёрдый.
Я мечтал об этом с тех самых пор.
Правда? Ты правда мечтал об этом?
Значит, теперь ты только мой, Тодзи!
Хотя ты и изменился внешне...
...пожалуйста, будь для меня тем милым мальчиком, каким я тебя помню!
Мама...
Чувствуешь, что скоро кончишь?
Потерпи немного. Я хочу, чтобы ты кончил в меня.
Грудь! Не забывай о моей груди, пожалуйста.
Сильнее!
Сожми их так сильно, как только можешь!
Впейся в них ногтями!
Вот так! Ещё сильнее!
Мама, я больше не выдержу!
Тогда кончай, не сдерживайся!
Мама, я кончаю!
Как хорошо!
Я чувствую, как твой пенис увеличивается внутри меня!
Тодзи...
Точно! Может, мне зайти к тебе как-нибудь?
Но у меня там ужасный беспорядок...
Что ж, тогда я помогу тебе прибраться.
Мне нравится заниматься уборкой.
Что, по мне не скажешь?
Но я очень хочу посмотреть, как ты живёшь, и...
Не, не пойдёт.
Я и сам знаю, что там не на что смотреть.
Ну зачем упрямишься?
Красивая сестрёнка даёт тебе такой шанс...
Тодзи дурачок!
SMS-ка?
От кого?
От: Няня, Тема: Без темы
Мне одиноко без тебя... Моя грудь переполнена молоком...
Приходи скорее и выпей всё...
Так от кого?
Да неважно. Это всего лишь мама.
Правда?
Эй, почему это тебя так заинтересовало?
Я купила ту игру в Акихабаре...
...и уже выслала тебе экспресс-почтой.
Пожалуйста, хоть изредка звони нам или хотя бы пиши.
Твой папа тоже за тебя волнуется.
ты ни разу не звонил домой?
Прости. Я была неправа.
Хочешь зайти?
Да!
Ух ты! Потрясный дом!
Неудивительно, что у вас были средства на кормилицу!
Ты хоть раз тут убирался?
Не-а.
Сколько уже?
С тех пор как переехал. Где-то 3 года.
Серьёзно?
Мама?
Где ты?
Я у Тодзи, не беспокойся.
Честно сказать, хорошо, что я зашла помочь ему убраться.
За 3 года здесь скопилась целая куча мусора.
Тогда, может, приведёшь его сегодня к нам? Я приготовила роскошный ужин.
А уборкой займётесь на каникулах.
Мама приглашает в гости.
Хорошо.
Что ж, тогда я не буду сегодня у него задерживаться.
Всё равно тут даже присесть негде.
Пока.
Тебе хорошо?
Да.
А грудь у тебя побольше, чем я думал.
Ну зачем ты так?
Ой, посмотри на время...
У меня будут проблемы, если я не пойду домой.
Что ж, продолжим ночью!
Ужин скоро будет готов... Подождите чуть-чуть.
Хорошо!
А вот и ужин. Кушайте от души, там ещё много!
Снотворное
Приятного аппетита!
Я включу телевизор?
Угу.
Вкуснотища!
Ты права! Просто объедение!
До сих пор не установлено местонахождение пропавшего месяц назад учащегося местной школы Судо Синдзи.
Тодзи, что-то не так?
Интересно, что с ним случилось.
Месяц назад он как обычно ушёл в школу, но не вернулся домой. Мы просим всех, обладающих хоть какой-нибудь информацией о его местонахождении, написать по адресу...
Судо Синдзи (18)
Немного пугает.
Я хочу, чтобы вы оба были осторожнее.
У меня идея! Тодзи, может, к нам переедешь?
Что? Но...
Я согласна. Да и для Марики ты как старший брат.
Конечно, если тебе родители разрешат...
Вот именно. Тем более, уборка в твоей комнате займёт немало времени.
Ты уверена, что всё в порядке?
Ура! Значит, решено!
Всё-таки сейчас на улицах небезопасно...
...так что так мне будет спокойнее.
Любишь ты переживать без повода.
Что ж, его переезд избавит тебя от лишних волнений!
Делая тебе минет, я и сама завелась.
Знаешь, я всё ещё девственница.
Я хочу, чтобы именно ты был у меня первым.
Будь понежнее.
Как хорошо!
Братик, это просто потрясающе!
Ещё! Ещё!
Ты очень плохо себя вёл!
Занимался любовью с кем-то кроме меня!
Если это хоть раз повторится, то так просто ты не отделаешься!
Да, мама.
Тодзи, я знаю, что ты хороший мальчик.
Мама...
Что ж, сделай мамочке приятно.
Потрясающе!
Мама, можно?..
Иди ко мне.
Вот так...
Тодзи...
Да, вот так...
Ещё...
Вот так...
Больше не могу... Если ты продолжишь, я скоро кончу!
Не сдерживайся.
Кончи внутрь мамочки!
Наполни меня своим семенем!
Кончаю!
Тодзи, мой малыш.
Всё хорошо. Я люблю тебя больше всех на свете.