Яхиро!
Мы вернулись.
Куреха, я ждала тебя.
Я принцесса Сью, что занималась с тобой любовью.
Принцесса Сью!
Говори, как всё идёт?
"Три Джинги" скоро будут в наших руках.
Не могу дождаться.
Господин.
Скажи мне... Как на вкус женщины Уцуми?
Я отлично слышу звуки...
женщин Уцуми, которых пробуют на вкус рядом со мной.
Ну, мы делаем это только для поиска "Джинги".
Забудь.
Как только "Три Джинги" окажутся в моих руках, этот мир круто изменится.
И я стану правителям Ямато.
Ямато – древнее название Японии.
После этого, я стану правителем всего мира!
Призрак
Часть 2
Если отразить хрустальный шар в Зеркале Огня, можно увидеть кристалл.
Ничего... не происходит.
Как странно.
Это...
"Если образ переплетённых мужчины и женщины проецируется через хрустальный шар в Зеркало Огня и отражается обратно,..
то откроются врата и вам будет дарован Кристалл Дракона."
Так написано.
До тебя, как обычно, поздно доходит. Вот что это означает.
Твой член... Уже такой большой.
Мои сиськи... Приятно...
Со... соски... затвердели...
Да...
Я не могу больше сдерживаться! Принцесса Сью...
Куреха, зеркало должно отражать слияние мужчины и женщины...
Но я не могу больше совладать со своими чувствами... Куреха!
Ран...
Яхиро...
Да... Да...
Яхиро внутри меня...
Яхиро... Яхиро...
Нашла!
Киска Курехи вкусная.
Принцесса Сью!
Чудесно! Да!
Ещё... Всади ещё глубже!
Я всегда ждала этого момента.
Куреха...
Да...
Я кончаю... Я кончаю... Я кончаю!
Глубже... Как приятно...
Приятно... превосходно...
О, нет...
Я... Я кончаю!
Это было здорово, Яхиро.
Так это и есть Кристал Дракона?
Он один из "Джинги". Теперь их у нас два.
Принцесса Сью, Куреха сказала, что Меч Кусанаги находится в храме Катсута.
Так ли это?
Я ничего не знаю о Мече.
Яхиро, давай проверим это. Пойдём в храм Катсута.
Но у нас уже есть два, этого не достаточно?
Нам нужно все три, в противном случае это уже не "Три Джинги".
Ну да.
Это зеркало и кристалл будут моими!
Руки прочь от них!
Они тяжело нам достались, и мы ещё не получили нашу награду!
Всё-таки ты дворинин.... большой ребёнок.
Она пораждение ада.
М-Мне холодно!
Куреха!
Скоро здесь все замёрзнет, и вы
превратитесь в лёд по моей воле!
Яхиро, Ран, откройте двери, быстрее!
Как будто я позволю!
Яхиро!
Всё-таки она проиграла... но это уже неважно.
Да...
Перестаньте! Перестаньте!
Нет! Не двигайтесь!
Хватит!
Прекратите, пожалуйста!
Где меч? Если скажешь мне, где он, я не трону твоих жриц.
Нет здесь никакого Меча!
Ой, ты упрям. Взять их тоже!
Пожалуйста... Остановитесь!
Нет! Прекратите!
Не надо... Вытащите!
Нет... Не там...
Не надо лизать там... Пожалуйста...
Нет!
Помогите...
Нет... Остановитесь... Пощадите!
Спасите!
Отец! Пожалуйста, спасите нас! От...
Всё сожжено дотла...
Меча Кусанаги здесь нет...
Что здесь произошло?
Может быть, Меч Кусанаги сгорел.
У них... Зеркало Огоня и Кристалл?
Похоже на то.
Оборо! Ран!
Вы оба "саранча", поэтому не стоит бороться!
Истинный враг кого-то другой.
Вы...!
Оборо... Оборо, пожалуйста, спаси меня.
Та, которая появлялась в моих снах?
Да. Я принцесса Сью, та, что звала тебя.
Принцесса Сью... И что вы хотите от меня?
Я хотела, чтобы вы привели эту женщину ко мне.
Меня?
Да. Я хотела увидеть надись на твоей спине.
Я уже читал.
Ты смог прочесть только небольшую её часть, саранча. Ну, пошли.
Я тоже пойду!
Что она имеет в виду под "саранча"?
Ребята из королевства Йоми так нас называют.
Королевства Йоми?
Там!
Нет... Там... Не лижи там...
Там, да!
Не соси так сильно... Не так сильно...
Да...
Шихо...
Ты всё ещё... Мальчишка.
Тебя это беспокоит? Меч Кусанаги.
Или ты думаешь о Шихо-сан?
Ты ревнуешь.
Но... Твоё тело не лжёт.
Приятно...
Щёкотно...
Здорово... Ещё... Да...
Это... Замечательно...
Да, сильнее... лижи...
Да!
Да! Да!
Вкусно!
Приятно!
Там! Да!
Ещё...
Да...
Да! Там!
Онэ-сан, чувствуешь?
Ты правда хороша.
Спасибо.
Там!
Как же мне приятно!
Кончаю! Кончаю!
Ко-кончаю!
Горячо! Внутри всё заполняет!
Я кончаю... Кончаю!
"На бушующий красный огонь,
божественный луч света направьте.
Там где свет отразится, Меч Кусанаги явится".
Вкусно!
Плохие мальчики.
Один, два, три, четыре, пять...
Теперь, четыре шага Овцы-Обезьяны.
По данным китайской астрологической карты, это направление примерно юго-запад-запад.
Куреха, принеси Зеркало Огня.
Это...
Это Меч Кусанаги.
Но почему он был в ножнах моего меча?
Я поняла. Никто не ожидал, что Меч Кусанаги хранится у дворянского сына-бездельника.
Эй, это не звучит как комплимент!
Ран!
Кто эти люди?
Они из королевства Йоми!
Я возьму Зеркало Огня.
Чёрт!
Отпустите меня, сволочи!
Прекратите! Вы глупые... Не лижите своими грязными языками!
Прекратите!
Нет!
Не надо...
Мы собрали все "Три Джинги". Отлично сделано.
Передайте Меч Кусанаги, пожалуйста.
Принцесса Сью, не делай этого!
Ну, давайте.
Возьми, если сможешь!
Ты, сука!
Берите меч!
On sora soba tei ei sowaka! On sora soba tei ei sowaka!
Это мантра для Benzaiten (弁才天, 弁财天), японское название Сарасвати, индуистской богине знаний, музыки и искусства.
Ч-Что это за монстр?
Это... Ямата но Орочи!
Ямата но Орочи (八岐の大蛇) – легендарный 8-головый и 8-хвостый японский дракон, который был убит синтоистским богом Сусаноо.
Принцесса Сью! Остановите его!
Rin, pyou, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, zen!
Она поёт Kuji-in (九字印 – Девять ручных печатей), специальная форма буддийской медитации.
On i sha na ya sowaka! On i sha na ya sowaka! On i sha na ya sowaka!!
Краткая форма мантры для Гозан Яша Ме-о (降三夜叉明王), один из разгневанных Королей Мистической Мудрости в буддизме Ваджраяны.
Ран! Над тобой!
Не уйдёшь!
Чёрт, а ты настырная...
Шихо!
Н-нет... Прекрати...
Нет!
Шихо!
Нет... Спаси меня... Оборо!
Я сказала, что не уйдёшь!
Нет...
Лягушки... Только не это!
Прекратите... Только не соски...
Они становятся липкими...
Не надо...
Ква... Ква..
Нет, это отвратительно...
Ква, ты почувствуешь себя ещё лучше.
Пе-Перестань!
Возбуждаюсь...
Дай взглянуть на это.
Прекрати...
Нет... Я кончаю...
Я кончаю!
Да... Да!
Сусаноо!
Также известный как Татехаиа Сусаноо-но-Микото (建速须佐之男命), синтоистский бог бурь и морей.
Это так отвратительно... но почему-то приятно...
Не трогайте мои сиськи...
Нет!
Прекрати...
Н-Не надо больше...
Только не так...
Нет... разрываюсь...
Глубоко... глубоко... разрываюсь...
Нет, я сейчас кончу...
Нет! Не хочу исчезать!
Оборо. Ты стал мужчиной.
Эй, Оборо.
Шихо...
Он безнадёжен.
Я отправлюсь в королевство Йоми, чтобы
остановить это беззаконие с "Тремя Джинги".
И я отправляюсь с ней!
Яхиро, Оборо, и Ран, спасибо!
"Три Джинги" принадлежат королевству Йоми...
Что мне теперь делать?
Яхиро! Оборо! Идите сюда!
Думаю, что подарками принцессы Сью были два из трёх "Джинги".
Даже если они фальшивки, выглядят как настоящие...
И Север и Юг думали, что их "Джинги" подлинные.
Но всё это и яйца выеденного не стоило.
Мы пойдём тогда.
Увидимся!
Да.
Ну теперь попируем на славу!
Ран, ну ты и обжора!
On nights when the moon is red, all is beautiful.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa suteki
On nights when the moon is red, all is tragic.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa higeki
The sweet smell that climbs up from that river
ano kawa kara tachi noboru amai ka wa
Slowly, slowly travels into my eyes.
watashi no me no oku o yukkuri yukkuri to
And rots them.
kusarasete yuku
The scream of bullets, the light of the red moon,
dangan no sakebi akai tsuki no hikari
Your burning eyes.
anata no moeru hitomi
I'll take any of them.
mou dore demo ii
Destroy me with one thought, please.
hito omoi ni kowashite yo wakashi o
On nights when the moon is red, all is beautiful.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa suteki
On nights when the moon is red, all is tragic.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa higeki
On nights when the moon is red, all is beautiful.
tsuki ga akai yoru...