Умираю...
Это не она...
И это не она...
Ни одна из них!
Слишком... Меня разрывает...
Да... разры... разрывает...
Ещё... ещё сильнее!
Чёрт! Ни у кого на спине нет!
Призрак
Часть 1
Я умолял Такаудзи, но новый император всё же будет коронован.
Что? А как насчёт "Трёх Джинги"?
Я прошу прощения, мой господин. Они были украдены.
Украдены? Зеркало, Кристалл, Меч, всё было украдено?
Да, так и есть.
Лишь тот, кто обладает "Тремя Джинги", является истинным императором.
Я не позволю Такаудзи овладеть ими! Вы должны выкрасть их у него!
Но, мой господин! Если вы здесь останетесь, ваша жизнь будет в опасности!
Пожалуйста, перенесём решение этого вопроса в Йошино.
Согласен, отправимся в Йошино.
Но я должен получить "Три Джинги"!
Будь ты проклят, Такаудзи!
Спаси... спаси меня!
Яхиро, спаси меня!
Снова этот сон...
В чём дело?
Что-то болит?
M-моё сердце...
О, нет!
Вы в порядке?
Ну что? Вам уже лучше?
Да. Благодаря вам.
Ран?
Я подозревала что что-то такое может произойти, и была начеку.
Умница.
Она быстро бегает!
Я мог и сам справиться. Я сразу её заподозрил.
Опять на сиськи повёлся. Так и не заметишь, как помрёшь.
Знаю я.
Но, Яхиро, то, что она напала на тебя, не значит ли это, что она пыталась помешать нашей миссии?
За "Тремя Джинги" охотятся многие, знаешь ли...
И никто из них не знает, где они находится.
Если бы я знал, где они, я бы с лёгкостью их продал, на севере или на юге...
Думаешь, они на севере?
Ходят слухи, что поддельные "Джинги" находится на севере.
Это также подтверждает, что они не на Юге.
Хотя мне приказали искать их на юге...
Ну пошли, найдём их!
Я сам так хотел сказать. Пойдём.
Что это?
Господин, мы поймали "саранчу".
Вы хотели сказать, что я поймала их.
Вышвырните мужчину отсюда. Лучше посмотрим на женщину.
Это ещё что?
Прекратите! Отпусти меня!
Не смотрите на меня! Прекратите...
Нет! Нет! Прекратите!
Побереги свой голосок, когда я трахну тебя.
Нет, нет, я не хочу возбуждаться...
Нет...
Нет! Нет!
Щёкотно...
Прекратите!
Озабоченный...
Нет, больно, больно!
Нет! Нет, не смотрите!
Не суйте его туда! Не надо! Прекратите!
Вы разорвёте меня...
Это внутри... полностью внутри...
Это... это царапает меня...
О, нет! Я кончаю! Я не хочу кончить от этого!
Это не та женщина. Она нам больше не нужна.
Подождите! Позвольте мне забрать эту женщину.
Ваше имя Ран?
Вам не о чем больше беспокоиться. Ждите здесь.
Вы Яхиро?
Спаси меня!
Это вы...
Да. Я принцесса Сью.
И у меня к тебе просьба.
Зеркало Огня находится в храме Мие.
В храме Мие?
Когда найдёте зеркало, пожалуйста, вернитесь сюда. Обещайте мне.
Мне нужна ваша помощь.
Я понял. Обещаю, мы вернёмся.
"Три Джинги"?
Правильно.
Но разве "Три Джинги" не у вас?
Они были украдены.
Об этом никто не должен был узнать. Вернуть их, было нашей секретной миссией...
Итак, "Джинги" в северной части Йошино?
Может быть.
Единственное, что мы знаем: Зеркало, Кристалл и Меч... могут быть где угодно, и в это замешана женщина.
Женщина?
Оборо... спаси меня... спаси меня...
Эй, извините...
Вот как, вы пришли из Йошино, чтобы увидеть храм Мие?
Пожалуйста, располагайтесь в этой комнате.
Кто-то нас опередил...
Что?
Вы... Больно...
Поспешите и найдите меня.
Ещё... Ещё... Ещё...
Куреха! Ты в порядке? Очнись! Эй! Эй...
Нет... Перестань!
Приятно ведь? Ты такая мокрая.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Твоя кожа такая гладкая и красивая.
Больше используй кончик языка...
Куреха! Нет...
Ран... Ты возбудилась? Хочешь меня?
Я... На пределе!
Я тоже кончаю!
Иди сюда.
Можно?
Так вот как чувствовать мужчину...
Яхиро... Внутри меня!
Тебе больно?
Нет, я в порядке. Только будь нежным.
Тебе приятно?
Я кончаю! Кончаю! Давай кончим вместе!
Я не могу больше оставаться здесь.
Почему?
Так как я познала мужчину, я больше не могу быть жрицей.
О... Вот как.
Это ничего.
Я всегда мечтала познать любовь.
Это зеркало!
Яхиро, это Зеркало Огня!
Но как оно здесь очутилось?
Здесь каламбур. "куре" из Куреха может также означать "Дай мне!".
Куреха, дай мне... в смысле зеркало...
Ни за что! Я всегда перед ним прихорашиваюсь!
Это...
Это один из "Джинги"! Дай сюда!
Не дам!
А ты упрямая.
Куреха уступи, и я снова побалуюсь с тобой.
Помогите мне найти мою принцессу, и я отдам его вам!
Твою принцесу?
Да. Я всегда вижу её в своих снах. Она любит меня!
Принцесса Сью...
Подождите, пожалуйста!
Мне очень жаль.
Ты ищешь "Три Джинги"?
В Йошино нет "Джинги".
Откуда вы знаете?
Не "откуда", а "где".
Так спрашивай.
Да...
Это написано на моей спине.
На твоей спине?
Да. Хочешь посмотреть?
Да.
Где? Где она?
Никакой надписи нет.
Так просто ты её не увидишь.
Она появляется, только когда я чувствую себя действительно хорошо.
Лишь так? Тогда...
Ещё... Ещё... Да... Да...
Ещё нет... Ещё... Ещё нет...
Меч Кусанаги... Находится... В храме Катсута!
Кусанаги-но-Цуруги (草薙の剣) – легендарный японский меч, сравнимый с Эксалибуром, одна из трёх регалий императорской власти Японии.
А как насчёт двух других?
Я не говорила? На спине написано только местонахождение Меча.
Ты всё ещё... Мальчишка.
Она как ребёнок.
Кто бы говорил.
Меч Кусанаги находится в храме Катсута!
Куреха, что это было?
Я видела. Меч Кусанаги находится в храме Катсута!
Это было написано на спине женщины.
Храм Катсута... Мы не туда идём..
Яхиро, мы поидём в Катсута?
Нет.
Мы выполним обещание, данное принцессе Сью.
Мы должны вернуться к башне Канмон.
On nights when the moon is red, all is beautiful.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa suteki
On nights when the moon is red, all is tragic.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa higeki
The sweet smell that climbs up from that river
ano kawa kara tachi noboru amai ka wa
Slowly, slowly travels into my eyes.
watashi no me no oku o yukkuri yukkuri to
And rots them.
kusarasete yuku
The scream of bullets, the light of the red moon,
dangan no sakebi akai tsuki no hikari
Your burning eyes.
anata no moeru hitomi
I'll take any of them.
mou dore demo ii
Destroy me with one thought, please.
hito omoi ni kowashite yo wakashi o
On nights when the moon is red, all is beautiful.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa suteki
On nights when the moon is red, all is tragic.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa higeki
On nights when the moon is red, all is beautiful.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa suteki
On nights when the moon is red, all is tragic.
tsuki ga akai yoru sonna yoru wa higeki