Большая иллюстрированная книга Миядзаки Майя
Такехико.
Я готова.
Большая иллюстрированная книга Миядзаки Майя
Ч...
Чего это ты так оделась?!
Что случилось с твоим кимоно?!
Можешь...
делать всё, что хочешь.
Легенда
о 800-х дырах
Оэдо
~Часть 2~
Ах, да.
Прошла неделя с тех пор, как я попал в эту эпоху.
Я должен уде привыкать к здешней жизни, но...
Такехико, чем сегодня займёмся?
Привыкать к...
Заткнись! Это не твоё дело.
Такехико! Такехико! Такехико!
Такехико!
ЗАТКНИСЬ!
Ну, ты же теперь мой муж...
Значит, я должна добавлять к твоему имени  «данна».
Я пока не соглашался быть твоим мужем!
Ой.
Но мы же были такими страстными друг с другом!
Та
кто
сде-
лала
Такехико
своим
мужем
Тот,
кто
зани-
мался
сексом
с принцес-
сой,
думая,
что это
обычная
девушка.
Хочешь сдохнуть?
Тот
кто
это
ви-
дел.
В любом случае,
у меня к тебе нет никаких чувств.
Как бы то ни было,
но ты же знаешь, что я всё время ищу способ вернуться домой.
Такехико, я должна кое о чём тебе рассказать.
Такехико, ты меня любишь?
Как на самом деле ты ко мне относишься?
Что это вдруг с тобой?
Почему ты спрашиваешь?!
Есть один способ вернуться домой.
Что?
Примерно 400 лет назад жили мужчина и женщина, которые бежали от войны.
Они укрылись в ущелье, изрешечённым дырами,
но в итоге провалились в одну из них.
Какое-то время все думали, что они умерли,
но в один прекрасный день, эти двое вернулись,
утверждая, что побывали в другом мире.
Эта сказка называется "Легенда о 800-х дырах".
Так...
ты советуешь мне спрыгнуть отсюда?
Знаешь,
У меня ещё есть неоконченные дела.
В последний раз никто не умер. Всё будет хорошо. Думаю...
Я НЕ бессмертен!
Кроме того...
Такехико, если ты умрешь, то я тоже...
Э...
До сих пор, все, кто добивался меня, желали только славы и богатства.
Ты же...
Такехико, ты первый, кого я полюбила!
Так что, если ты пойдёшь, то и я с тобой.
Да?
Ну тогда...
Раз ты, всё равно, скоро умрешь,
то тебя не волнует, что я с тобой сделаю?
Тогда, Такехико, что ты ...
Полушай, Цубаки.
Я расскажу тебе кое-что о парнях из моей эпохи.
Ты никогда не узнаешь, что они с собой носят, так что лучше бы тебе быть осторожнее!
Нет!
Постой, Такехико!
Чего «постой»?
У тебя промежность уже намокла...
Что не так?!
Ну же, давай!
Готов поспорить, что ты так сильно хочешь кончить, что тебя не волнует, если ты умрёшь!
Нет!
Сюда!
Соси.
Не могу!
Такехико, он слишком большой для моего рта...
Хватит болтать!
Почему, Такехико?
Соси!
Лучше работай ротиком!
Такехико.
Мне страшно.
Глубже!
Больно.
Открой рот пошире.
Вот так.
Хорошо.
Почему?
Кончаю!
Ребёнок не должен говорить о смерти так легко.
У всех бывают времена, когда они ненавидят мир, в котором живут.
Но если люди каждый раз из-за этого убегали,
наши эпохи попросту не существовали бы.
Мы бы не родились или же не встретились.
Я...
действительно люблю тебя.
Такехико.
Прощай, Цубаки.
Я пойду.
Не знаю, правдива ли твоя "Легенда о 800-х дырах", но...
Нет! Нет, Такехико!
Стой, Такехико!
Дальше нельзя!
...ко.
...кехико.
Такехико! Такехико!
Эй, Такехико, отзовись!
Вы в порядке?
Надо быстрее вызвать полицию.
Он там явно головой ударился.
Т...
Такехико!
К...
Как ты, Такехико?
Я волновался, потому что ты не отвечал!
Эй, не знаешь, как звали дочь Токугавы Цунаёси?
Что?
О чём это ты?
У Цунаёси не было дочери.
Тогда кем была та девушка, с которой я говорил?
Так и знал. Ты точно головой ударился.
Наверное, больно.
Так кто же она?
Ну, ладно.
Где я?
Какое-то время принцесса Цубаки жила в этом мире,
но это уже совсем другая история.
Я Ооцука Джинпачи.
Я самопровозглашенный гений, учитель информатики.
У меня нет опыта в любви.
Из-за своей погони за знаниями я остался...
девственником.
Ооцука-сенсэй!
Мацуо-сенсэй.
Доброе утро, Ооцука-сенсэй.
Вы сегодня снова в той же одежде.
Это же мой халат. Так что, конечно же, в том же.
Ну вот, опять!
Правда в том, что у вас  больше ничего нет. Ведь так?
Мацуо Айко.
22 года.
Грудь, 90.
Талия, 59.
Ооцука-сенсэй, вы единственный учитель информатики, который до сих пор носит белый халат.
Бёдра, 88.
Учитель музыки.
Если не изменитесь, студенткам это не понравится...
и вы не будете пользоваться у них популярностью.
У этой женщины, с хорошенькой мордашкой, довольно гадкая душа.
Хотя и красивая одежда вам не поможет.
Поскорее бы от неё отделаться.
А вам разве не захотелось бы избавиться от таких женщин?
Научная лаборатория
Афродизиак
Биойогуртk
Йогурт
Мисумиса
Афродизиак
Учитель музыки, Мацуо-сенсэй.
Вас вызывает Ооцука-сенсэй.
Пожалуйста, немедленно пройдите в научную лабораторию.
Простите.
О?
Тут никого нет.
Выпей это.
Я знаю, вам нравится этот напиток.
Пей! Всё выпей!
Так жарко!
Почему...
Почему я так себя чувствую?
Похоже, препарат подействовал!
Как только женщина выпьет это, она теряет контроль над своими сексуальными побуждениями, которые вырываются наружу.
Дело в том, что вы выпили моё изобретение: афродизиак!
Ч-ч...
Это совсем не смешно!
О чём вы говорите?
Вы же сами решили выпить, да?
Ничего себе, довольно удивительный эффект.
Смотрите?
Давайте, посмотрите.
Эта ручка тычется в вас.
Видите? И вот сюда.
Пожалуйста, хватит!
Горячо...
Становится очень жарко!
О?
Вам не нравиться жара?
В таком случае,
я остужу вас.
Как вам теперь?!
Это освежает, не так ли?
О?
Вам всё ещё жарко?
Тогда,
Чик, чик!
Стойте! Пожалуйста, не режьте их!
Не надо, пожалуйста!
Нет, стойте!
Пожалуйста, прошу вас!
Это что за белая жидкость?
Неужели сок.
Что это за белая жидкость?!
Я должен её собрать!
Пожалуйста! Простите меня!
Я прошу прощения за всё, что я вам наговорила!
Пожалуйста!
Мораль
Любопытство
Исследование
Эксперимент
Преступление
Порок
Извините, но, в любой ситуации,
моя работа - это сбор экспериментальных данных!
Я использую эту возможность, чтобы получить новые данные.
Вагинальную жидкость, слюну и молочные выделения!
А теперь моя конечная цель...
Вставим его в вашу киску и...
стерилизуем его посредством нагрева!
стерилизуем его  посредством нагрева!
Как тебе?
Разве не приятно...
когда к вам прикрепили колбы,
когда на вас порвали чулки,
и когда вас насилует урод-учитель?
Дорогой, Ооцука-сенсэй.
Мне жаль, что я, как правило, говорю только гадости.
Но у меня это такая форма проявления доброты.
Правда в том, что я люблю вас, Ооцука-сенсэй.
Я любил вас, но...
Ооцука-сенсэй, если бы вы не сделали это,
я...
Прощайте!
Вы...
должны были...
сказать мне...
это раньше.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera