Большая иллюстрированная книга Миядзаки Майя
Перевод: LookerA
Это же...
О, взгляни на него!
Я сделаю это, как только вернусь домой.
не сон.
Боже! Что это за одежда?
Да уж, выглядит словно калека!
Я, Ишида Такехико, уже целых три дня ничего не ел.
Мои силы на исходе.
Стой! Принцесса Цубаки!
Не-ет!
Впереди обрыв
Берегитесь!
Легенда
о 800-х дырах
Оэдо
~Часть 1~
Чегось?
Где я?
Это же я три дня назад.
Послушай, Такехико.
Дыры.
Берегись дыр.
Дыр?
Верно. Дыр!
Например, чёрных дыр.
Вселенная и всё человечество рождены от них и умирают в них.
Другими словами, наша жизнь окончится в одной из этих дыр, и мы ничего не можем с этим поделать!
Пф.
Что за фигня.
Эй!
Пока. Я - домой.
Эй! Такехико, люк...
Люк
Открыт
Такехико!
Ладно, я свалился с обрыва...
Чёрт!
Ч-что это за штука?
Я не могу отцепиться!
Это девушка?
И кроме того...
Её киска полностью отрыта!
Что за...
О, ты проснулся?
Что-о-о?! Почему ты на мне?!
Прости, должно быть, я тяжёлая.
Не двигайся!
Хотя бы сейчас. И скажи кто ты?
Кто я? Я...
Я просто несчастная девушка.
Целый день работаю, а ночью трахаюсь как свинья.
Хорошо выглядишь.
Еженощно мне приходиться визжать и хрюкать!
Ты так  непристойно вертишься!
Вот я и сбежала от такой жизни.
Давай, повизжи как можно непристойней!
Хрю... хрю.
Нет! Больше используй возможности своего носа!
Хрюк!
Вот так! И мне некуда идти.
Всхлип, всхлип.
(Плачет)
Ты врёшь!
Ну, как-то так.
Так?
Почему такая бедная девушка оказалась на мне?
Ну-у, это...
Если не объяснишь, я не отцеплю брюки.
Прости. На самом деле у меня есть на это свои причины.
Извини, может просто отцепишь их?
Я не могу больше  участвовать в этом...
Я не позволю, чтобы это продолжалось.
Прости, но я, ведь, тоже парень.
И, к тому же, я уже три дня ничего не ел.
Вполне естественно, что я хочу попробовать на вкус такое лакомство.
Какие прекрасные груди! Большие и изящные!
Ты что...
Эй!
Тада-ам!
Не-ет!
Приятного аппетита!
Нет! Я не хочу!
Что? Хочешь остановить меня?
Тогда говори правду! Расскажешь, наконец, о своей ситуации?
Нет!
Где ты, Цубаки?
Она где-то здесь.
Ладно, ищите! Найдите её!
Да!
Чё?
Кажется, я что-то слышал...
Правда?
Чего-о-о?!
Ты, правда, не против сделать это со мной?
С незнакомкой типа меня?!
Ты совсем не знаешь меня, но не против сделать это со мной?
Папа.
Мама.
Вы долгое время...
вы заботились обо мне.
Спасибо.
Но теперь, я предам вас.
Кажется, я попал в другой мир.
И, впервые, я пойду против ваших принципов.
Эту чистую и невинную девушку я...
СОЖРУ-У-У!
Она здесь!
Все туда! Верёд!
Вот, чёрт.
Я просто мальчишка по сравнению с ней!
100 лет. Этого слишком мало, чтобы стащить с меня штаны!
Ты... Ты, правда...
Не тыкай мне! Я - Такехико.
Ты во мне! Во мне!
Ты в моей киске!
Такехико, Такехико, Такехико!
Теперь, когда я это вспоминаю, мне кажется, что это была сама судьба.
Такехико!
Я встретил девушку после того, как упав в люк, оказался в другой эпохе.
Что я собираюсь делать?
Верить ли мне в то, что она говорит?
Послушай, Такехико.
Берегись дыр.
Цубаки! Дерзкая девчонка!
Пятый Сёгун Токугава Цунаёси
Ты снова сбежала от сватов?
Ты слышишь меня, принцесса Цубаки?!
Принцесса...
Цубаки?
Отец, я должна отказаться от этого предложения!
Я объявляю этого человека своим официальным мужем!
Третья дочь пятого Сёгуна Токугава Цунаёси Цубаки
Чё-ё-ё...
Чего?!
Велосипед
Это был самый обычный день.
Менеджер
Бейсбольной
Команды
Вакамеда
Титосэ
На Следующий День
П-простите, Вакамеда Титосэ-сан!
Ты ещё кто?
Я Велосипедная Фея!
Это
часть
феи.
Это
часть
велика
Бог мой, это велик?
Да,
Я самая главная фея всех великов!
О, мне так жаль! Я этого не знала.
Жаль?! Да я чуть не рехнулась.
Ладно, Госпожа...
Садись.
Садись... на меня!
Я, я не могу!
Эй! Какой смысл теперь сожалеть?
Я всё про тебя знаю!
Обычно, ты садишься на велосипед и тяжело дышишь, пока не достигнешь оргазма!
Н-но...
Тогда не могла бы ты, хотя бы раз, залезть на меня и потереться своей киской?
О...
Ладно...
Если Велосипедная Фея просит...
Она сняла трусики! Она сняла свои трусики!
Поехали!
Что мне делать?
Велосипедная Фея, ваши нос и рот касаются меня там.
Мои ноги... стойте, мои б-бёдра начинают...
Не стой! Велосипедам нужно крутить педали!
Независимо от того, что ты при этом чувствуешь!
Педали! Крути их левой и правой ногой!
Не лежите меня своим языком!
Какая наивная!
Ты не сможешь управлять велосипедом, если будешь отвлекаться на подобное!
Э?
Что это?
Какая-то странная пульсирующая выпуклость...
Госпожа!
Кстати, вы случайно не знаете, что такое "вилей"?
Вилей?
Что такое "Wheelie"?
Это сложная техника позволяет двигаться впёред на заднем колесе, одновременно подняв переднее.
Как то так
Ты могла бы проделать это со мной... если бы тебя попросили сделать такое, ты хотела бы попробовать?
Как тебе? Это и есть "вилей"!
Разве всё так должно быть?
Круто! Это самое восхитительное, что когда-либо было!
Постой! Если будешь так сильно напрягаться, я кончу!
Кончишь!? Куда кончишь?!
На траву!
На траву? Звучит хорошо! Я тоже хочу!
Давай кончим вместе на велосипеде!
Это ты, менеджер? Что ты делаешь?
Велосипеды - это нечто.
Смотри! Это заменитель парней.
Э, я только...
Чувак, что это за прикид?
Он долбанный извращенец.
Это был самый обычный день.
Перевод: LookerA
Большая иллюстрированная книга Миядзаки Майя