Ниндзя?
Неужели, вам, наёмникам Ванимага, никогда не надоест меня преследовать?
Ты можешь говорить, что хочешь.
Куу из Широгане, мы будем преследовать тебя до края Земли!
"Верная смерть: атака воздушной ярости"!
Больно!
Моя голова!
Слабаки.
Мы не забудем об этом!
Ничего, кроме раздражения.
Всё же...
Если бы я не носила эту обтягивающую ниндзя накидку...
Нет!
Её купальник
Посадка.2 [Белое искушение]
Это немного рискованно.
Но сегодня снова секс в купальнике с Хиро-куном.
Может стоит рискнуть,
может стоит.
Нужно выбрать самый лучший!
Джули, этот тебе очень идёт!
Ну, наверно... Я думаю, мне нравится белый цвет...
Джули, давай возьмём этот. Я куплю его для тебя.
Держи себя в руках, извращенец!
Ну же... Тебе нечего стыдиться.
Но...
Я знаю, что будет, если я надену его...
Он хорошо смотрится на тебе, Джули!
Боже... через него всё видно.
Подожди, я должна одеть лифчик с этим.
Да кому это нужно?
Боже..
Что? Что ты делаешь?
Круто! Какая тонкая ткань, так приятно!
Извращенец, убери свой член от моего нового купальника!
Понимаю. Может быть, ты хочешь сюда.
Нет!
О, как влажно. Здесь полно твоего сока!
Д-дурак!
Дальше, я хочу попробовать твои сиськи.
Так нормально?
Это совершенно другие ощущения!
Ты дурак!
Перестань тереться об меня так. Это слишком странно.
Классно!
Подожди, может остаться пятно.
Не волнуйся.
И это щёкотно!
Моя головка такая скользкая... чёрт!
Я сейчас кончу!
Подожди, ты покрыл меня всю!
Не волнуйся, всё в порядке.
Купальник полностью намок.
Теперь он выглядит ещё сексуальнее.
Ты планировал это с самого начала.
Кто, я? Ну же Джули.
Нет, остановись!
Звучит, как мешок с мокрыми угрями.
Д-дурак! Хватит тискать меня.
Нет!
Что ты...
О, Боже... Я наверно скоро снова кончу!
Но это слишком опрометчиво.
Я полностью вошёл... Чувствуешь себя довольно хорошо, да?
Неправда... с таким извращенцем.
Не будь такой...
Похоже. Твоя киска переполнена.
Н-нет...
Не будь таким...
Чёрт, твоя киска словно доит меня!
Н-нет, это неправда.
И твои соски твердее, чем резинка на карандаше!
Это... потому что... так хорошо... так хорошо!
В моей киске так хорошо...
Я сейчас кончу, Джули!
Я тоже! Я тоже!
Я кончаю!
Я много кончил в тебя...
Д-дурак! Дурак!
Д-дурак!
Так что, берём этот?
Д-дурааак!
Держись от меня подальше, развратник!
П-подожди! Джули!
Раз, два, три, четыре, пять...
Мне так скучно.
Что же делать? Что же делать?
Я надеюсь, что-нибудь интересное произойдёт...
Алё? Мы здесь на свидание вроде как.
Сестра! Помоги мне!
Что же мне делать?
Что-то произошло, Шиори-сан?
Юки-кун пригласил меня на свидание.
Рада слышать. А то я уже начала беспокоиться за тебя.
Но я никогда не была на свидании. Что я должна делать?
Ничего, мы покажем тебе, что надо делать. Да, дорогой?
Ты думаешь, Юки-кун и я могли бы стать хорошей парой, как вы двое?
Несомненно, Шиори-сан.
С-сестра...
Ты правда думаешь ему понравиться?
Без сомнения, Шиори-сан.
Ты выглядишь великолепно!
Но ты можешь видеть всё...
Мне так стыдно.
Я чувствую себя такой доступной...
Ты не должна скрывать свои женские прелести.
Теперь ты потренируешься вместе с Хирото.
Но...
Сначала тебе необходимо познакомиться с мужским телом, чтобы избежать неловкости.
Смотри! Он стал таким, благодаря твоему сексуальному наряду.
Эт-Этоо...
Ну же, подойди и поздоровайся с Мистером Пенисом!
Д-даа...
Пр... ивет, Мистер Пенис.
Теперь поцелуй его и отодвинь крайнюю плоть на нём своим ртом.
Поцелуй? Крайняя плоть?
Да. Парни любят такие вещи.
Это правда? Сэмпай.
Да-а.
Я п-поняла...
Теперь отодвинь кожу...
Х-хорошо.
Ну же, Шиори. Ты ведь хочешь научиться, так?
Дальше возьми его в рот!
Это так тепло... Я начинаю нервничать.
Вот так. Возьми его полностью, до самого горла.
Что произошло со мной?
С этой штукой в моём рту,
я чувствую себя горячей... испорченной.
Хорошо, похоже Хирото наслаждается этим.
Теперь постарайся проглотить всё. Не выплёвывай, это невежливо!
Л-ладно.
Очень хорошо. Распробуй её тщательно, словно хорошее вино. (^_^)
С-cпасибо, было вкусно.
Кажется ты вошла во вкус.
Он сосёт... сосёт мои соски, как младенец!
Следующая часть очень важна.
С-сестра, что это?
Это очень важно... инструмент каждой настоящей леди.
Н-нет!
Уже такая мокрая! Неужели тебе настолько понравилось это?
Н-нет...
Он войдёт легко.
Н-нет, ты не можешь...
Вот так. Он полностью вошёл.
Я не могу поверить, ты забрала мою девственность с этой штукой!
Шиори-сан, не плачь. Тебе не о чем беспокоиться.
Проникновение с вибратором не в счёт.
П-правда?
Кроме того, в твой первый раз лучше использовать твою попку.
Шиори-чан, приступим.
Сэмпай, подожди. Это мой зад...
Твой член входит в мою задницу!
Шиори-сан, как себя чувствуешь?
Странно... будто мои внутренности... перемешались...
Хорошо, приготовься. Следующая часть называется "двойное проникновение".
Невероятно!
О, Боже... моя задница!
Твой зад такой тугой, Шиори-чан.
О, Боже...
Моя задница... не будет такой же после этого.
Я никогда не знала, что у меня такая распутная младшая сестра!
Нет!
Я никогда не знала, что моя старшая сестра хочет меня изнасиловать!
Грязные разговоры могут сделать тебе приятно тоже. Попробуй.
Влагалище! Влагалище! Влагалище! Влагалище! Здорово-о-о!
Вместе!
Посмотри на это. Моя сестра станет настоящей леди.
Э-это, Шиори-чан...
Мой ответ "да", Юки-кун.
Шиори-чан?
Я готова заняться с тобой сексом.
Шиори-чан?!
Ты можешь использовать мою задницу.
Очень прошу.
Ты безусловно выбрала необычное место, чтобы сделать это.
Хиро-кун, пожалуйста... Я хочу тебя внутри меня.
Возбудилась, как всегда, да?
У тебя настоящий фетиш к купальникам.
Хиро-кун, просто у тебя такой вкусный!
Делая это в купальнике, заставляет меня так волноваться.
Посмотри, какой мокрой стала моя киска.
Я вхожу.
Хорошо, главное не кричи, как обычно.
Как ты стала такой нимфоманкой?
Словно у тебя в роду были нимфоманки, или что-то вроде того.
Э-это не так!
ЗАМОК ВАНИМАГА
Ваша миссия состоит в убийстве Ванимага Дайме.
У него есть ниндзя телохранители,
Куу, но они не должны причинить тебе какие-либо проблемы.
Поняла.
Мы встретились снова.
Опять ты?
Да уж...
Куу из Широгане! Ты не уйдёшь, как в прошлый раз.
Где ты хочешь получить на этот раз?
Твоё самодовольство станет твоим концом!
Это всё, на что ты способен?
Атака "тканевой шторм"!
Попалась!
Проклятие!
Какой чудесный вид.
Она хорошо выглядит в этой позе, да?
Дерьмо!
Поразвлечься немного, что ли?
Давайте сделаем это, босс.
Нет!!
Она создаёт много шума.
Какие ещё звуки ты можешь издавать?
Нет, стойте!
Что... Я не могу двигаться! Что это за ниндзя техника?
А что если я делаю так?
С-стойте!
Эта часть её тела реагирует положительно.
То же самое здесь!
Остановитесь!
Что случилось? Больше нечего сказать, куда пропало твоё остроумие?
Ты не знаешь с кем связался.
Куу, ты насмехалась над нами достаточно долго.
За это ты будешь наказана.
Ты скрывала такое впечатляющее снаряжение.
Что ты хочешь сделать?
Я думаю, ты знаешь.
П-прекрати!
Убери свой грязный... язык от меня!
Так много сока, а мы только начали!
Отбросы!
Я сказала, убрать свой язык...
Невозможно... эти собаки... делают меня горячей?
Давай же, покажи нам свои ниндзя движения.
Вместо того, чтобы страдать от этого унижения...
Пожалуйста убейте меня.
Это будет затычкой...
для твоего раздражающего рта.
Наглая сука!
Теперь мы пойдём куда-нибудь ещё...
Твоё тело принадлежит теперь нам.
Чёрт... Я сейчас отключусь...
Куу из Широгане... как трогательно!
Хорошо, тогда давайте приступим к главному блюду.
Вы первый, босс.
Какой чудесный вид, не правда ли, Куу?
Н-нет... остановитесь...
Считай, что это твоя конечная подготовка, как ниндзя!
С-стой!
Я таким образом продвигаю тебя от "ниндзя девушки" к "ниндзя женщине"!
Что? Онемевшая от восторга?
Н-нет! Нет!
Твоя киска так сжимает мой член, словно ей мало!
Давайте закончим c ней, парни!
Да, босс!
Господи, нет!
Когда она расслаблена. Чувствуется ещё лучше!
Мой рот, моя задница, моя киска...
всё заполнено членами... почему я чувствую себя так?
Ещё немного!
Почти у цели!
Их члены пылают огнём... Они собираются взорвать меня своей спермой!
Давайте, парни!
Да, босс!
Больше не сопротивляешься?
Мы будем рады тебе в любое время.
Я наконец-то... удовлетворена.
Что?!
Мизухо, ты скоро?
Я не могу... насладиться до конца от секса в купальнике!
Давайте, парни!
Что такое, это техника языка?
О-о нет!
Прости, босс!
Ребята, что с вами?..
Ещё спермы!
Господи, ты ненасытная.
Теперь моя последняя атака!
Удар молнии!
Я снова кончаю!
Хорошо, так... ты закончила?
Подожди? Тебе ещё мало?
Вы, ребята, начали это.
Это никогда не закончится!
Я кончаю!
Возможно ли это?
Мы пробудили...
ночной кошмар!
потомок
предок
Это никогда не закончится!
Давай теперь попробуем в этом!
Перевод, оформление: Kotakota