Ями
Тцки
Каги
Ранее в Mizugi Kanojo.
- Ранее в Mizugi Kanojo -
"Убийство с одного удара: Адский член"!
Как только мы должны были победить Куу из Широгане,
нас ослепило странным светом.
И мы оказались в неизвестном мире.
Где это мы?
Повергнем ли мы, наконец, нашего заклятого врага?
манипуляция
Босс, мы можем сделать её?
Подожди, Каге. Наша цель Куу из Широгане.
Она должна быть где-то поблизости.
Мы будем использовать эту женщину как приманку.
Так мы можем отвести ей скромную роль?
Да.
Мы будем заставать Куу врасплох и затем покончим с ней.
К вашим услугам, Ями-сама.
Посадка.4 [Две девушки, один купальник]
Её купальник
Yohei Mori | Shinji Etou | Kei Nakayama | Хиро Оота
Зачем Мизухо рассказала мне эти страшные истории?
В такую ночь...
Храни меня, Сузука-тян и Марино-тян!
У Марино-тян такие красивые сиськи...
Кто здесь?
Здесь никого нет.
Просто показалось, показалось.
Никого нет дома?
Родители Шоу-куна уехали! Мы наконец одни!
Более или менее.
Круто, это удивительно!
Почему она всегда на моём пути?
Твой дом огромен!
Наваждение больших сисек
Две подруги
Шоу-кун, чувствуешь себя напряжённо?!
Э-Это...
Разреши мне помочь с твоими штанами.
П-подожди минуту!
У-Удивительно!
Он богат... красив... и у него как небоскрёб!
Ш-шанс!
Э-это...
Не волнуйся. Я заставлю чувствовать тебя хорошо!
П-прости! Он такой большой, мои зубы...
С-Сузука-тян...
Это мой шанс!
Сузука-тян, ты должна быть более нежной.
Н-но...
Смотри. Идеально подходит!
Это как если бы мы были созданы друг для друга!
Как тебе мои сиськи?
З-здорово.
Больше действительно лучше.
Вот так.
Они огромные!
Разреши мне сделать это влажным и приятным.
Марино-тян...
Тебе нравится?
Д-да, круто.
Слава Богу! Я так рада, что тебе нравится...
Ах так... Тогда...
Сузука-тян?
Я могу сделать это тоже.
Сузука-тян, я знаю как чувствительны твои соски.
Это не так...
О, Господи!
Ты такая милая, Сузука-тян.
Потише, вы обе...
Я не могу терпеть...
Он сейчас кончит!
О нет, о нет...
К-круто! Так много спермы!
Сузука-тян уже кончила?
Значит мне достанется больше.
Он ещё такой твёрдый.
Позволь мне доставить тебе ещё больше удовольствия.
Марино-тян, ты уверена?
Да. Он большой, но я смогу принять его.
Не заставляй себя.
Странно. Такой мокрый и до сих пор не входит?
Он слишком большой.
Ну же... хотя бы чуть-чуть!
Марино-тян.
Пора меняться, меняться.
Сузука-тян?
Не волнуйся, я возьму его отсюда.
Сузука-тян... Я не знаю.
Я верю в мою вагину.
Здесь довольно тесно...
но я должна сделать Шоу-куна моим.
Неужели она сможет принять его весь?
Он заполняет всё внутри меня!
Ты в порядке, Сузука-тян?
Д-да, всё хорошо.
Эй? Марино?
Сузука-тян, разреши помочь.
Д-дура.
О, Господи.
Прекрати это!
Круто, он вошёл.
Сузука-тян!
Нет, пожалуйста, подожди!
Я не могу ничего поделать. Это так здорово.
Он так глубоко внутри.
Это нечестно, Сузука-тян.
Позвольте мне повеселиться тоже.
Марино-тян?
Марино...
Давайте сделаем это вместе.
Угу.
Марино!
Ешь мою киску, как сейчас!
Сузука-тян, твои соски трутся об мои.
Марино...
Твои сиськи... превосходны!
Когда ты трёшься об мои напряжённые соски, мне так хорошо!
У-удивительно, я не знала, что втроём может быть так здорово.
Мои сиськи... Моя киска... Я не могу... Я сейчас... кончу!
Я тоже...
Шоу-кун, ты можешь кончить в меня.
Я кончаю!
Я люблю тебя.
Это невероятно!
Так это и есть легендарное "Западное искусство секса"?
Привидение!
Чёрт. Мизухо, не пугай меня так.
М-Мизухо?
Я так сильно скучал по тебе, Мизухо!
Так крепко цепляться к моей груди?
Ты оделась... как ниндзя?
Я Куу Куноичи. Я хочу попросить тебя...
Ты действительно круто принарядилась, Ми-зу-хо.
П-послушай!
Т-ы го-то-ва?
Д-для чего?
Я пойду за ним, возможно он обладает ценной информацией.
Хирургия
Где это мы?
Мне придётся оперировать. Твоя болезнь требует глубокого исследования.
Я г-говорю, что ты...
Это место вроде в порядке.
Потрясающий костюм, Мизухо. Ты выглядишь, как настоящая ниндзя!
Я с-сказала, я не она!
А, точно, точно, ты Куноичи теперь.
Ты демон!
Чёрт! Я должна была догадаться.
Ты снова похудела? Выглядишь привлекательно...
П-привлекательно? Я?
Что-то не так?
Меня раньше никогда не называли красивой.
Это похоже на меня...
Что я говорю?
Ээй!
Не могла бы ты одеть этот купальник?
К-купальник?
Здесь такое носят?
Да-а.
Теперь натяни его.
Ты имеешь в виду так?
Как я могла поддаться его чарам?
Чёрт, это здорово!
Я уже готов.
Э-эй т-ты...
Что такое, Ми-зу-хо?
Ты хочешь, чтобы я ела это?
Счастливчик!
Что со мной? Это не выглядит, как обычная битва...
Мизухо, твоя киска течёт.
Почему ты всегда так громко? Мизухо-нимфоманка.
Пожалуйста... ещё! Лижи меня ещё!
Это моя девочка.
Не дразни меня так!
Слова ниндзя. Очень реалистично, Мизухо.
Н-но... я Куу Куноичи!
Ну конечно.
Тише! Ты слишком громко!
Э-ээ?
Чувствуется иначе, не так, как обычно...
Х-хорошо!
О, ну ладно
Отлично...
Я прошла! Мизухо в здании!
В этом наряде я могу проскользнуть и развлечься с глупым Хиро-куном!
Что ты делаешь здесь в такое время?
Попалась.
Кто это?
Найди эту девушку ниндзя.
Я нашла тебя!
Заставь её поверить тебе.
Я просто, ну...
Привет, напарница!
Я Саяка из педиатрии.
Я немного заблудилась...
Хирургическое отделение
Аа из Педиатрии... понятно!
Ура! Это мой шанс.
Я не привыкла к этому месту и тут жутко ночью. Могу я пойти с тобой?
Л-ладно...
Слава Богу!
Отлично. Она понятия не имеет!
Я не любитель темноты.
Да, я тоже немного дрожу.
Я могу остановить твою дрожь.
Сделай её уязвимой!
Что с ней такое?
Пусть этот бой состоится.
Мне никогда не было так хорошо!
Я не могу... Я так устала...
Но твоя киска ещё не устала, правда?
Что ты задумала?
Я хочу провести эксперимент на твоём теле.
Эксперимент?
Лижи это. Сделай её мокрой.
П-прекрати!
Нет, не надо...
Твои соски уже твёрдые. Мы отлично проведём время.
Нет! Меня не интересуют девушки...
Правда? Но твоё тело говорит иначе.
Хорошо. Теперь заставь её кончить, пока она не может двигаться!
Чёрт! Тише, или это не продлится долго.
Н-ничего, ты можешь кончить, когда захочешь.
Что на тебя нашло сегодня?
Я никогда не чувствовала себя так.
Твой член полностью во мне! Он такой горячий!
О, Боже!
Не надо!
Ты сильно трёшься!
Почувствуй мой ритм. Ты будешь чувствовать себя гораздо лучше.
Пожалуйста, хватит!
Но я всё ещё не закончила.
К-круто, как глубоко входит!
Убери эту штуку от моей задницы!
Она портит меня для Хиро!
Нет...
Да, сожми мои напряжённые соски!
Я не могу больше...
Я не могу терпеть!
Удивительно... это и есть настоящая любовь?
Кончи со мной!
Я кончаю!
О нет!
Я кончаю! Я кончаю!
Здо-ро-во.
Ты была беспечной, Куу из Широгане!
Кто здесь?
Что за?..
Ээ!
Тцки
Уме
Каги
Теперь ты наша!
Что?
"Атака: тканевой шторм"!
Это они.
Кто-то в беде!
Идём!
Что это?
Ты ускользала от нас долгое время.
А? Кто вы такие?
Ты должна быть обессилена после всего этого.
Но мы ещё не закончили с тобой.
Тцки, Каги!
превращение
Да, босс!
Превращение!
Ну как тебе Куу! Узрей нашу несравненную ниндзя технику!
А? "Ниндзя", что на этот раз?!
Мы развлечёмся с тобой по полной на этот раз!
Нет!
Не смотрите, пожалуйста!
Что это за доспехи такие?
Я никогда не видел такого.
Это не доспехи! Это для моего парня, Хиро-куна!
Какой позор.
Теперь пришло время нанести удар! Вперёд!
Нет...
Хватит меня лизать везде!
Дура! Не сопротивляйся нам.
Просто получай удовольствие от нашей техники!
Тцки, оставь другую!
Я не могу ничего поделать. Она такая соблазнительная!
Прекрасно. Мы сделаем их обоих!
Не там!
Нет!
О, нет... Что со мной происходит?
Моя киска... мои соски... всё пульсирует!
Грязные женщины. Валяться от оргазма!
"Атака: Супер Ураган"!
Ч-что?
Босс!
Кто смеет вмешиваться?
Пришло время показать тебе новые движения!
Проклятье, Куу из Широгане!
Тогда, кто она?
Секс... купаль... ник...
Босс, здесь две Куу!
Техника раздвоения?
Д-дурак, ты ошибаешься!
Ты не Мизухо?!
Какой внимательный...
Т-так вы настоящие ниндзя?
Правильно. Мы хозяева ночи.
Хозяева ночи...
Хиро-кун...
Эй, Мизухо! Просыпайся!
Давай же!
Хиро, возьми её и убегай.
Это не твоя битва.
Кто ты?
Хиро-кун...
Сейчас, давай!
Прости меня.
Не так быстро!
Хиро!
Я не могу пошевелиться!
Прекрати, оставь их в покое!
Только когда узнаем, кто из вас настоящая Куу.
Дерьмо!
Тогда у меня нет выбора, кроме как убить вас.
Да начнётся битва!
Это безошибочно тугая киска...
Босс, это безусловно настоящая Куу.
Она доведёт нас до оргазма!
Ты будешь моей везде, где я захочу.
Следи за этим!
"Верное убийство: Удар молнии!"
Ч-чёрт!
Хиро...
Техника Куноичи:
Вагина вихрь!
Это бесполезно!
Прости, босс!
Тцки! Каги!
Чёрт бы тебя побрал!
Удар молнии!
Удар молнии! Удар молнии!
Удар молнии!!
Связывание
Мизухо!
Куу?
Слава Богу! Вы свободны.
Куу!
Ты наконец запомнил моё имя,
Хиро.
Что за...
Что происходит?
Мы исчезаем?!
Тцки!
Каги! Нееет!
Куу,
ты тоже?
Я скоро вернусь туда, откуда я пришла.
Я не принадлежу этому миру...
но возможно однажды мы встретимся снова.
Спасибо тебе, Хиро...
что научил меня настоящей любви.
Подожди!
Куу...
В другой жизни...
Ч-что?
Что произошло?
Хиро-кун?
Хиро-кун, почему ты голый?
Мизухо, а почему ты в купальнике?
Никакого секса в больнице!
Что?
Где мы теперь?
Сделайте удар молнии снова! Сделайте это правильно на этот раз!
Снова?
Пожалуйста! Очень прошу...
Нет! Только не это! Дайте мне отдохнуть!
Босс, я хочу домой!
Вернёмся ли мы когда-нибудь домой?
И что будет с нашей битвой с Куу?
Это совсем другая история.
Перевод, оформление: Kotakota