Правильно, там!
Мизухо, тише! Ты слишком громко.
Но твой член такой большой!
Нет, я сейчас кончу!
Я кончаю!
Мизухо!
Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю!!
Эй, ты набрала немного в весе в последнее время?
Разве?
О, нет...
Лучше взвеситься.
Пожалуй, нет.
Ой-ой.
Если ты немного поупражняешься...
Замолчи.
Точно!
Ты можешь использовать бассейн, где я подрабатываю.
Плавание отличное упражнение.
Но я не очень хорошо плаваю. Это было бы неловко.
Тебе не о чем беспокоиться.
Ты могла бы прийти после закрытия.
Ну же, у них даже есть купальники, которые ты можешь использовать.
Хорошо, я попробую.
Отлично!
Для спортивного купальника, это слишком вызывающе.
О нет. Он показывает слишком много.
Её купальник
Посадка.1 [Мизухо, на старт!]
О, отличный купальник!
Я не знаю. Разве он не слишком мал для меня?
В нём тесно.
Так и должно быть.
Правда?
Хех, по правде, он на один размер меньше.
Для начала, тебе надо привыкнуть к воде.
Хиро-кун, я должна тебя предупредить. Я действительно не умею плавать.
Просто положись на меня.
Я в твоих руках.
Я хороший учитель, ты знаешь.
Ааа! Что ты делаешь?!
Просто помогаю тебе раслабиться. Ты выглядишь напряжённой.
Вот так!
Дурак!
Хватит дурачиться.
Хорошо, вот так.
Похоже, ты привыкаешь к воде.
Да, я уже.
Отлично.
Зови меня "Тренер" с этого момента, хорошо?
Хорошо, Тре-нер!
Дальше ты должна опустить лицо под воду.
Что?
Лицо?
Не волнуйся, у тебя получится.
Ладно, я попробую.
Отлично! Также держи глаза открытыми.
Хорошо, Тре-нер!
Отличная работа, Мизухо!
Держать глаза открытыми.
Ты в порядке?
Ух ты... твоя задница выглядит так привлекательно
Всё, с меня хватит!
Я ухожу!
Подожди, прости, прости.
Не горячись так.
Нет! Я ухожу!
Правда, прости.
Я просто слишком перевозбудился от вида твоего сексуального купальника. Прости.
Послушай.
Если я помогу тебе с этим,
мы сможем продолжить урок?
Даа! Абсолютно!
Мизухо, раздвинь ноги немного пошире.
Так нормально?
О! Отлично!
Теперь натяни свой купальник.
Извращенец...
Круто... так туго!
Хиро-кун...
Смотря на меня, твой член стал таким твёрдым?
Я начинаю чувствовать себя странно.
О, так ты тоже возбудилась?
Но когда ты рядом со мной, моё тело становится горячим и...
Я хочу тебя так сильно!
Хиро-кун, ты меня пугаешь
Теперь я хочу, чтобы ты развернулась и показала мне свою задницу.
Хорошо.
Так?
Чёрт, это горячо!
Не смотри на меня.
Если я буду в таком положении...
Я скоро...
Я сейчас кончу!
Давай кончим вместе!
Я всё!
Как было здорово!
Чёрт!!! Ты не мог продержаться пару секунд больше?!
Так нечестно...
Мы не совсем закончили, должным образом.
Что я буду с тобой делать? Моя маленькая развратница.
Я не развратница, просто...
Секс в бассейне... мы никогда не делали этого раньше!
Ты хочешь, чтобы я не снимала купальник?
Это часть эксперемента.
Ух ты, ты вся мокрая здесь!
Хочешь заняться этим на улице?
Нет...
Я мокрая просто из-за воды.
Правда?
Мизухо, ты слишком громко!
Прости.
Ты не можешь быть громкой, если хочешь сделать это на открытом воздухе.
Я сказала тебе...
Я не эксгибиционистка...
Но тебе вроде нравится делать это в купальнике?
Ты такой извращенец.
Но тебе должно нравится это. Твои соски такие твёрдые. Твердее чем обычно!
Молчи, ты извращенец!
Ты тискал меня!
Ты хочешь остановится?
Нет...
Что случилось? Ты выглядишь горячее, чем обычно.
Мне кажется, я становлюсь такой же извращенкой
В этом нет ничего плохого.
Ты так глубоко!
Нет, я сейчас кончу!
Я... тоже...
Пожалуйста, давай кончим вместе в этот раз!
Я кончаю!
Я кончаю! Кончаю!
Смотри! Ты похудела.
И угадай, что сегодня я принесла?
Что, опять?
Вот так!
Это становится странной привычкой...
Секс в купальнике... Я люблю секс в купальнике!
Саяка-сан! Что на этот раз?
Это моя соседка наверху, Саяка-сан.
Она старше меня, но вполне ничего.
Красивая, но очень неуклюжая.
Доброе утро!
О нет.
Вы можете сказать: "Это удивительно, что она осталась жива до сих пор."
Поэтому я делаю всё, чтобы помочь ей.
Саяка-сан?
Саяка-сан, это Такуя.
Ты в порядке?
Саяка-сан!
Что здесь произошло?
Такуя-кун...
Это вышло из под контроля.
Стиральная машина сломалась.
Да... поэтому твоя одежда.
Это... сегодня день стирки, поэтому, ты знаешь...
Саяка-сан,
я перекрыл воду.
Но, я думаю, тебе нужно сдать её в ремонт.
Прости за беспокойство, Такуя-кун.
Ты всегда выручаешь меня.
П-прости!
Спасибо, Такуя-кун. Но, э-это...
Прости!
С-Саяка-сан?
Прости. Я всегда доставляю проблемы тебе.
Не глупи.
Такуя-кун...
Саяка-сан...
Не ужели... это правда?
Прости.
Я наверно давлю на тебя, у тебя наверно уже есть, кто тебе нравится...
Саяка-сан!
Ух ты, она такая горячая!
Саяка-сан, ты уже мокрая здесь.
Нет!
T-Такуя-кун, ты смотрел...
Прости, просто я...
Разве ты не видел достаточно?
Саяка-сан...
Я хочу...
Можешь войти в меня.
Саяка-сан!
Так горячо! Такуя-кун...
Саяка-сан...
Саяка-сан, это твой первый раз?
Если это Такуя-кун, всё в порядке. Ты можешь забрать мою девственность.
Саяка-сан!
Но будь нежнее, пожалуйста!
Хорошо.
Так нормально?
Саяка-сан...
Это чувство...
Хорошо... Ты можешь быть немного жёстче теперь.
С-Саяка-сан...
Я не могу больше сдерживаться.
Такуя-кун... Это немного больно!
Будь потише!
Прости.
Я не могу ничего с собой поделать.
Я не могу остановиться.
Саяка-сан...
Тебе нравится это?
Да... хотя это мой первый раз...
О нет! Я чувствую себя странно.
Так хорошо... Твой член так глубоко входит!
Саяка-сан... Я скоро...
Х-хорошо.
Можешь... кончить в меня!
Я кончаю тоже!
Я могу почувствовать твою горячую сперму внутри меня.
Прости за это.
Я...
Эй, Такуя-кун.
Д-Да?
Я хочу кое-что показать тебе.
Не подумает ли Такуя-кун, что это слишком?
Мне... жмёт.
Я опять набрала в весе?
Привет.
С-Саяка-сан! Этот купальник...
Я знала. Это слишком?
Слава Богу! Я пойду и принесу нам какой-нибудь еды.
Откуда-то взялись новые складки...
Я не потолстела!
Я просто немного переела.
Я скучаю по моей стройной Мизухо.
Но я не настолько растолстела!
Тогда это будет легко потерять вновь.
П-подожди минутку!
Неправильный ответ. Время для тренировок.
Плыть против течения сделает упражнение ещё более эффективным.
Я боюсь плыть далеко!
Прости, прости, прости, прости!
Мне правда жаль, Такуя-кун.
Нет, я уже привык к этому.
Но я должна сделать что-то для тебя.
Не волнуйся об этом.
С-Саяка-сан!
Будь потише, ладно?
С-Саяка-сан?
Прости, за то, что я такая неуклюжая...
и за то, что такая развратная.
Всё в порядке...
Я немного возбудился.
Разреши мне помочь тебе.
Саяка-сан...
Мы можем сейчас уйти?
Мы не должны упускать такую возможность.
Я ненавижу море!
Всё не так плохо.
Ой, смотри, что я нашёл!
Здесь.
Это ужасно. Я хочу домой.
Хорошо, хорошо.
Но сначала...
Как насчёт "морской шалости"?
Эй!
Стой, мы не можем это делать здесь!
Ну же, никто не увидит нас.
Я думаю, я бы предпочла "морской нормальности".
Не говори так, разве секс в купальнике не наш любимый?
Нет, это...
Говоря о мокрых вещах...
Довольно. Нас могут заметить.
Всё в порядке. Просто попробуй не быть громкой, как обычно.
Прости!
Боже...
Ты недотёпа!
Подожди Хиро-кун, я сейчас кончу!
Боже...
Я кончаю!
Будь более осторожной, хорошо?
Поняла!
Такуя-кун...
Тебе нравится это?
Ну... Конечно.
А если я делаю это быстрее, как сейчас?
Трахай мои сиськи, как мою киску!
Я слышала, что парням нравится, когда "грязно" говорят как сейчас.
Это странно?
Нет, это приятно.
Я рада, что тебе это нравится.
Ух ты, он становится всё твердее и твердее.
Он и правда наслаждается моими сиськами и моим ртом.
Он правда любит это!
Саяка-сан, можно я?
Конечно.
Заполни эту дыру своим большим членом.
Саяка-сан...
Ты ещё не закончил?
Впечатляющая выносливость, да?
Я не это имела в виду.
Врунишка! Ты знаешь, что тебе это нравится!
Я не извращенка, как ты!
Чёрт... секс на открытом воздухе это словно целый новый мир!
Опасность быть замеченными!
Но я не хочу чтобы нас заметили!
Это стыдно!
Ты ужасен!
Ты трахаешь меня так сильно!
Ты заполняешь меня там, внизу!
"Там внизу?"
Ты имеешь в виду своё влагалище?
О... О, Боже!
Заполни моё влагалище!
Кто-то может увидеть нас!
Да... если повезёт!
Так хорошо!
Я кончаю!
О нет...
В моих волосах?
Какой ужас!
При-вет (@_@)
При-вет (^_^)
Мне нравится ваш загар.
Спасибо!
Вот почему купальники являются лучшей частью лета!
Перевод, оформление: Kotakota