ЗАМОК ВАНИМАГА
Снова попалась.
Никак не насладишься моим членом?
Только потому, что этого было недостаточно.
Босс! Она одела новый костюм!
Превосходно. Мы сразимся...
вместе с секс ниндзя тактикой!
Атака "Убийство с одного удара".
Адский член!
Где это я?
Посадка.3 [Путешествия во времени Куноичи]
Её купальник
О-отлично.
Новый купальник для игры с Хиро-куном. Ня-ня...
Нья!
Хиро-ни?
Это звукозапись. Пожалуйста, оставьте своё сообщение после звукого сигнала.
Ч-чёрт.
Давай же, давай же!
Джун, Джун!
В главной роли / Джун.
Мы опоздаем.
Твоя мама уже ушла на работу!
Сладкое утреннее потрясывание!!
Вставай с постели уже!
Как она может так спать?
Теперь я привлекла его внимание. Следи за мной!
Натсуки...
Разговаривает во сне?
Давай же, застенчивый парень. Я даю тебе халяву!
Джун...
Ну же, мы уже опоздали на первую часть.
Да! Он проверяет меня!
Чёрт! Почему он такой грубый?
П-Прости!
Эй! Это сиськи, а не тесто для пиццы!
Но зачем ты притворялась спящей?
Бол-ван, ты подумал, что это приглашение, когда увидел их?
Прости, просто твои сиськи выглядят больше в последнее время.
Если я кажусь равнодушным, потому что я стараюсь не глазеть.
Я думала, почему ты странно ведёшь себя в последнее время.
Что касается моих грудей, они неуклюжие, но я начинаю ценить их.
Мы продолжим?
Джун...
Натсуки...
Я наслаждаюсь этим. Я извращенка?
И-извини.
Ты действительно любишь мои сиськи, да?
Д-Джун...
Джун, ты становишься такой мокрой.
Д-дурак...
Мы не можем остановиться теперь.
Натсуки...
Войди в меня.
Я хочу тебя внутри меня.
Господи, это глубоко!
Н-нет.. нет, будь нежнее!
П-прости. Я ничего не могу поделать. Это так здорово!
Так хорошо... Мне никогда не было так хорошо!
Натсуки...
Такой хороший и большой...
Джун!
Натсуки... Я... Я люблю тебя!
Я кончаю!
Кончаю!!
Д-дааа!
Даа...
Назад, назад!
Потрясно! Как эти сиськи трясутся!
Ох, Джун!!
Ты сказал "потрясно"?
М-Мизухо...
Я думал, ты сначала позвонишь...
Это мой телефон...
Ты не отвечал, и о чём по-твоему я должна была думать?
Спрячь свой член.
Д-даа! Так хорошо!
Это просто... исследования! Для нас!
Ис-следо-вания?
Конечно!
Правильно, там! Правильно, там!
Я кончаю! Я кончаю!!
Хиро-кун, ты тупой извращенец!!
Мизу...
Я ухожу.
Мизухо!
Подожди!
Ты наверно шутишь...
Хиро-кун? Ты в порядке?
Хиро-кун?
Хиро-кун!!
Ну же, эй...
Хиро-кун, очнись!
Хиро-кун! Хиро-кун!!
Я сказал тебе, я не обманываю!
Но, Окада-кун, ты такой классный.
Как такая скучная девушка, как я, может нравится тебе?
Господи, ты слишком сильно волнуешься.
Тебе нужно взбодриться.
П-прости...
Почему я так пессимистична?
Я хочу измениться.
Я должна это сделать.
Улучшите своё зрение вместе с Wani Optical
Новый уровень вашей красоты
Где, чёрт возьми, её носит?
Прости, давно ждёшь?
Ты опоздала...
Кто вы?
Ты не узнаёшь свою собственную девушку?
М-Марина?
Идём.
Эй! Подожди!
Что с тобой сегодня?
Новая одежда... макияж...
Эй, Кейске... разве здесь не жарко?
Д-дура! Люди могут увидеть!
Разве ты не хочешь насладиться снятием этого с меня?
Ты имеешь в виду?..
Ты не раздеваешься?
Ты... сегодня совсем другая.
Ты никогда раньше не хотела идти в такие места.
Снимай свою одежду!
Марина?
Этот парень кажется просыпается. Что я должна делать с ним?
Эй, прекрати это!
Ты ведь не хочешь чтобы я "прекращала это"?
Марина...
Ну же, ты ведь не хочешь, чтобы я делала всю работу?
Конечно нет.
Как хорошо!
Марина...
Это было много.
Я настолько хороша?
Марина...
Но я ещё не закончила.
Я довольно устал.
Хватит жаловаться, замолчи.
Разве ты не хочешь меня?
Да, я хочу.
Сегодня я заставлю кончить тебя очень много!
М-Марина!
У-узко!
Он весь во мне.
Круто! Твой член такой твёрдый!
Здорово! Так грубо.
Всё в порядке. Можешь кончать столько много, сколько хочешь.
Я сделаю что угодно, чтобы ты чувствовал себя хорошо, Кейсуке.
Н-нет!
М-марина?
П-Прости.
Марина, ты...
Подожди. Мне просто нужны мои очки.
Что с тобой происходит?
Разве ты можешь видеть меня, когда твоё зрение искажено?
Посмотри мне в глаза, хоть раз.
Окада-кун...
П-подожди... нет... это стыдно!
Взгляни!
Мы связаны.
Позволь мне показать, как я себя чувствую.
Kейске-кун...
Мы так близки сейчас...
Я чувствую его. Я могу чувствовать Кейске.
Кейске!
Марина!
Не меняйся больше.
Я люблю тебя такой, как сейчас.
Кейске-кун!
Где мы?
Босс!
Что это за место?
Враг!
Тцки! Каги!
Есть, босс!
Умираю, умираю!
Мужчина, возраст неизвестен. Голый, был сбит грузовиком. Подготовьте палату.
БОЛЬНИЦА ВАНИМАГА
Тебе повезло, что остался жив.
Yohei Mori | Shinji Etou | Kei Nakayama | Хиро Оота
Хиро, ты тупой извращенец!
Но это место отстой!
Они сказали, что выпишут тебя через месяц. Это похоже на отдых.
Это твоя вина!
Но месяц воздержания?
У них даже порно нет!
Мм, Хиро-кун...
Не устраивай сцену.
Оставь это на меня.
Я одела мой новый купальник.
Ми-зу-хооо!
Никто не увидит нас здесь, правда?
Не в это время дня.
И мы можем быть так громко, как захотим.
Хорошо, твоему члену очевидно не нужна поддержка.
Эй, Мизухо, сделай мне дальше своими сиськами.
Я думаю, тебе понравится...
Правда? Если ты говоришь...
Т-так?
Д-да! Твой купальник просто потрясный!
Извращенец!
Кто это?
И что они делают?!
Незабываемое чувство!
Даже лучше, чем обычно!
Не заставляй меня ревновать к моему купальнику.
Тебе ведь тоже это нравится, да?
Я вижу твои твёрдые соски.
Д-дурак. Я надеюсь получить удовольствие тоже, внизу.
Хорошо...
Так нормально?
Да, да.
Я никогда не чувствовала ничего подобного.
Хорошо, что это работает в двух направлениях.
Это словно я мастурбирую с твоим членом.
Удивительно... и они даже не бьются. Что это за ниндзя такие?
Мне становиться жарко!
Да!
Хиро-кун, что если кто-то увидит нас так...
Никто не смотрит.
Мизухо!
Хиро-кун... твоя нога...
Просто расслабься и позволь мне делать свою работу.
Мизухо, я лучше буду за что-то держаться.
Держись крепче!
Чёрт, я сейчас...
Всё в порядке. Ты можешь кончить в меня в этот раз.
Ох, Мизухо!
Хиро-кун!
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Моя бдительность! Эти трое должны быть где-то поблизости... Но где?
Эй, Мизухо.
Проскользни сегодня в больницу ночью. Мы смогли бы заняться этим снова!
Ч-Что?
Давай же, почему нет?
Я хотела бы, но...
Разве ты не знаешь легенду?
В период феодальной раздробленности, здесь был построен замок на горе.
В ней говорится, что сотни воинов умерли здесь.
Да ладно?!
А теперь больнице не даёт покоя...
призраки ниндзя!
М-Мизу-хо!
Отпусти меня! Хватит кричать!
Ми-зу-хо!
Почему всегда так страшно, когда я работаю в ночную смену?
Это не дело, для того, кто боится темноты.
Тцки
Уме
Каги
Душевая
Посмотрите на неё. Она чертовски красивая.
Какие-нибудь мысли, где мы сейчас босс?
Кого это волнует? Сегодня наш счастливый день.
Перевод, оформление: Kotakota