Должно быть сейчас тебе очень тяжело.
Я - Хонами, жена покойного - Сатоси Касуги.
Спасибо за то, что вы сегодня пришли, не смотря на занятость работой.
Пиривот - alesandre
Жена в трауре
Сатоси...
Я хочу сказать тебе кое-что важное.
Что же?
Хонами...
Выходи за меня!
А?
Согласна?
А я вам подхожу?
Мне никто не подойдёт, кроме тебя.
Я так счастлива, спасибо!
Я обещаю, что у нас будет счастливая семья.
Сатоси!
Сатоси, ты же обещал, что у нас будет счастливая семья...
Ты, стерва!
Если бы ты не появилась...
Каёко?
Это ты убила моего брата!
А?
Вы не слушали, что говорили люди и поженились.
И вот во время медового месяца у него случился сердечный приступ.
Каёко...
И этот юноша.
Лишь я заботилась о нём, после того как его мать умерла.
Жизнь брата, его имущество, ты всё забрала себе!
Это не так! Зачем вы говорите такое?!
Сестра!
Этого ребёнка и имущество брата тебе я не отдам!
Мне не нужно его имущество.
Я лишь хотела счастливо жить с Сатоси!
Я ни за что тебе не поверю!
Пошли, Манабу.
Как же мне быть?
Сестра...
Может мы поспешили с обвинениями Хонами?
Эта женщина убила моего брата.
Брат, который всегда был здоров, внезапно умер?
Имущество брата я ей ни за что не отдам.
Можно решить это и потом.
Я тебе как мать, Манабу.
Только я всегда о тебе заботилась.
Да, это так, сестра.
Сестра... Ты всегда так меня зовёшь.
Эй, а давай разрушим будущее этой женщины?
Я заберу всё у неё.
Манабу и Каёко ещё не вернулись.
А теперь, давай же раздавим её побыстрее.
Что вы?..
Прекратите!
Отпустите!
Давай же, изнасилуй её как следует.
О чём это вы?
Манабу, нет! Так же нельзя!
Нет!
Стой, не суй туда!
Нет, нет!
Жизнь этой женщины бессмысленна, изнасилуй её быстрее.
Стой!
Прости меня!
Нет!
Вот, взгляни на себя.
Смотри, ты теперь испорчена.
Нет, нет!
Хватит!
Вытащи!
Сделать тебя несчастной - это всё, чего мы хотим.
Нас не волнует, расскажешь ты кому-нибудь или нет про изнасилование.
Всё нормально, не сдерживайся, Манабу.
Выпусти в неё всё, что сможешь.
О чём это ты?
Нет!
Не кончай внутрь!
Не-е-ет!
Так тебе и надо.
"Давай создадим счастливую семью".
Сестра, вот...
Что это?
Я думаю, что тут написано:
"Давайте создадим счастливую семью".
После того, что произошло - это всё, что она думает?
Не могу поверить!
Это её план: не выходить?
Почему она всё ещё живет в этом доме?
Откуда я знаю!
Но... Мы просто заставим её понять.
Что обманывать моего брата - грех и что мы просто ужасны.
Сестра...
Приходить с пустыми руками невежливо,
так что принесём ей подарок.
Добро пожаловать.
А... Ну...
Спасибо за приглашение.
Так что, ты не сообщила и не злишься на нас?
Я не сообщала в полицию,
и кроме того, я хочу кое-что сделать.
Я хочу выполнить обещание Сатоси - создать счастливую семью.
Если насилуя меня, вы чувствуете себя лучше - то пусть так.
Но, я хочу, чтобы вы поняли как я любила Сатоси.
Тогда, я могу спокойно изнасиловать тебя.
Ну-ка, соси как следует.
Какое у тебя красивое личико.
Хонами, смотри не пролей сперму Манабу!
Глотай её всю!
Нет, не выплёвывай!
Как жестоко...
Что же вы за люди...
Теперь у тебя такое милое личико.
У меня есть для тебя особый подарок.
Как раз для твоего желания.
Это же...
Ой? Ты недовольна его размером?
Для такой грязной шлюхи как ты нужно было взять ещё больше?
Ну, начнём!
Больно!
Такой большой никак!
Никак!
Больно!
Выньте!
Там очень больно!
Да, такое лицо...
Лицо Хонами, страдающей от боли - вот, что я хотела увидеть.
Не двигай им!
Не надо больше!
Манабу давай насиловать её вместе.
Вставь этой шлюхе в другую дырку.
Извините, это я во всём виновата, прошу простите меня!
Хорошо, вот правильное отношение.
Ты наконец-то поняла, что ты одна виновата.
Да, это я виновата, это моя ошибка, прошу простите!
Нет, с таким холодным отношением не получится.
Манабу, вставляй.
Быстрее!
Нет, прошу вас не вставляйте туда!
Моя попка... Там так больно!
Где это там?
Говори!
Там!
Больно!
Скажи где.
Киска...
Да, киска и анус.
Киска и анус!
Да...
Да!
Кончаю!
Я кончаю!
Я тоже!
Я больше... не могу...
Ну, давай выходи.
Да.
Ты, как вдова, должна идти первой.
Каёко.
Прошу, прекратите.
Я хочу показать брату, что мы счастливы.
И рассказать ему, что воспитание грязной шлюхи продолжается.
Вот, кончай прямо перед братом.
Ходить в такой постыдной одежде, а потом кончить перед могилой брата...
Что за ничтожная женщина.
Сатоси... прости меня, прости!
Я кончаю!
Сними мои трусики. Дальше ты знаешь, что нужно делать.
Да, полижи там.
Да.
Работай языком сильнее и возбуждай клитор.
Вот там... Да-а...
Лижи ещё... сильнее возбуждай клитор...
Я скоро кончу.
Я... больше... не могу...
Кончаю!
Манабу, зачем ты?
Зачем?
Да, только Хонами ты и должен насиловать.
Здесь ошибки нет.
Сестра!
Я всегда любил сестру.
Та-Такое непростительно.
Каёко...
Остановись, Манабу.
Киска сестры такая красивая.
Это так вкусно.
Н-Нет...
Сестра,
я засовываю.
Н-Нет, Манабу...
Но, она вся мокрая.
Это просто мечта!
Я хотел бы кончить внутрь сестры.
Нельзя, точно нельзя...
Манабу!
Сестра, кончаю!
Сатоси...
Мы стали настоящей семьёй.