Субтитры изготовлены из русской озвучки Leslie & VashMax2.
Перевод с вероятностью 95% с немецкого дубляжа.
И немецкий они тоже не знали, гы-гы...
торрент иваниваныч
Это оригинальная версия (для истории :)).
Мы прибыли. Статуя должна быть здесь.
Эта идея не кажется мне слишком
удачной. Идти на такое дело опасно.
Мне надоело заниматься мелочами.
Этим я сыта по горло. Пора
приниматься за большие дела.
Как же так.
Не напрягайся. Передай
остальным: всё будет окей.
Шиори.
Где ключи? Ты обещала их достать.
Спокойно, сейчас дежурная уйдёт.
Хорошо.
Ну, что я говорила? Вот ключи.
За работу, девочки.
Мне очень тяжело.
Мария, прости меня.
Не может быть.
Посмотрите сами, кто тут у нас?
Ты, конечно, зачинщица. Как тебя зовут?
Меня зовут Мария.
Ты должна понести наказание.
И служить у нас монахиней до тех пор,
пока не раскаешься в своём
святотатстве от всего сердца.
Что?
Ваша преступная организация
тоже распускается и объявляется прекращённой.
Ма-Мария-сан...
Или это сделает полиция.
Во имя отца, сына и святого духа, аминь.
Нет, я не хочу.
Сестра Мария
В итоге, я стала монахиней.
Всё так необычно. Да-да,
иногда бывает так неловко.
Сестра Мария.
Зайди, пожалуйста.
Я?
К тебе посетительница. Она у настоятельницы.
Да, иду.
Кто бы это мог быть?
Это я, Мария.
Войди.
Добрый день.
Шиори! Давно не виделись.
Чем ты занимаешься? Как поживают
ребята? Ты так изменилась!
Можем так сказать, я покончила
со своей преступностью.
Ш-ш-ш... Можешь не продолжать.
На свободе и правда лучше.
Всё верно. А ты стала слугой господа.
Ты как тут оказалась?
После того дня Шиори встала на
честный путь и открыла кафе.
Это же замечательно!
Ты можешь на это жить, Шиори.
Об этом я и хотела с тобой поговорить.
Да.
Недавно я попала в автокатастрофу
и наехала на одного человека.
Продолжай.
Он пострадал, но страховая
компания всё оплатила.
Но недавно он появился в моём
кафе и потребовал денег.
Пришлось заплатить ему
пятьдесят тысяч зелёных.
Да?
Теперь он требует ещё больше.
Ежемесячную ренту в двадцать тысяч.
Ты попала в лапы к преступнику?
Как он может так поступать?
Это Рио.
Из банды Чёрного дракона.
Этот мерзавец?
Значит, вы его знаете?
Да, Инджо-сэнсэй.
Помогите мне, я не вижу другого выхода.
Но я сестра-монахиня, я не
могу покидать монастырь.
Нельзя этого допустить, надо что-то сделать.
Что же нам делать, настоятельница?
Ты пойдёшь и вернёшь этого
преступника на праведный путь.
Инджо-сэнсэй!
Я закрою на это глаза, сестра Мария,
если это для справедливого дела.
Но чтобы выполнить задание, мне
придётся пустить в дело мои золотые
пальчики, а мне это запрещено.
Повторяю, я закрою на это глаза,
если это для справедливого дела.
Правда, мать-настоятельница?
Да, я разрешаю тебе применить свои
способности для наказания преступника.
Класс!
Тиро!
А, давно не виделись!
Не беспокойся, за мотоциклом я хорошо следил.
Я скучала по вам, мне так его не хватало.
На твоём мотоцикле нужно кое-что сделать.
Верно, мне нужна новая одежда.
Большое спасибо.
Рио, ты невероятно щедр.
Посмотрите сюда. Двадцать
тысяч наличными. Вот так вот.
Класс!
Круто!
Сегодня вы можете есть всё, что захотите!
Я вас приглашаю.
Круто!
Я предпочитаю китайскую кухню.
Ребята! Эй, посмотрите, какая цыпочка.
Классное тело! Держите меня.
Глазам не верю.
Я уже хочу.
Ма... это же Мария.
Какая встреча, Рио.
Рио!
Мне говорили, ты стала монашкой,
но выглядишь потрясающе.
Ты тоже. Не отказалась бы перекусить.
Пойдём, я приглашаю. Поужинаем вместе.
Да.
В общем, ты стала такой спокойной,
не сравнить ни с чем.
Всё верно.
Раньше я могла позволить себе всё что угодно.
Теперь же, всё изменилось.
Но такая жизнь ужасно скучная, правда?
Не лучше ли было применить
твои способности в...
Так больно...
Что такое?
Живот болит...
Живот?
Неужели, еда несвежая?
Стоит отвезти тебя к врачу.
Нет, не стоит беспокоиться.
Надо просто немного отдохнуть.
Тогда я сниму комнату, хорошо?
Да, хорошо.
Это мой шанс.
План сработал.
Ну как?
Становится лучше.
Это хорошо. Ещё пара поглаживаний
и боли в животе как ни бывало.
Научился у бабушки.
Кра-красиво.
А-а-а... повыше, пожалуйста.
Ещё выше?
Неужели, моя мечта осуществляется? Мой шанс.
Мой язычок тоже может удалять боль.
Это правда?
Да, животные так же делают.
Только не туда! Не надо!
Что ты делаешь?
Вот теперь здесь.
А теперь самое главное.
Что это такое?
Избавитель от боли.
Всё равно, что это значит?
Это специальное лекарство для твоего животика.
Если ты его пососёшь, тебе станет лучше.
Во... вот как.
Бог мой! Как приятно! Ты отлично
владеешь техникой язычка, Мария.
А теперь сделаем так, чтобы
лекарство достигло живота.
Самое действенное.
Вот так! Ещё продолжай! Давай сильнее!
Двадцать штук я получаю,
можно сказать, нахаляву.
Я счастливчик.
Давай! Ещё! Давай!
Теперь твои боли улетучились?
Мне Шиори говорила, что
после несчастного случая
ты стал импотентом.
Что это значит?
Ты, видимо, одурачил страховую компанию.
Именно это я и хотела узнать.
Ма... Мария?
Ты не будешь против, если я их у себя оставлю?
Мои деньги!
Забыл о моих золотых пальчиках.
Чёрт! Отдай мне!
А теперь приготовь-ка попу. Буду сильно пороть.
А-а-а!
Скажи, что был неправ.
Я раскаиваюсь, раскаиваюсь.
Больше не буду так делать.
Вот твои деньги, Шиори.
Спасибо.
Рады были помочь, Шиори.
Да, большое спасибо.
Я стащила деньги у него.
Что ты сказала?
Во время секса я успела стащить немного денег.
Ничего себе.
Но часть денег мы пожертвуем церкви.
Да, конечно, без вашей помощи я бы
никогда не вернула свои деньги.
С божьей помощью.
Не помяни имени господа.
А... ну...
Шиори, вообще-то мне не следует выходить
из себя, и уж тем более гневаться.
Да.
Давайте помолимся.
Стало приятнее, Мария.
Э, верно, это лучшее средство
по избавлению от стресса.
Все сёстры в сборе.
Что случилось сегодня с сёстрами?
Они так нервозны.
Дорогие сёстры, поприветствуйте
вместе со мной Сарано Уки.
Сарано Уки?
А он хорошенький.
Ах! Прелесть!
Только гляньте!
Добро пожаловать, Сарано-сан.
Где мать-настоятельница?
Она ждёт вас.
Хорошо.
Как жаль, что такой мужчина священник.
Извините.
Входи.
Это я, Мария. Вы меня звали?
А?
Садись, пожалуйста.
Да.
Мы вынуждены снова прибегнуть к
твоим необыкновенным способностям.
Что?
Мать-настоятельница хвалит тебя.
Сказала, что у тебя необыкновенные пальцы.
Инджо-сэнсэй, это подло.
Сарано Уки правда находится
в сложном положении.
Что?
Да, всё верно.
Мне так неловко.
Глубже! Сильнее! Быстрее!
Но мне нельзя, я слуга божий.
О чём ты говоришь?
Ты доставишь мне райское блаженство?
Улыбнитесь, отец, снимки будут выразительнее.
К-кто вы такие?
Мы журналисты одной газеты.
Читайте все: "Святой отец
застигнут врасплох с красавицей".
Церковь богата, это знает каждый.
С него можно отстегнуть деньжат.
Это преступление! Вы меня подставили!
Неужели правда? Что же делать?
Это всё правда. Желаю удачи.
У меня не оставалось выхода.
У-умоляю, Мария.
Помоги вернуть эти проклятые негативы.
Да, но...
Сестра Мария, послушай, сделай это,
чтобы имя святой церкви не пострадало.
После я готов понести любое
наказание, я клянусь.
Может, тогда,
чтобы постоянно им не платить...
Пожертвуйте церкви двадцать тысяч?
Что?
Мария, ты делаешь это ради святой церкви?
Да!
Мария!
Тиро!
Я нашёл парня, которого ты ищешь.
Правда?
Вот.
Спасибо.
Вот он.
Этот негодяй.
Наверняка негативы у него.
Надо к нему подступиться.
Ну, простите меня.
Я вам помогу, сестра.
Огромное спасибо, вы очень любезны.
Что вы делаете в городе?
Я... подруги сказали приготовить
обед, им надо купить овощей.
Я шеф-повар лучшего отеля в городе.
Ух ты, класс! Не дадите урок
поварского искусства?
Я приглашаю вас в одно место, где
прекрасно готовят баклажаны, сестра.
Если не против, давайте сходим туда.
Хорошо, давайте.
С огромным удовольствием.
Какая прекрасная особа.
Выглядит довольно неплохо.
Замечательная комната!
Вам понравилось?
Да, самые вкусные баклажаны в городе!
Вот как?
Но, знаете, есть ещё один рецепт.
Прежде чем поесть, примите душ.
Да, я понимаю.
Всё хорошо, негативы на месте.
А с ней я сейчас развлекусь.
Значит, негативы там. Ну, ничего, хорошо.
Вот и я.
Потрясающая фигура.
Что?
Обед уже готов, бэби.
Вот.
Разве этот баклажан можно есть?
Верно.
Нет, этот баклажан слишком велик.
Такой баклажан ты нигде не отведаешь.
Вставай на колени и наслаждайся.
Да.
Э, что ты делаешь?
Этот баклажан нужно сфоткать,
а то мне никто не поверит.
Что она задумала?
Ну, итадакимас.
Будет всё по порядку. Сначала
оближи его язычком.
Да.
Вкусно?
Правда вкусно.
Класс!
А теперь соси. Давай равномерно
двигая туда-сюда.
Какой кайф!
Нет-нет-нет! По-погоди!
Боже, мне это не выдержать.
Я... я... я не могу... давай, засовывай в меня.
О-о-о...
Ну, получай!
Так классно, киска так сильно сжимает.
Нет, нет! Я... я кончаю!
Боже, я совсем без сил.
Я использовал свой шанс.
Теперь ты всё можешь.
Как погружение в бездну.
Большое спасибо.
Было классно, неплохо для монашки.
Если бы он только знал.
Мужчины так глупы.
Ну чё, святой отец, сегодня день уплаты.
К сожалению, нет.
Что?
Ты хоть знаешь, что это означает?
За эти фотографии никто не заплатит денег.
Что?
А-а-а!
Ка-как это произошло?
Я эту святошу недооценил.
Да храни тебя господь во всех делах.
Огромное спасибо, матушка. Спасибо, Мария.
Ты обещал сестре Марии,
что понесёшь наказание.
Да.
Ну что ж, давай.
Получай!
Так классно!
Тебе классно? Ты мазохист?
Поддайте мне ещё! Я жажду этого!
Вы хорошо это делаете, сестра.
О, нет!
Я так разочарована.