Возрастное ограничение: 18+
Прости.
Ч-что случилось, сенпай?
Мэй.
Прости, я совсем на мели,
может сегодня, просто, в манга-кафе сходим?
Эм, ну-у...
Да мне всё равно.
Правда?
Слава богу!
Может
сделаем
это снова
?
Давай займёмся любовью
Перевод: Lookera
http://vk.com/lookera
Давай займёмся любовью
Ну, на самом деле,
я счастлива.
Давай тут.
Это так...
классно.
Вау!
Сенпай.
Мест нет
Свободные Номера
Сейчас.
Нет.
Ещё.
Тут пойдёт?
Хорошо!
Очень хорошо!
Сенп...
Давай здесь.
Кончаю.
Я кончаю.
Кончаю!
Он тупо водит меня в отели.
Хочу нормального свидания.
Караоке
Интернет и Манга Кафе
Добро пожаловать.
Да, на двоих.
Эмм, один.
Хотите досуг на двоих? Верно?
Да, так и есть.
Одну минуту.
Что выберешь, сенпай?
Сперму.
Тебе лишь бы трахнуться.
Мэй.
Э-эй, ты чего творишь?!
Хочется.
Мы не можем делать это здесь.
Да ну, как раз можем.
Послушай соседей.
Это не правильно!
Ну, вот, начинается.
Эй, не раздевай меня!
А если придёт официантка?
Что, боишься?
Тогда...
Следи за голосом.
Н-нет, я не могу...
Э-эй, сенпай!
Нет!
Ой, мой голос...
Эй, что это за шум?
Это у соседей?
А, ясно.
Вот оно что.
Вот, я же говорил.
Н-нет, они слышали это!
Так стыдно...
Хе-хе, ты уже такая мокрая.
Знаю, но когда я думаю об этом, я кончаю.
Можно войти?
Эм...
Могу я вам предложить.
С-с-сенпай!
Что делать?!
Успокойся.
Одеяло.
Давай, прикройся одеялом.
Простите.
У нас сегодня большие скидки на закуски.
Желаете что-нибудь заказать?
Ну, это...
Посмотрим...
Это, эм-м...
Сенпай, болван!
Прекрати, пока она здесь!
Спроси её, что лучше взять.
А?
С чего это?
Спросил бы её сам.
Это, может что-нибудь... порекомендуете?
Да, хорошо.
Она услышит мои стоны!
Всё это хорошо сбалансированные блюда с большим количеством вареных овощей.
Она так близко. Стыдно...
С-сенпай, что выберем?
Ну-у?
Это...
Ну-у...
Стоп!
Если я кончу, она заметит.
Нет!
Я - всё.
Ничего не надо.
Извини, сестрёнка.
Что?!
Простите за беспокойство.
Посмотрим.
С-с-сенпай.
Блин.
Я знаю:
Ты ужасно дергалась, пока с ней говорила.
Нет.
Н-нет, не надо.
Не здесь.
Нет.
Прекрати.
Кончу.
Кончаю!
А?
Да, ты права...
всё, как ты и сказала.
Ты не можешь здесь так непристойно стонать.
Мы просто почитаем мангу.
Почему?
Я собиралась...
М-м-м?
Что-то не так?
Скажи, иначе не пойму.
Э-это стыдно, но не останавливайся...
Это невыносимо!
Пожалуйста, закончи, что начал.
Так бы и говорила.
Будь нежен, сенпай.
Что?
Не слышу тебя.
Н-не вставляй так резко, я снова начну стонать.
Мэй, тебе нравится?
Это слишком хорошо!
Пожалуйста, не спрашивай меня об этом.
Я на пределе.
Да ну?
Остановимся?
Я не могу.
Сейчас кончу.
Сенпай.
Я больше не могу.
Нет можешь.
Назад пути уже нет.
Я-я е выдержу!
С-сейчас кончу.
Т-точно кончу.
Кончаю.
Чёрт...
Не так громко!
Сенпай, почему...
Мэй, ты кончила?
Ну, а я, ещё нет.
Потише.
Потерпи чуток.
Офигеть.
Он ещё двигается?
Я только что кончила...
Сенпай, я больше не могу.
Они меня услышат.
Скоро закончу.
Крепись.
Надо же.
Так грубо!
Если будешь так груб...
Д-думаю, что снова к-кончу.
Фигово.
Снова кончу.
Я не выдержу.
Уже всё.
Не могу.
Так нельзя.
Я кончаю.
Кончаю.
Снова кончаю.
Я снова кончаю!
Сейчас кончу.
Давай рот.
Милашка.
Классно кончил!
А я много раз кончила.
Как стыдно.
О! Выпьешь ещё спермы?
Нет уж, спасибо.
Хм?
А если пить её из моего рта?
Нет, правда, мне хватит.
Что?
Мэй, ты намокла.
Давай повторим.
Блин, дай же мангу почитать!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera