Прости.
Ч-что случилось, семпай?
Мэй.
Извини, месячный лимит денег на исходе,
может пойдём в манга-кафе сегодня?
Ну, вообще...
Мне всё равно, куда мы пойдём.
В самом деле?
Слава богу!
Давай
ещё
разок?
Перевод – vattok,
редакция – торрент иваниваныч
оформление – Kokona-H
Давай займёмся любовью
На самом деле,
я так рада.
Отлично! Зайдём сюда.
Это так...
жёстко.
Здорово!
Семпай...
Мест нет
Номера свободны
Зайдём сюда.
Нет.
Ещё.
Зайдём?
Да!
Так приятно!
Семп...
Здесь не были.
Кончаю.
Кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Он всегда сразу тащит меня в отель.
Я хочу нормальное свидание.
Караоке
Интернет & Манга кафе
Добро пожаловать.
А, вы вдвоём?
Вот... возьмите.
Вы закажете покрывало для пар?
Да, было бы хорошо.
Не торопитесь.
Что выберешь, семпай?
"Мужское молоко".
Ты всегда его выбираешь.
Мэй.
С-Стой, что ты собрался сделать?!
Заняться сексом.
Мы не можем заняться этим прямо здесь.
Напротив, это идеальное место.
Вот, послушай наших соседей.
Не может быть!
Снова это происходит.
Не раздевай меня, пожалуйста!
Что мы будем делать, когда придет официантка?
Ах, вот в чём дело?
Ну тогда...
Будь тише воды.
Как будто это легко...
Постой, семпай!
Нет!
Не надо!
Ой, мой голос...
Эй, что это за голос?
Они взяли покрывало для пар.
Ах, всё ясно.
Так вот что это было.
Я же предупреждал.
Плохо, они слышали меня!
Какой стыд...
Ты уже вся мокрая.
Знаю, что должна терпеть, но всё же...
Уважаемые клиенты?
ААА...
Я хотела бы показать вам специальное меню.
С-С-Семпай!
Что нам делать?!
Успокойся.
Покрывало.
Мы укутаемся покрывалом.
Простите.
У нас большие скидки на еду.
Пожалуйста, выбирайте.
Гм...
Посмотрим...
Ну...
Это...
Глупый семпай!
Почему не остановишься, пока она здесь?!
Попроси её помочь выбрать.
А?
Попросить её?
Сам попроси.
Ну, вы можете что-то нам порекомендовать?
Да, я могу.
Она снова услышит мои стоны!
Это хорошо сбалансированное блюдо с
большим количеством варёных овощей.
Я так близка...
С-Сэмпай, что нам выбрать?
А?
Ну...
Вот...
О, нет!
Она заметит, если я кончу.
Нет!
Я на пределе.
Нам ничего не нужно.
Простите, онэ-сан.
А?!
Извините за беспокойство.
Продолжим.
С-С-Семпай.
Блин.
Я знаю...
Ты вся дрожала, когда разговаривала с ней.
Неправда.
Н-нет, не надо.
Не там.
Нет.
Перестань.
Кончаю...
Кончаю!
А?
Да, точно...
Ты же говорила,
что не можешь здесь так стонать.
Почитаем мангу, как полагается.
Почему?
Ещё бы чуток, и я...
Хм?
Что-то не так?
Скажи мне.
Стыдно сказать, но останавливаться на полпути...
Невыносимо!
Пожалуйста, закончим начатое.
Молодца, что сказала.
Семпай, нежнее...
Хм?
Я тебя не слышу.
Если так резка войдёшь, я не сдержусь.
Мэй, тебе приятно?
Приятно, когда полностью входит внутрь.
Пожалуйста, не задавай таких вопросов.
Вынимай!
А?
Остановиться?
Я не могу продолжать.
Я сильно кончу.
Семпай.
Я не смогу сдержаться.
Нет.
Мы уже пересекли точку невозврата.
Я-я не могу!
Я кончаю. Кончаю.
Кончу. Сильно кончу.
Кончаю.
Чёрт...
Не так громко!
Семпай, почему...
Мэй, ты кончила?
Но, я всё ещё не кончил.
Будь...
Потише.
Не может быть.
Всё ещё продолжает?
Что за упрямец...
Семпай, я не могу больше.
Они услышат меня.
Скоро всё кончится.
Держись.
Так...
Жёстко!
Если продолжишь так жёстко...
Я снова... снова кончу...
Плохо.
Скоро кончу.
Нет сил терпеть.
Я на пределе.
Не могу больше.
Не могу...
Кончаю...
Кончаю.
Снова кончаю...
Я кончаю!
Я тоже кончаю.
В твой ротик.
Милашка.
"Мужское молоко"!
Кончала много раз с громкими стонами.
Мне так стыдно.
Хочешь выпить "мужского молока"?
Нет, спасибо.
Хм?
Не хочешь попить из моего рта?
Нет, я правда не хочу.
А?
Мэй, ты мокрая?
Сделаем ещё раз.
Дундук, дай мне почитать мангу!