Возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Hentaru
Представляет
Розовое
Молочко
М-м-м?
О!
Тагами-сан, уже проснулся?
Как себя чувствуешь?
Это же Санае-чан, дочка нашего домовладельца?
Что она тут забыла?
Остерегайтесь гриппа!!!
Тагами-сама, слышала, что ты приболел.
Я не должна лезть в чужие дела, но...
Я тут кое-какие лекарства от гриппа принесла.
С-спасибо, это должно помочь.
А ещё я захватила продукты,
Сварганю что-нибудь питательное на обед,
так что отдыхай пока, ладно?
А?
Нет, ну-у...
Что-то такое я припоминаю.
Обед скоро будет уже готов.
Чё? Нет... Я в порядке, так что...
Твои родители будут волноваться, иди лучше домой.
Я уже сказала матушке,
что мне нужно позаботиться о тебе.
Мой дом по-соседству, так что
ничего страшного, если уйду поздно.
Нет-нет-нет, меня это не волнует.
Даже если он и рядом, тут-то ты остаёшься одна с парнем.
А я за себя не ручаюсь.
Всё равно это опасно, так что иди домой.
Опасно? Почему?
Ой-й! О, нет! Тушится ведь...
Томока-кун, через минуту будет готово,
подожди немного, хорошо?
Да, хорошо. Теперь пусть всё настоится.
Мужики опасны.
Знаешь, ведь произойти может нечто подобное.
Э-эм, ну и что. Такое происходит постоянно, так что...
Постоянно?!
Ну и студенты пошли...
Надо же? А я думал, что ты невинна.
Я была хорошей, пока мне не исполнилось шесть лет.
Когда родился мой брат, всё внимание стали уделять ему.
Тогда то я и испортилась.
Ну, раз так...
Если с тобой, правда, это уже делали, то я тоже могу?
Э?!
Они довольно большие. Это потому, что их постоянно ласкают?
Это же так...
Так грубо! Не надо!
Они такие мягкие и прохладные.
Это так приятно.
Не надо! Ты слишком... груб...
У тебя жар, так что тебе нужно отдыхать и держать себя в тепле.
Всё хорошо, не так ли?
Ой! Ю-юбка...
Входит...
Э-это же... член!
Санае-чан, чуешь тепло?
Нет... Не двигайся!
А ты намокла.
Так тебе нравится?
Сейчас у тебя внутри ещё теплее станет.
Внутри? Нет, прошу, не надо...
Нет же! Так слишком грубо!
Так неожиданно затолкать в меня член...
Это же был мой первый раз!
Похоже, мой жар проходит.
Погрей меня ещё.
Мой животик! Больно!
Там так скользко и так приятно.
Там так тепло!
Прости, кончаю!
Вот чёрт, это настолько хорошо,
что я просто должен был кончить в тебя.
Она на пол стекает.
Вижу-вижу.
Может, продолжим в кровати?
Д-да...
Вот так. Продолжай.
Но хотелось бы, чтобы ты затолкала его поглубже.
Да...
И делай это интенсивнее.
Тебе должны нравиться такие развратные вещи.
Н-неправда!
Я не разврат люблю...
А Тагами-сана!
Да-да.
На сей раз, я разгружусь в тебя поглубже, хорошо?
Если ты это сделаешь... у меня может быть ребёнок.
Да всё путём.
В отличие от студентов, я уже взрослый
и могу взять на себя ответственность.
Э-это, что... предложение... А-а-й!!!
Кончаю!
Внутри так и жжёт.
Ещё чуть-чуть... Останься так ещё немного.
Потолок?
Так это был просто сон?
Доброе утро, Тагами-сан.
Как твоя простуда?
Это был не сон!
Даже если из-за жара, я находился в полусознательном состоянии, я сделал это с хозяйской дочкой!
Э-эм, Тагами-сан.
Я так счастлива!
Подумать только, получить предложение от любимого!
Сон стал явью!
Э?
А ещё я позвонила маме и получила её благословение.
Э-э-э-э-э?!
Возьмёшь на себя ответственность?
Д-да!
Я дома.
С возвращением, Со-тян.
Я, Койшигава Сейта, а это моя сводная
старшая сестра, Койшигава Махо.
Наши родители поженились три года назад.
И теперь у меня другая фамилия.
Я тебя ждала, хочу показать кое-что интересное!
Я был единственным ребёнком, поэтому
волновался о том, что случится, но...
Бу! С утречком. Вот, пытаюсь тебя разбудить!
Ты в моей постели?
Агась!
Махо-нэ была своя в доску.
Она даже слишком своя, от чего иногда бывают проблемы, но...
Давай, спинку потру!
Погодь! Ты чего пришла?
Но зато теперь, я думаю о нас как о близких родственниках.
Я вымою тебя до блеска.
Э?!
И я влюбился в сестричку Махо.
Путешествие для двоих
Рекомендуемые места свиданий
Парочки, да...
Было бы здорово, если бы я мог сходить с
Махо-нэ в подобное место...
Со-тян, я DVD принесла и хотела бы посмотреть!
Давай, вместе посмотрим!
Не врывайся так неожиданно, Махо-нэ!
Э, что ты там прячешь?
Порнушечку?
Ничего подобного!
Давай, пошли в гостиную!
Бе, бе!
Ничего не поделать, но для Махо-нэ
я всего лишь младший брат.
Не можешь дождаться?
Интересно, это нормально...
Я так волнуюсь.
Сегодня так и не смог позвать ей на свидание.
Надо будет попробовать завтра.
Что? Махо-нэ?
Со-тян, глянь-ка на это.
Я нашла морской огурец!
ОЙ!!!
Ой? Э-эм, прости!
Тут темно и ничего не видно.
Э?
М-Махо-нэ?
Ты чего делаешь?
Н-ночное ползание.
Ночное ползание - традиция, существующая в некоторых культурах, заключающаяся в ночном проникновении к любимой женщине, не причиняя беспокойство её семье.
Чё?
Со-тян, просто лежи и молчи.
Ничего себе! Махо-нэ сосёт мой член.
Это, что, сон?
Для сна это слишком уж реально.
Минет сестрёнки просто нереальный!
Киска сестрёнки Махо.
Такая влажная?
Вот какая она на вкус.
Со-тян...
Её язычок так и вертится, как же классно!
Сейчас кончу!
Надеюсь, всё будет хорошо.
Махо-нэ?!
Я в этом не опытна!
Не заставляй себя...
Нет!
Со-тян, ты не хочешь делать это со мной?
Тебе нравиться заниматься этим с подружкой?
Э? С подружкой?
Я люблю Со-тяна... очень люблю.
Махо-нэ...
Со-тян?
Я люблю тебя, Махо-нэ.
Со-тян...
П-п-правда?
Правда! И у меня нет подружки.
Что?!
С чего ты вообще это взяла?
Но... в том руководстве для свиданий,
что ты сегодня читал, было много лав-отелей.
Я и подумала, что ты хочешь пойти туда с подружкой.
Я...
Махо-нэ...
Похоже, это было просто недоразумение.
Я так рада!
Ага, я тебя люблю, Махо-нэ.
Люблю Со-тяна!
Махо-нэ, тут кровь!
Всё хорошо.
Я рада, что мой первый раз был с Со-тяном!
Ну же, Со-тян.
Д-да.
Внутри Махо-нэ так горячо, обалдеть!
Со-тян...
Мы с Со-тяном одно целое!
Я так счастлива!
Махо-нэ!
Я тоже счастлив быть вместе с тобой!
Со-тян, я люблю тебя!
Накончай побольше...
...в меня!
Махо-нэ!
Со-тян, пойдём на свидание!!
Э?
Но, я так и не решил, куда можно сходить.
Если это Со-тян, то можно куда угодно.
Знаешь, раз я твоя возлюбленная,
то хочу прогуляться с тобой по городу.
Махо-нэ...
Пойдём!
Ага!
Он вошёл!
Махо-нэ та, кого я люблю.
Она красивая, милая и хорошо готовит.
Хоть она и старше меня,
но ведет себя словно ребёнок.
Со-тян!
Махо-нэ!
Он такой... толстый...
Я люблю в ней всё!
На самом деле мне больше нравится её распутные местечки.
Хотя у меня такое чувство,
что Махо-нэ всё это нравится больше, чем мне.
Член Со-тяна такой клёвый!
Засади его мне поглубже!
Кончи в меня!
И ещё, то, что я втайне люблю - это её сиськи.
Ммм, так тебе нравятся сиськи.
Они податливые, мягкие и упругие.
У Махо-нэ сиськи это слабое место?
Стоит мне их только пососать, и твоё личико становится таким.
Я возбуждаюсь, когда трогают сиськи!
Сосёшь словно ребёнок, Со-тян!
Раз ты это упомянула, молоко же выходит из сисек, да?
Интересно, какое оно на вкус.
Хочу попить грудного молочка.
Чё? Я сказал это вслух?
Что же делать! Она, наверное, слышала!
П-прости...
Мне жаль!
А?!
В моих сиськах нет молока.
Пожалуйста, подожди немного, уверена, это скоро произойдёт!
Прошу, не злись на меня!
Ты, случаем, не ребёночка заделать просишь?
Я-я не это имела в виду!
Но я хочу ребёнка от Со-тяна!
И эту её глупую черту я тоже люблю.
Не думаю, что могу выбрать, что в ней я люблю больше.
Я люблю в ней всё!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera