Розовое молоко 01
А! Тагами-сан, ты проснулся?
Как себя чувствуешь?
Это... дочь домовладельца, Санаэ-чан, да?
Почему она здесь?
Берегитесь температуры!!
Тагами-сан, я слышала, что
ты лежишь с температурой,
и забеспокоилась о тебе.
Я принесла лекарства от простуды.
С-спасибо, выручила.
И ещё продукты.
Я приготовлю ужин, а ты
отдыхай и поправляйся, хорошо?
Э? Я... но...
Так вот как было.
Ужин сейчас будет готов!
Да не надо, нормально всё!
Родители волноваться будут, быстрее иди домой!
Я предупредила маму, что
выхаживаю тебя, Тагами-сан.
Мы же соседи, так что
я могу и задержаться.
Нет-нет-нет, не из-за этого волноваться.
Ты наедине с парнем в его
квартире, вот повод для волнений.
Я на неё накинуться боюсь.
В любом случае, это опасно, возвращайся домой.
Опасно? Что именно?
А! Беда! Выкипело!
Как бы то ни было, немного
осталось, подожди, пожалуйста.
Отлично!
А сейчас...
Парни опасны.
Они делают так.
Но... это нормально.
Такое часто случается...
Часто? Школьники уже?..
Погодь... Что? Я думал, ты более скромная.
Он на шесть лет младше меня.
Когда мой братишка родился,
он всё время за меня цеплялся.
Ясно...
Раз ты привыкла к этому, я
ведь могу потрогать больше?
Большие.
Потому что их часто трогали?
Это... не так...
Так... нельзя!
Санаэ-чан, твоя кожа
прохладная, мягкая и приятная.
Не надо... сжимать... так...
Тагами-сан...
ты всё ещё болен, тебе надо быть в тепле.
Согласен.
Ю-юбка!
Коснулся!
Это... это... член...
Санаэ-чан, ты тёплая.
Нет! Не трись... Нет!
Ты намокла.
Приятно?
Внутри наверно ещё теплее.
Внутри? Не смей!
Слишком грубо! Ты пихаешь
член слишком глубоко!
Мой... первый раз...
Похоже жар спадает.
Эй! Стой!
Согрей меня больше.
Внутри больно!
Влажно, приятно. Тепло.
Прости, кончаю!
Прости. Было так хорошо, что я кончил внутрь.
Пол запачкается!
Да ладно, потом вымою.
Давай продолжим в постели.
Да.
Да-да, очень приятно.
Но я хочу, чтобы ты опускалась ниже и быстрее.
Ты двигаешься так страстно.
Ты точно полюбила секс.
Не-неправда! Я полюбила не
секс, а тебя, Тагами-сан!
Ладно-ладно...
В этот раз я кончу глубоко внутрь, ладно?
Но тогда я забеременею!
Всё будет хорошо.
Я уже не школьник и возьму
на себя ответственность.
Э-это же... предложе...
Кончаю!
Внутри горячо...
Ещё немного... ещё немного побудем так...
Потолок? Это был сон?
Доброе утро, Тагами-сан! Жар спал?
Не сон!
Во влип! Я был не в себе из-за жара,
и переспал с дочерью домовладельца!
Знаешь, Тагами-сан...
Я так счастлива!
Любимый парень сделал мне
предложение, как во сне!
Мама только что дала мне своё благословение.
Сдержи своё слово, прошу!
Д-да!
Я дома!
С возвращением, Со-чан!
Я Коишигава Сота.
Это моя сестра, она старше на два года, Коишигава Махо.
Два года назад наши родители поженились.
– И у меня впервые появился близкий человек.
– Я так ждала! Что сейчас покажу!
– Я всегда был единственным ребёнком и не знал, как быть.
– Ну с добрым утром! А я тебя будила!
– Но Махо-нэ была была очень дружелюбной.
– Ну вставай же!
– Ты была в моей кровати?
– Иногда даже слишком дружелюбной, но...
– Я тебе спинку помою!
– Почему ты здесь?!
– сейчас мы с ней очень близки.
– Я тебя дочиста вымою.
Только я...
влюбился в Махо-нэ.
Путеводитель для пар
Куда пойти на свидание
Для пар, да?
Пойти вместе с Махо-нэ было бы замечательно.
Со-чан, я взяла в прокате диск посмотреть!
Вместе посмотрим?
Н-не пугай меня так, Махо-нэ!
А! Что ты там прячешь?
Похабный журнальчик?
Да нет же! Ну же, пошли!
Как я и думал,
– Повеселимся сейчас! Быстрее включай!
для Махо-нэ я только младший брат.
Может и лучше, что она не знает.
– Я так волнуюсь!
Сегодня я не решился пригласить её на свидание.
Завтра опять попытаюсь.
Отчаявшаяся сестрёнка Махо ♥
Что? Махо-нэ?
Со-чан, смотри-смотри!
Морской огурец!
А-я-яй!..
П-прости! Я пока не умею.
Ма-Махо-нэ? Ты чего?
Но-ночной визит?
Ну... Со-чан, просто лежи смирно.
Ох, Махо-нэ лижет мой член!
Неужто я сплю?
Нет, для сна слишком реально.
В ротике у Махо-нэ горячо.
Киска Махо-нэ!
Махо-нэ намокла.
Такая Махо-нэ на вкус.
Со-чан!
Язычок Махо-нэ порхает!
Как приятно! Сейчас кончу!
Уже можно.
Махо-нэ!
Не получается!
Не заставляй себя, не надо!
О, нет! Со-чан, ты меня не хочешь?
У тебя есть любимая девушка?
А... что? Девушка?
Со-чан, никто не полюбит
тебя сильнее! Кроме меня!
Махо-нэ...
Со... Со-чан...
Я... люблю тебя, Махо-нэ.
Со... чан...
П-п-правда?
Правда, у меня нет девушки.
Почему ты так решила?
Н-но ведь... ты читал журнал про свидания...
и оставил много закладок.
Подумала, что ты пойдёшь
вдвоём с девушкой, и...
Махо-нэ...
Но я всё не так поняла. Какое счастье!
Я тоже люблю тебя, Махо-нэ.
Любимый! Со-чан!
Махо-нэ! Не надо!
Всё хорошо!
Я счастлива отдать тебе свой первый раз.
Двигайся, Со-чан!
Махо-нэ, внутри тебя так тепло и так приятно!
Со-чан!
Со-чан, мы соединились!
Я счастлива!
Махо-нэ!
Я тоже... счастлив быть вместе с тобой!
Со-чан, любимый!
Заполни меня внутри!
Махо-нэ!
Со-чан, пошли на свидание!
Но я так и не выбрал куда!
Если вместе с Со-чаном... то куда угодно!
Знаешь...
давай погуляем, как влюблённые!
Махо-нэ!
Пошли!
Да!
Вошёл до конца!
Я люблю Махо-нэ.
Она красивая, милая, хорошо готовит,
и пошалить любит.
Со-чан!
Махо-нэ...
Как хорошо!
Я люблю её, а она любит меня!
И ещё... мне нравится её сексуальность.
Махо-нэ домогается меня чаще, чем я её.
Со-чан, твой член...
такой приятный!
Хочу ещё глубже!
Пихай сильней!
Но что мне особенно нравится,
это её сиськи.
Так любишь грудь?
Мягкие, сочные, подпрыгивающие!
Сиськи Махо-нэ её слабое место.
Когда я сосу их, её выдаёт лицо.
Не соси мою грудь так сильно!
Ты похож на ребёнка, Со-чан!
Кстати, из груди ведь должно идти молоко?
Хочу попробовать на вкус.
Грудного молока что-то нет.
Ох...
Я сказал это вслух?
Что делать? Она услышала!
П-п-прости!
Извини!
В моей груди нет молока!
Умоляю, подожди!
Я что-нибудь придумаю!
Не ненавидь меня!
То есть... ты хочешь забеременеть?
Об этом я не подумала.
Но, Со-чан, я хочу от тебя детей!
Её глупость очаровывает.
Сложно сказать за что именно я её люблю.
Я люблю её всю!
Перевод – торрент иваниваныч (pornolab.net)