Возрастное ограничение +18
Ч-что это? Почему я здесь?
Амано-сан.
Сугуичи-кун!
Сколько вас...
Так вдруг много!
Думаю, что ничего не поделать...
Можете использовать моё тело как захотите!
Не обязательно так им тереться!
Давай, засовывай уже!
Член Сугуичи-куна во мне!
Хотя он только вставил его... я кончаю!
Так... классно... пихай его... сильнее...
Да...
Членов Сугуичи-кунов... так много...
Да... член - это круто...
Член Сугуичи-куна... такой вкусный...
Пусть моё тело станет липким и мокрым от спермы!
О, ты проснулась?
Я, тут, пытался немного воплотить
твои мечты. Как тебе?
Хочу, чтобы завтра тест был отменён из-за
странного огня неизвестного происхождения.
И, чтобы с физручкой произошёл какой-нибудь
несчастный случай, и она не пришла на урок.
Гик - геймер-задрот. Отаку - тот, кто эту хрень смотрит. :-)
А ещё, чтобы все, кроме гиков и отаку исчезли.
И... чтобы я стала более привлекательной...
Особенно мои груди и...
Что?
Они Так Выросли
после того как я загадала
желание на падающую звезду
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Ух-х, это сон...
Чё? Грудь потяжелела...
Что это?  Сбылась моя мечта?
Но... разве это не сон?
Заранее извиняюсь. Прости.
Я - Галлей с планеты Хакурей.
Думаю, что вы назвали бы меня «Чужой».
Если честно, вчера я столкнулся с тобой.
Из-за этого, Амано Инори, твоё тело сильно пострадало
и твоя жизненная активность остановилась.
Чё?
Другими словами, ты умерла.
Умерла?!
Не волнуйся. С нашей технологией,
я починил твоё тело и вернул к жизни.
Погодь, что ты имеешь в виду? Что происходит?
Что ты хочешь этим сказать?
Я должна стать героем и защитить Землю или что?
Нет, я не это имел в виду.
Думаю, что я сделал всё как надо, хотя
впервые ремонтирую жизнь на этой планете.
Пожалуйста, на всякий случай, позволь мне,
некоторое время, наблюдать за тобой.
Ой! Уже так поздно! Мне надо в школу!
Что это было?
Я снимала пижаму и это эхом отдалось в моём теле...
Ну, так как ты совсем недавно была возрождена,
твои ощущения от прикосновения,
вероятно, очень сильны.
Блин, я не могу застегнуть свой лифчик...
И изнутри словно током бьёт...
Похоже, я ошибся с размером...
Прости.
Утречко!
Эй, кто это?
Э? Амано-сан?
Это правда Амано?
Она всегда маячит где-то в углу классной комнаты.
Она себе пластику сделала?
Так... Это просто! Я могу всё решить...
Погнали!
Готова прыгать!
Офигеть!
Она настолько мягкая и гладкая!
Моя кожа красивая и блестящая,
учёба даётся легко, и я хороша в спорте!
Бинго! Я только что сорвала куш!
Возможно, это всё из-за возрождения?
Спасибо тебе, какой-то там сан!
Я - Галлей с планеты Хакурей.
Я пытался регенерировать тебя,
не отклоняясь, от оригинала.
Но, наверное, это отличается от того, какой ты была?
Есть ли способ избавиться от этого жжения?
Ладно, всё путём, если я всё ещё могу терпеть это...
Не волнуйся, скоро ты привыкнешь к этому.
Кстати, а почему мистер Чужой стал кометой?
Может быть, это хобби такое?
Нет, я поскользнулся и вывалился из корабля...
Ха-ха, ну ты даёшь?
Су-су-су-сугуичи-кун?
О, Амано-сан.
Кто это?
Единственный парень в классе, который
может нормально со мной общаться...
Ясно...
Амано-сан, ты сегодня какая-то необычная.
Более яркая и веселая, чем обычно...
Ну, типа... сияющая... что ли...
Ты, правда, так думаешь?
Эндорфины — «гормоны счастья».
Хм, твой пульс увеличился и ты
выделяешь много эндорфинов.
Возможно ли это? Это то, что вы
называете «войти в колею»?
В к-колею?
Колея?
Точно.
Стой, что ты...
Я пришел, чтобы исследовать начало
этой формы жизни.
Погоди...
Нельзя! Здесь Сугуичи-кун...
Мои соски...
Постой, Амано-сан, ты это чего?!
Нет... Это не я...
Мои руки... сами по себе...
Нельзя... так делать...
Сугуичи-кун всё видит...
Так стыдно... но я себя не контролирую...
Ребята, вы совершите половой акт между
мужчиной и женщиной для воспроизводства?
Мы никак не можем понять механизм воспроизводства.
Это чрезвычайно интригующе.
Позвольте мне понаблюдать за процессом
репродуктивности на этой планете.
Это нельзя делать тут!
Кто-нибудь увидит!
А, ясно! Тогда пойдём куда-нибудь,
где не так много народа.
Ой... Ась? Почему я в женском туалете?
Амано-сан намокла?
Штаны Сугуичи-куна оттопырились!
Значит здесь скрыт половой орган самца.
А-амано-сан, что ты...
Э-э... ну... это, на самом деле, не я...
Хм, он гораздо больше, чем
значится в предыдущих данных.
Член Сугуичи-куна обалденный...
Согласно данным, полученным из видео источников,
нужно делать что-то подобное...
Постой...
Амано-сан, что случилось?
Но разве рот является репродуктивным органом?
Для чего нужно это делать?
Член Сугуичи-куна... становится всё больше и
больше у меня во рту...
Он становится твёрже, находясь внутри меня!
Сугуичи-кун... и я...
Член Сугуичи-куна... такой большой и твёрдый!
Амано-сан... если ты продолжишь...
Тогда... я, тоже...
Нельзя... Сугуичи-кун... если ты будешь
дразнить мою киску...
Член... Сугуичи-куна... очень твёрдый...
Он сейчас взорвётся...
Я заставлю тебя почувствовать себя хорошо!
Амано-сан...
Груди Амано-сан... такие мягкие...
Амано-сан?
Как тебе?
Вау! Что-то вытекает!
Не надо... это уже слишком, Амано-сан!
Член Сугуичи-куна стал влажным.
Амано-сан... если ты продолжишь так тереться...
Я же сказала, что заставлю почувствовать себя хорошо.
Н-но, если ты продолжишь... я кончу!
Рано.
Я зажала член Сугуичи-куна между грудей...
Твой член горячий и подёргивается...
Стой... если ты не прекратишь, я кончу!
Разве не здорово?
Из члена Сугуичи-куна всё больше и
больше что-то выходит...
Класс...
Амано-сан, кончаю!
Обалдеть! Сугуичи-кун, так много...
Член Сугуичи-куна... такой вкусный!
Замечательно...
Сугуичи-кун заполнил мой рот!
Это же... классно?
Мой кончик достаёт до самого горла...
Ого... его член с ума сходит у меня во рту...
Амано-сан...
Сугуичи-куну, ведь, очень хорошо?
Моё тело так чувствительно... что даже от простого
трения его члена между сисек меня всю выворачивает!
Не могу... больше терпеть!
Амано-сан, я сейчас...
Всё хорошо, не сдерживайся...
Выплесни всё на меня!
Амано-сан!
Прости, Амано-сан!
Член... Сугуичи-куна и сперма... такие вкусные...
Ты чего, Амано-сан...
Эй, Сугуичи-кун... а теперь...
Хочешь это?
Амано-сан, это же...
Но член Сугуичи-куна... уже такой твёрдый и стоит...
Похоже, он не удовлетворён...
Давай, я помогу тебе. Хорошо?
Я боюсь, так как это мой первый раз...
Но с таким телом, я могу доставить ему удовольствие...
Твой член... дёргается...
Это мой первый раз и... это больно,
но... это так хорошо!
Амано... сан...
Сугуичи-кун!
Член Сугуичи-куна... нереально хорош!
Сугуичи-кун! Сугуичи-кун!
Едва коснувшись Сугуичи-куна,
всё моё тело возбудилось!
Эй, смотри... у меня и соски затвердели...
Это всё... Сугуичи-кун виноват...
Твой член... такой классный!
Большой... и твёрдый... член... Сугуичи-куна...
Порсто нечто...
Ама... но... сан...
Охренеть...
Так хорошо...
Эта поза... вау...
Твой член доходит... до самой матки...
Мою киску уже не остановить...
Возрождённая киска Инори...
заполучила себе член Сугуичи-куна...
Мой клитор...
Амано-сан... мне всё... видно...
Нет... не говори такого...
Я и так завожусь от простого прикосновения...
Ты так сильно долбишь мою матку...
это так хорошо, что я могу с ума сойти...
Мне тоже хорошо... Амано-сан...
Сугуичи-кун...
Вот тебе, Амано-сан...
Сугуичи-кун! Ещё, давай ещё!
Удивительно... даже лучше, чем раньше...
Ты так глубоко во мне...
Это так здорово... суй глубже свой член...
Он ещё больше... чем раньше...
Член Сугуичи-куна двигается во мне...
Не так грубо...
Я больше не могу!
Не трогай мои соски...
киска Амано-сан так сильно сжалась...
Нет... когда Сугуичи-кун трогает... мои сиськи и соски...
Моей киске тоже... становится хорошо!
Киска Амано-сан... такая мокрая... и горячая...
Моя киска... в моей киске... Сугуичи-кун
просто неиствует...
Я... это мой первый раз... но я сейчас кончу!
Амано-сан... больше не могу...
Всё хорошо, давай
Выпусти в меня всю свою сперму!
Сделай меня беременной!
Моя матка сейчас взорвётся!
Сперма течёт внутри моей киски...
Мне так жаль, Амано-сан! Я потерял голову и...
Что же, что же нам делать? Что делать,
если у тебя будет ребёнок?!
Прости! Извинения не помогут, но, всё равно, прости!
Хм, значит, ребёнок означает следующее поколение.
Когда он появится?
Заткнись!
Прости, прости меня!
Нет! Я говорила не с Сугуичи-куном...
Но, если ты возьмёшь на себя ответственность,
я прощу тебя.
А?
Похоже, что женщины на этой планете
являются высшими существами.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera