www.SubDESU-H.net
Задолбали!
Енотка и её команда опять опаздывают.
Что может быть сложного в зачистке заброшенной школы?
Сколько мне ещё ждать?
Могли бы и позвонить...
Но этой дикарке понятие "технический прогресс" неведомо.
Извиняюся.
Где ж тебя черти носят,
тупая хомячиха...
Жертвоприношение
Моурью
Перевод: Свойчувак
Жертва #2
Сузуна и Рейка - Дьявольское зачатие
Подожди, Хаято-кун!
Хаято-кун!
Сузуна.
Хаято-кун?
Сузуна...
Где я?
И где Хаято-кун?
Ой-ой!
Неужели...
О нет...
Что это?
Сузуширо!
Отзовись, Сузуширо!
Ты здесь?
Ну же, выходи!
Что тут произошло?
Меня что, лишили невинности?
(П/П: Без меня меня женили, ага)
Хаято-кун...
Хаято-кун!
Сузуна.
Хаято-кун?
Сузуна...
Сузуна!
Стой!
Нет! Ты чего такое творишь-то!
От тебя пахнет мужчиной.
Оказывается, Сузуна у нас проказница.
Значит, ты не будешь против и со мной разок...
Нет!
Хаято-кун поцеловал меня...
Наш первый поцелуй.
Сузуна...
Сузуна!
Шлюшка, но такая миленькая...
Я проведу небольшой осмотр, угу?
Сиськи Сузуны...
Мелковаты, но какие мягкие!
Нет...
Не трогай...
Я не хочу...
А? Не хочешь заниматься со мной сексом?
Нельзя этого делать... до свадьбы...
А соски-то уже напряглись.
Ты возбудилась?
Ничего подобного...
Не надо стесняться.
Кроме нас здесь никого нет.
Н-не имеет значения...
Мы... ведь... только... друзья...
Теперь - нет.
Н-нам нельзя, Хаято-кун!
Ну что, начнём помаленьку?
О-остановись, пожалуйста!
Что угодно, только не это!
После такой долбёжки твоя киска на удивление хорошо сохранилась.
Нет... Не смотри туда!
Нет...
Если не перестанешь, я точно...
Не смотри!
Большая девочка, а всё ещё писаешься?
Мне так стыдно...
Меня этим не напугать,
Сузуна.
Ну-с... приступим.
Так ты что, не шутил?!
Под других, значит, ложишься, а со мной - брезгуешь?
К-конечно, нет!
Я вообще не помню, что было!
И ни под кого я не ложусь, не надо сказки придумывать!
Больно! Стой!!!
Её девственная плева, должно быть, всё ещё болит...
Больно! Мне больно!
Вытащи его!
Конечно.
Вытащу и вставлю... вытащу и вставлю...
Нет...
Твоя киска внутри такая горячая и влажная...
Больно...
Хватит уже им в меня тыкать!
Ты же мне всё там поразрываешь своим членом.
Я умираю! Умираю!
Это невыносимо!
Твоя вагинка изумительна. Я обязательно должен кончить в неё.
Настоящей... спермой? О нет...
Не надо!
Я ж забеременею, если ты кончишь внутрь!
А я этого не хочу!
Принимай, Сузуна.
Мама родная, ты действительно это сделал...
Не замужем... с ребёнком на руках...
Родишь мне карапуза, а, Сузуна?
Я буду насиловать тебя снова и снова...
пока не буду знать точно, что ты беременна.
Из тебя получится прекрасная мамочка.
А теперь я заполню твоё тело семенем.
Какая узенькая... Великолепно!
Полагаю, именно таких женщин среди людей называют "первоклассными сучками".
Что ж, идём далее...
Круто? Теперь ты можешь делать пайзурри.
Нет... Нет!
Самое время для семяизвержения.
Я намерен оплодотворить все твои отверстия.
Сузуна...
Сузуна.
Сузуна!
Хаято-кун...
Сузуна.
Ой, сколько Хаято-кунчиков!
Прелестно. Ты умница, Сузуна.
Твои дырочки бесподобны.
А как насчёт сосков?
Можно?
А в пупок?
Сузуна...
Ты - лучшая.
Ах, какая женщина!
Ты неподражаема, Сузуна.
За что?..
Я кончаю...
Кончаю...
Кончаю!
Кончаю!!!
КОНЧАЮ!!!
Какая-то недодемон-новичок заставляет ждать великую и ужасную Меня!
О нахалка!
Вот вернётся, я ей покажу кузькину мать.
Вы думаете, мне больше нечего делать, кроме как вас дожидаться?
У меня сегодня столько дел... выше крыши...
Ой, а где эта ушастая вертихвостка?
Это же демонический барьер!
Кто ты?
Попалась, как глупая школьница. Стыд и позор!
Слыш, щупла убрал! Они меня бесят.
Какая бойкая.
Уровень твоей духовной энергии весьма неплох.
Блин, мне больно!
Прекрати!
Ты же...
Ты же мне ноги выдернешь!
Ещё одна ссыкуха с гонором.
Какая прелесть!
Завязывай, демонюга озабоченный!
Что это? Настоящая Леди, а пиздёнка с запашком.
Прекрасная грудь.
И на ощупь ничего так.
О-отвали!
Я свою "прекрасную грудь" не для слюнявых выродков растила!
Какой ужас...
Меня ещё никто...
Пошёл вон!
Сейчас ты познаешь блаженство, о котором жалкие людишки и не ведают.
Блаженство...
и...
боль!
Ай!
Что это такое?
Стой!
Нет... Мои идеальные груди... Они так набухли...
Я просто подгоняю твои формы под себя.
Не бывать этому... Кто-нибудь!..
Зря стараешься.
Никто тебя здесь не услышит.
Неужели... Енотка и ребята...
Не стоило тебе переходить на сторону людей.
Нет! Только не туда!
Жалкие ничтожества не имеют права лицезреть мою божественную киску!
Убери, больно!
Она у меня очень нежная!
Аккуратнее там!
Не выпендривайся. Я уверен, глубоко в душе ты наслаждаешься этим.
Иди в чёрту!
Больно-о-о!
Хватит!
Ты мне всё там растрясёшь!
Ну наконец-то, достойный противник.
Но что будет, если порвать твою девственную плеву?
Заживёт ли она так же быстро?
Ты собираешься...
вставить в меня ЭТО?!
Не надо!
В семье мою непорочность ценят превыше всего.
У тебя нет права...
Больно...
Живо вытащил из меня эту дрянь!
Ещё не поздно остановиться...
Поздно, голубушка.
Больно...
Больно!
Мне больно!
Вытаскивай! Кому говорят, вытаскивай!
Какая невоспитанная Леди.
Если ты думаешь, что все и всегда должны плясать под твою дудку,
то глубоко заблуждаешься.
Нет...
Моя грудь...
Она слишком сильно отвисла!
Не волнуйся, не отвалится.
Потекло...
Кошмар!
Моя попка сейчас разорвётся!
Такое роскошное тело просто создано, чтобы вынашивать потомство.
Не переживай. Я не допущу, чтобы с тобой что-то случилось.
Какая тугая.
Это ты из-за ужасающей боли так напряглась?
Или же специально
"не пускаешь" меня внутрь?
По мне, так даже лучше.
Нет!
Ну как, опробуем новую дырочку?
Вот и пришёл черёд мочевого пузыря.
Нет... Перестань!
Такая громадина в меня ни за что не войдёт!
Ни за что!
Отпусти меня, пожалуйста!
Забавно. Я истинных Леди себе иначе представлял.
Но ты мне нравишься!
Получай!
www.SubDESU-H.net
В груди...
мои малыши...