Это случилось несколько столетий назад.
Катастрофа, ужасная настолько, что история предпочла молчать о ней, постигла мир.
И причиной того бедствия стало одно-единственное существо.
Обладая огромной демонической силой, этот страшный монстр...
разрушал города и сёла...
пожирая всех, кто встречался ему на пути...
и оставляя за собой
смерть и хаос.
Люди или животные...
Пощады не было никому, даже Духам и другим сверхъестественным существам.
Он, будто желая заглотить весь мир целиком,
сжирал всех и вся.
И был устлан путь его бесчисленным множеством тел убиенных.
*А эту фразу сабдесушники перевести забыли* 凸(¬‿¬)凸
Нужно было что-то предпринять.
Духи, Тени и Люди,
доселе сторонившиеся друг друга,
объединили усилия.
Чудовище решили сжечь.
Однако оно оказалось слишком сильным.
90% передовых войск были уничтожены.
Наконец...
после тяжелейшей битвы... силы альянса запечатали монстра.
Прошли века.
Человечество процветало.
Духи же ушли во тьму.
Они условились о сосуществовании,
необходимом...
дабы поддерживать сковывающую печать.
Но...
монстр поклялся вырваться.
Год за годом он не прекращал попыток...
А звали его...
Моурью!
Жертвоприношение для Моурью
Перевод: Свойчувак
Жертва #1
Чихиро и Сузуширо: Ужасный конец! Дьявольское зачатие
Хаято,
шевелись!
Секунду!
Я хочу шарахнуть со всей силы!
Всё пучком!
Чихиро, так не честно!
Нефиг было тормозить, Черепахаято.
Это моя подруга детства, Касугаи Чихиро.
Не человек, но с людьми дружит.
Будучи потомком Призрачных енотов,
она не умеет пользоваться магическими силами...
Только кулаками машет.
Хаято,
снова ты замешкался в конце.
С тебя никакого толку.
Не боись.
Я тя защитю, если чо.
Нужно отдохнуть.
Лучше поберечь духовную энергию.
Устала, Сузуна?
Дистанция...
Соблюдай дистанцию, Хаято-кун!
Вакацуки Сузуна - человек,
но она одержима святым духом по имени Сузуширо.
Отсюда и её силы.
Короче,
в битвах "рулит" Сузуширо.
Я в порядке, Хаято-кун.
Расслабься.
Угусь!
Он такой тёплый...
Ещё чуть-чуть и...
А меня зовут Кобаякава Хаято.
Потомок Духов.
Но от обычного человека я почти не отличаюсь.
Ни физической силой, ни духовной...
И вечной жизни мне не видать.
А жаль.
Хаято,
я есть хочу!
Ты же недавно слопала мои запасы онигири!
(П/П: Онигири - рисовые шарики)
Дык... это ж мне на один зуб!
Хаято,
пожалуйста, дай покушать!
Нетушки. Объедать товарищей - плохо!
Хаято, ты жлобстель!
Чихиро-чан,
хочешь конфетки?
Вай, сладости!
Обожаю конфеты!
Вкуснотища!
Чихиро-чан, они же сосательные!
Хоть мы и школьники,
но уже работаем в одной компании, созданной Духами.
В наши обязанности входит истребление существ,
нарушающих пакт "О ненападении".
Многие демоны не прочь убить человека-другого.
У нас, как у ребят не искушённых,
также есть и свои наставники.
Так сказать, для подстраховки.
Может, хватит дурачиться?
Надо быстрее со всем разобраться. Рассвет скоро.
Да.
Девчонки,
теперь займёмся 3-м этажом!
А, стопэ!
Я сцать хочу.
Прекрати, Чихиро-чан!
Нельзя писать в присутствии мальчика!
Для этого ведь созданы туалеты!
Да ну, искать его ещё...
Вообще-то, сейчас мы не у себя дома в горах.
Веди себя цивилизованно.
Ладно, ладно.
Мы пошли вперёд,
а ты догоняй.
Ага!
Тубзик, тубзик...
Ась?
Бумаги нет...
Вот засада!
Я листочком бы вытерлась,
будь мы в горах...
Д-демон?!
Нет...
Вот же...
Пошёл вон!
Ах ты...
Ну...
Сейчас получишь!
Так тебе!
Отвалите, уродливые ползучки!
Обслюнявили меня...
Гадость какая!
Настырный...
О нет!
Отпусти!
Извращуга...
Почему?..
Почему я не могу их разорвать?
Стой!
Щекотно!
Блин...
Не трись ими об мои титьки!
Б-больно!
Что это?
Что он впрыскивает мне в грудь?
Завязывай!
Не надо!
Чего?
Только не туда!
Откуда это странное покалывание?
К-какого?..
Пипец, что он с ними сделал?!
Гадство!
Не сжимай их так сильно!
Спаси меня, Хаято!
Пожалуйста, спаси!
Иначе...
мои дыньки будут потеряны безвозвратно!
Я кончаю...
Кончаю оттого,
что монстр сдавил мою грудь!
Ч-что?
Ой... Нет...
Это уже перебор!
Хаято, SOS!
Стой... Не войдёт... Он слишком большой!
А-а-ай!
Фу! Не смей...
Нет... НЕТ!!!
Больно!
Больно...
Вытащи его!
Мне больно...
Ну перестань!
Умоляю, не делай этого!
Порвёшь... ведь...
Хаято...
Хаято!
Тентакля...
так глубоко!
Это невыносимо!
Слишком быстро!
Я ж в первый раз...
Помогите!
Господи, ты же мне все внутренности поразрываешь!
Моя пися и так уже растянута дальше некуда!
Жесть...
Похоже, он готов извергнуться.
От такого я точно залечу!
Выходит...
Что-то горячее хлынуло в меня...
Оно заполняет мою матку...
Вытаскивай уже!
Я же лопну...
Матку вот-вот разорвёт в клочья!
А?
Чойта там... в писе оседает?
Чесслово, сейчас взорвусь!
А теперь он и в попе... что-то оставил!
Ну хватит уже!
В меня больше не поместится!
Видимо, такому мусору и этого будет более чем достаточно.
Правда, не могу не отметить, тело у тебя весьма и весьма...
Делайте с ней что хотите.
Можете даже оплодотворить.
Используйте все отверстия, какие найдёте.
Кончайте  до тех пор, пока у девки сперма из ушей не полезет!
Что ж они творят!
Мамочки! Кто-нибудь...
Хаято...
Сузуна!
Скорее, спасите меня!
Иначе...
я... я...
сойду с ума!
Это больно, мерзко и унизительно, но...
Мне почему-то так хорошо!
Горячая фигня плещется внутри...
на груди уже живого места не осталось...
а матка порвана и залита какой-то кашей...
С каждой новой порцией...
я будто в транс впадаю!
Помогите...
Не надо!
Пожалуйста, перестаньте!
Каждый раз...
словно во сне...
Я больше не выдержу!
Боже, как же её много!
Хаято, выручай!
А я стану твоей женой...
Я буду послушной девочкой...
Это выше моих сил...
Такая жестокость...
Опять...
Ты только спаси меня...
Сгинь!
Мерзопакостная образина...
Тебя совершенно не волнует судьба твоего приятеля?
Как глупо...
Мне следовало держать ухо востро и не ослаблять защиту.
Сузуширо, берегись!
Хаято!
Ты что
задумал?
Если не будешь дёргаться,
всё пройдёт быстро и легко.
Тебе должно понравиться.
Плохо...
Он вытягивает из меня силы.
Совсем скоро...
Людям не дано в полной мере овладеть энергией, дарованной им Духами Леса.
Когда я передам её Моурью,
он возродится.
Моурью?!
С ума спятил?
Если ты его оживишь,
в мире вновь воцарится тьма и хаос!
Именно этого мы и ждём.
Убери от меня свои мерзкие тентакли!
Это самое сокровенное место Сузуны!
Чудно.
Познай всю глубину отчаяния.
Ощути бессмысленность борьбы.
Превосходно.
Коктейль из духовной энергии, мудрости веков и боли
поистине великолепен!
И это лишь начало!
Больно...
Жуткий монстр суёт щупальца мне в рот...
Отвратительно!
Ещё немного и я задохнусь!
Меня осквернили...
Меня, Богиню утренней зари...
насилует какой-то третьесортный... тентаклерукий уродец!
Но где его настоящее тело?
Даже если я справлюсь с этим,
вероятнее всего, откуда-нибудь появится новый.
Прекрати немедленно!
Сузуна грудь не для твоих клешней растила!
А сейчас... самое время для главного блюда.
Стоять!
Только попробуй ещё хоть раз надругаться над её телом!..
Нет...
Нет, остановись!
Эта девушка... она чиста и непорочна...
Прочь!
Прости, Сузуна.
Я не смогла
тебя уберечь.
Единственным утешением служит лишь то,
что её сознание дремлет,
пока телом управляю я.
Прости, что вот так лишила тебя девственности.
Прости, Сузуна!
Слишком быстро...
Это же мой первый раз...
Ты меня разорвёшь!
Кошмар!
О нет!
Ещё немного и я потеряю сознание.
Сузуна такой боли точно не вынесет!
Ну как?
Ебаться с монстром - это тебе не шутки, а?
Ты...
Я обязательно...
отомщу!
Правда?
Какая бойкая.
Ну ладно.
Н-надо держаться...
Не смогла защитить тело, но хотя бы душу Сузуны...
Пора заканчивать.
Будь проклят!
Неужто ты собрался...
Как раз для этого всё и затевалось.
Ради рождения здорового потомства.
Но зачем?
Почему, по-твоему, я пыхчу тут надо тобой, а не убил на месте?
Тебе выпала честь вынашивать корм для Моурью!
Ты родишь десятки... нет, сотни маленьких, сочных монстриков!
Остановись!
Семя демона там, внутри...
в матке Сузуны...
Если богиня
не умеет пользоваться духовной энергией,
то она не более чем обычная самка.
Всё, доволен?
Теперь отпусти Хаято!
То есть?
Он будет поднесён Моурью в качестве жертвы.
К сожалению, мужчину оплодотворить невозможно.
Тварь...
Ты же весь мир уничтожишь!
Что?
Ох...
Нет, только не снова...
Ни одна женщина не сможет
оставаться в сознании после того, как в неё поместили демоническое семя.
Ты...
Неужели...
Господи, оно же в матку пролезло!
Ну хватит...
Если ты повредишь матку,
оттуда уже ничего и никогда не родится!
Мои малыши не привередливы, им и так будет нормально.
Стой!
Живо прекрати!
Давай...
отдайся во власть эмоций.
Ты станешь прекрасной мамой для полчищ маленьких, аппетитных существ!
Нет!
Тебе не кажется, что ты уже достаточно поиздевался над Сузуной?
Прочувствуй это всем своим нутром.
Он кончил прямо в матку.
Это верная беременность.
Она забеременеет... от монстра.
Ужас...
Духовная энергия слабнет...
Я снова... становлюсь Сузуной.
Следующая жертва...
Якушиджи Рейка