Что? Где я?
Ро-Розария?
Меня зовут Эл. Я - человек.
Я понятия не имею, как попал сюда - в Конелику, город суккубов.
Я живу вместе с суккубшей Лили.
Как-то я пошел помогать в храм
Хакуре-сан, но она снова обдурила меня.
Она сказала, что у нее закончилось молоко,
и попросила выжать его из грудей.
Я не мог сопротивляться действиям чар,
и она поглотила мою жизненную силу.
Еще чу-чуть и я бы стал ее секс-рабом!
Если бы Лили меня не спасала,
то поминай как звали!
Мне пришлось отказаться от подработки в храме,
и после я встретил Арунэ!
Ей нужна была помощь в тестирование её изобретений.
И она полностью погрузилась в процесс изучения.
Из-за этого я подвергся безрассудному насилию.
В конце концов она поглотила мою жизненную силу,
и я потерял сознание.
За что мне все это?
Корнелика, город Суккубов
Третья серия: Беспечная Корнелика.
Эпизод 3
Беспечная Корнелика: Забота Розарии и Чувства Лили
Забота Розарии и Чувства Лили.
Как я сюда попал?
Если мне не изменяет память, я был в мастерской.
Когда я пришла в магазин инструментов, то встретила Арунэ.
И тогда наткнулась на тебя.
Она сказала, что ты был не занят и попросила тебя о помощи.
Она переборщила?
Также она сказала, что раскаивается и приносит извинения.
Если тебе нужна работа, то ты можешь помочь мне в баре.
Я рад, что смог найти новое место работы,
но Розария предложила его не по доброте душевной.
Одевай.
Она в самом деле нагрузила меня обычной работой.
Хвала небесам. Хоть она дружит с головой.
Что случилось?
Тебе отсосать?
Не-не, все хорошо! Я просто работаю!
Вот как...
Пронесло!
Несмотря на работу в баре,
она набрасывается на меня при первой возможности!
Нужно быть осторожнее.
Ну...
Мне помочь с посудой?
Да.
Возьми эти тарелки
и поставь их на полку.
Хорошо.
Тесновато...
Я не могу пройти!
Прости... ну, Розария-сан...
Нет, я же хочу пройти!
Ро-Розария, подожди...
Так и знала, что ты сдерживаешься!
Он уже в боевой готовности.
Розария!
Столько шума...
а я ведь только начала.
Плохо! Если она так продолжит,
то я не смогу уйти от нее!
Ты пытаешься вытерпеть?
Не то чтобы это важно.
Прек-рати!
Я не использую магию.
Я только обхватила твой член.
Нет, я сейчас...!
Так много...
Умничка.
Кажется, ты способен не большее.
Любишь тити?
Ты всегда пялишься на них.
Весь день твой взгляд прикован к ним.
Тебе ведь нравится, когда я так делаю?
Я не остановлюсь,
пока ты не выстрелишь еще раз!
Такие мягонькие... офигеть...
Плохо! Если все так продолжится, я снова останусь без сил!
Ты начал массировать их лицом?
Видно, ты без ума от сисек...
Тогда можешь кончать прямо так!
Хорошо!
Ведь ты можешь еще!
Хватит уже! Прошу, остановись!
Больше не могу! Я сейчас снова...
Все нормально, не сдерживайся.
Кончай, как только захочешь.
В конце-то концов сперма должна закончиться.
Корнелика, город Суккубов
Ну что, продолжим?
Ли-Лили?
Эл, ты как?
У тебя ничего не болит?
Лили...
Блин, ну ты и заставил поволноваться!
Ты просто испарился после того, как мы расстались в храме!
Я искала тебя повсюду!
Нигде не могла найти,
и когда наконец-то нашла, ты снова был под атакой!
Я думала, что из тебя высосут все соки.
Как ты вообще там оказался?!
Прости, что волновалась из-за меня.
"Ты работаешь ради этого города",
поэтому трудно жить с мыслью, что я ничего не делаю.
Я не хочу быть зависимым.
Хочу помочь тебе.
Эл?
Но я не хочу, чтобы ты подвергал себя опасности.
Я всегда буду защищать тебя, только не отходи от меня.
Чары Розарии еще не рассеялись до конца.
В таком случае я просто обязана помочь тебя.
Лили...
Как тебе? Нравится, когда я так делаю?
Еще как...
Тебе пришлось тяжело, когда другие девушки пытались выжать тебя досуха, да?
Я буду очень нежна с тобой.
Он уже затвердел, Эл!
Тебе ведь нравится, что я ласкаю твои соски?
Он пульсирует и подергивается...
Это так возбуждает!
Лили!
Ты хочешь кончить?
Если хочешь, стреляй.
Ну что... второй раунд?
Смотри, Эл... Как моя киска хлюпает!
Тебе ведь это нравится?
Ты кончишь, если я его не вставлю?
Н-Нет... вставь...
Вставь же его, Лили!
Ты же трахаешь со всеми подряд, как кролик...
Ты единственная, с кем я буду это делать!
Ну же, умоляю!
Вот как? Разве ты не принадлежишь мне, Эл?
Хорошо сказано!
Уже кончил?
Но не думай, что так легко отделаешься!
Эл, ты чувствуешь это?
Твой член с трудом входит!
Мы созданы друг для друга!
Эй, Эл...
Тебе нравится?
Ты можешь не думать ни о чем другом.
Просто поддайся течению.
Потрясающе, Эл!
Я начинаю втягиваться!
Да, Эл!
Эй, Эл! Я с тобой разговариваю!
Ты сейчас не видишь ничего, кроме меня!
Ничего не поделаешь...
Стань моим навсегда, хорошо?
Мы всегда будем вместе!
Эй, Эл! Мы еще не закончили!
Пока не выйдет запах всех девушек...
...я не остановлюсь!
Ты мой!
И телом, и сердцем...
И что внутри челна... Моё!
Кончай, сколько хочешь.
Просто дай мне как можно больше спермы!
Эл...
Смотри только на меня.
Почувствуй мои руки!
Просто кончи мне в рот!
Я все проглочу!
Ты сейчас снова кончишь!
Вот так, кончай!
Эй, эй! Я же хотела выпить!
Отныне ты - мой, Эл!