Существа, которых называют "суккубами",
существуют в этом мире.
Демонессы похоти,
которые соблазняют мужчин.
Эти дьяволицы выкачивают жизненную силу тех, кто ею обладает.
Раньше они соблазняли жертв по всему миру,
но потом люди решили истребить всех демонов
и с тех пор их никто не видел.
Остатки соорудили гнездышко,
в котором продолжали поглощать жизненную силу для собственного удовольствия.
Теперь суккубы не живут в мире людей.
Их способ выживания -
заманить жертву и наслаждаться ею как можно дольше.
Это место, где они живут в мире.
Корнелика, город Суккубов.
Что?
Лили, что ты делаешь...
О, Эл!
Подожди минутку.
Похоже, что ты сейчас кончишь...
Нравится?
Не болтай, когда сосешь!
Хочу!
Я хочу проглотить все до последней капельки!
Я... Кончаю!
Доброе утро, Эл.
Доброе, Лили...
Корнелика, город Суккубов.
DrWho3 для
hentai-share.tv
Корнелика, город Суккубов.
DrWho3 для
hentai-share.tv
Корнелика, город Суккубов.
DrWho3 для
hentai-share.tv
Эпизод 2
Корнелика - город вакансий:
Молоко Хакуры и Волшебная Вещичка Аруне
Меня зовут Эл.
Сейчас я живу в Корнелике, городе суккубов,
из-за некоторых обстоятельств.
Я живу вместе с суккубшей Лили.
Она всегда выручает меня.
Хакура-сан, глава храма, приняла меня на работу.
Я выполняю простые поручения,
такие как уборка помещений.
Но, в конце концов, Харука-сан все-таки суккуб.
Она заманила и парализовала меня.
Затем она высосала мою жизненную силу.
Интересно, что бы со мной случилось, если бы Лили не пришла на помощь.
После того, как нам удалось сбежать от Хакуры-сан,
мы решили поужинать в баре.
Но у владельца Розарии-сан и торговки Аруне-сан были проблемы,
поэтому мы решили им помочь.
Но из-за моей беззаботности...
Меня схватили те две барышни и почти выжили всю жизненную силу.
Но Лили снова спасла меня!
Теперь я буду более осторожным!
Привет!
Хакура-сан, что-то случилось?
Ох, Эл-сан!
Видишь ли, я ошиблась, когда делала опись продуктов.
Сегодня мы остались без молока.
Разве это так плохо?!
Я могу чем-нибудь помочь?
Есть много вещей, о которых я хотела бы
попросить,
но это утомит тебя.
Я справлюсь!
Если я хоть чем-то могу помочь,
я выдержу, даже если это вымотает меня!
Спасибо тебе!
Тогда я принимаю твое предложение!
В кувшине мы храним молоко.
Сейчас ты сам все увидишь.
Он абсолютно пустой.
Ты чего вдруг?!
Ну, да...
Что ещё поделать, если он пустой,
поэтому я решила наполнить его
своим молочком.
Р-разве нельзя сходить и купить его?
Это ужасно!
Если сейчас кто-то пойдет за молоком,
то он не успеет принести его к столу.
Что же делать...
Самостоятельно у меня не получится выжать молоко должным образом.
Эл-сан, можешь потискать меня вот здесь?
Оно так быстро полилось!
Такими темпами мы не успеем...
Есть ли какой-нибудь способ, чтобы успеть?
Дай-ка подумать...
Мне нужна твоя любовь, Эл.
Любовь?
Любовь - это преданность другому человеку.
Это когда ты посвящаешь себя партнеру и делишься радостью.
Жизненная сила способствует выделению молока.
Хорошо, пожалуйста, выпусти на меня
столько своей любви, сколько сможешь.
Хорошо...
Пожалуйста, соси их столько, сколько хочешь.
О Боженьки... Так ты быстро вымотаешься.
Потерпи еще немного, хорошо?
Скоро мама займется вами.
Ну же, не отпускай её грудь!
Посмотри ей в глаза
и сожми сиси посильнее, ладно?
Нет, я сейчас кончу!
Так это же хорошо!
Ты много выплеснешь?
Хороший мальчик!
А... Что? Не могу двигаться!
Даже губами не пошевелить!
Теперь ты полностью под моим контролем.
Ты мой сыночек.
Не-ет... Не делай этого!
Фантастика... Мне так хорошо!
Теперь-то я чувствую твою любовь, Эл.
Мы не остановимся, пока этот кувшин не заполнится до краев,
поэтому, пожалуйста, постарайся, хорошо?
Потрясающе, это потрясающе!
Я никогда еще не делала столько молока!
Теперь-то проблемы с молоком сойдут на нет.
Я хочу тебя кое о чем попросить.
Завтра и послезавтра....
Начиная с сегодняшнего дня, это будет твоя основная задача!
Нет! Я больше не могу!
Хакура—!
Боже! Хватит уже!
Ты опять его соблазнила, не так ли?
Больше тебя не отпущу!
Забудь про работу в храме!
Держись подальше от Эла!
О Боженьки...
Я ведь немного перестаралась?
И что же мне теперь делать?
Прости меня!
Я получила приглашение, от которого просто не могу отказаться.
Одна нога здесь, другая там.
Ты должен без промедления идти прямо домой.
Лили как всегда права.
Если я вернусь домой, то буду в безопасности,
но, таким образом, от меня не будет
никакой пользы...
Эй...
Эл-сан, это ты?
Понятно...
Ты слишком зациклился на работе, Эл.
Что-то вроде этого...
"Я хочу обеспечить Лили-сан!"
Похоже?
Совсем не так...
Мне как-то не по себе, когда сижу без дела...
А... Какой же ты все-таки странный, Эл.
В любом случае, я рада, что ты здесь.
А? Что ты имеешь в виду?
Большинство вещей в магазине - это мое творение.
Они для мне как дети, если можно так сказать.
Вау... Восхитительно!
Однако, я столкнулась с трудностями при разработке новых товаров.
Мне не хватает людей,
чтобы проверить мои изобретения.
М... Вот как.
Если я могу хоть как-нибудь помочь,
то обращайся.
П-правда?
Кстати, что это за штучка?
Ну... Ты сейчас это серьезно?
А? Конечно.
Ну...
Ты все поймешь, когда увидишь изобретения для проверки.
Иди за мной.
Это мое рабочее место и я горжусь им!
Чтобы проверить мою работу,
выходить из комнаты не нужно.
Скорее всего, уже поздно спрашивать об этом,
но ведь моей жизни ничего не угрожает, так?
Все будет хорошо!
Изделия, изготовленные здесь, безопасны даже для людей!
Со мной ты не пропадешь!
Кроме того, ты можешь всегда уйти!
Ну? Все хорошо?
Да... Ты права.
Это ты сама сделала?
Ага.
Я назову это "Контроллер Марионеток"!
Марионеток?
Ты можешь заставить пользователя выполнить
любой твой приказ без использования магии.
А этот девайс отвечает за то,
чтобы приказы были выполнены!
Подожди! Что это означает?
Теперь я под твоим контролем?
Это только начало.
Что произошло?
Эта функция называется
"режим принудительной эрекции".
Можно сделать любой вялый член твердым, как камень!
Хорошо, продолжим тестить.
Ну же, Эл-сан.
Вставь в мою влажную киску.
Он входит!
Похоже, что простые движения работают.
Теперь проверим движение поршня.
Пожалуйста, оттрахай меня.
Что происходит?
Только бедра двигаются!
Бо-ольно! Телу больно!
Вот же...
Итак, нужно сделать функцию, в которой все тело будет двигаться асинхронно...
Отлично, хорошая информация.
Кажется, что Аруне на своей волне, вот только ее киска продолжает
жадно поедать меня.
А еще, мои бедрами двигаются сами по себе.
Эм... Движения какие-то монотонные....
Нужно ли устанавливать функцию рандома?
Такое чувство, что меня превратили в машину,
чтобы удовлетворить нас.
Вот! Это оно!
Что мне делать?
Я ведь могу просто расслабиться и насладиться сексом?
Отлично...
Продолжим стресс-тест с твоей выносливостью.
Стресс-тест?
Все верно.
Насколько тяжело его поднять и как долго...
Этот тест выяснит, сколько он продержится.
А теперь...
подними меня.
Принял.
Ты не использовал физическую силу?
Эм, нет...
Ну, еще нельзя забывать, что я легкая.
Как насчет того, чтобы продолжить?
Это нехорошо!
Ты сейчас кончишь?
Это не повлияет на тест, так что дерзай.
Аруне, я уже...
Чего? Это еще не конец!
Можешь поднять мою ногу или как?
Ну вот, теперь лучше...
Хорошо, когда член движется под другим углом!
Ой-ёй-ёй...
Так, теперь опусти мою ногу и продолжай.
Не имеет значение, как сильно я хочу тестировать,
если человек сломается, то все напрасно.
Все будет хорошо, пока мы в этой позе.
Переходим к другому тесту.
Ну хорошо...
Пришло время для секретного оружия.
Что делать, когда я хочу продолжить,
а человек на пределе... вот что!
Мне кажется, я переборщила.