Суккубы вовсе не вымысел.
Они действительно существуют.
Это демонессы похоти, которые соблазняют мужчин.
Эти дьяволицы выкачивали жизненную силу всеми доступными методами.
Раньше суккубы выслеживали свою добычу по всему миру,
но люди не остались в стороне и истребили всех демонов,
и с тех пор никто их не видел.
Остатки соорудили себе гнездышко,
в которое заманивали и истощали мужчин для собственного удовлетворения.
Сейчас невозможно найти суккуба в мире людей.
Их способ выживания -
заманить жертву и максимально насладиться ей.
Это место, где они могут жить в мире.
Город суккубов, Корнелика.
Корнелика, город Суккубов
DrWho3 для
hentai-share.tv
Корнелика, город Суккубов
DrWho3 для
hentai-share.tv
Корнелика, город Суккубов
DrWho3 для
hentai-share.tv
Эпизод 1
Корнелика - город опасностей: Рай для суккубов
Корнелика - город опасностей: Рай для суккобов
Эй, Эл!
О, Лили!
По-одожди , Лили!
Ты много работала, Эл!
Скорей, пойдем домой!
По стечению обстоятельств я попал в Корнелику, город суккубов.
Там я повстречал маленькую суккубшу Лили, которая в последствии помогла мне.
В городе полно суккубов, которые так и норовят
полакомиться моей жизненной силой.
Но у Лили всегда получалось отбиваться от них.
Все трудности мы преодолели руку об руку,
и смогли узнать, как мне вернуться в мой мир.
Но не все так просто...
Эм... Что такое, Эл?
Ничего.
Мне повезло, что я смог устроиться уборщиком здесь,
но это немного трудоемко из-за огромной площади.
Поэтому мне придется задержаться на работе.
Разве об этом тебя просила Хакура?
И так сойдет! Просто пойдем домой.
Ну, это как-то...
Это может стать проблемой.
Ты должен качественно выполнять свою работу.
Так ведь, Эл-сан?
Разве это место не выглядит гораздо опрятнее?
Хакура-сан...
Вы правы...
Что скажите насчет короткого перерыва?
А потом сможете продолжить.
Хорошо... а потом продолжу...
Эй, Хакура! Тут уже все блестит от чрезмерной уборки!
Отпусти Эла уже!
О Боженьки...
Я просто хотела предложить чашечку горячего чая.
Успокойся, Лили. Я думаю, что отказываться от приглашения невежливо.
Конечно! Лили, ты тоже можешь присоединиться.
Прошу, проходите.
Чувствую подвох...
Вкуснотища!
Рада слышать.
Эм...
Мое тело...
Эл, что с тобой? Эй!
Хакура, что ты задумала? Что ты с ним сделала?
О Боженьки...
Это просто вкусные листья, которые я нашла в Гильбертовом лесу...
Нашла их в лесу?
И подсунула Элу в чай?
О Боженьки... Не сердись ты так.
И что с ним теперь будет?
Если это листья из леса,
то ему нужно просто кончить.
Вот так!
Ты у меня все забрызгаешь от удовольствия.
По-одожди! А почему это ты должна делать?
Ну, ну... предоставь это мне.
Он кончит в кротчайшие сроки.
Посмотри...
Он уже как камень! Дергается и пульсирует...
Еще чу-чуть, и его прорвет.
Боже, какая-то жидкость сочится из кончика!
Ты уже готов кончить?
Как много вышло...
Великолепный вкус.
О Боженьки, похоже, что этого будет не достаточно.
Отвали от него, Хакура! Я все сделаю сама!
Он увеличился.
Просто вставь его, Эл.
Я спасу тебя при помощи киски.
Неожиданно приятный поворот, да?
Все хорошо, кончай, когда захочешь.
О Боженьки... Выглядите, как будто ему больно!
Хорошо, можешь пососать мои сосочки.
Опять ты за свое!
Вот так! Вот так!
Тебе нравится, Эл, когда я делаю так?
Твой член стал еще больше.
Тебе ведь хорошо?
Присосался...
Тебе нравится большая грудь?
Ложь!
Это все из-за моей киски!
Ты только посмотри, как он распух!
Ты хочешь кончит? Я не против...
Кончаю! Кончаю! Кончаю...
Потрясающе! Ты так много кончил...
Отвали!
Эл мой! Я сама вылечу его!
Его сперма принадлежит мне!
Тебя ничего не смущает?
Элу-сан понравилась сосать мою грудь!
Вот же фантазерка!
Я сама все сделаю свои телом!
Ну же, отвали!
Иногда на меня нападают,
но Лили всегда заступается за меня, и мне удается выжить.
Опять мы вляпались...
Боже!
Эта Хакура всегда получает свой кусочек пирога!
Просто потому, что у нее огромная грудь!
Ну, теперь я буду осторожней...
Эй, давай сообразим что-нибудь вкусненькое на ужин?
Иногда ведь можно попировать?
Да, звучит неплохо.
У меня есть небольшие сбережения благодаря работе в церкви.
Так что, почему бы и нет.
Отлично! Тогда пошли!
Розария, мы пришли!
Эм, Розария и... Аруне? Что случилось?
Лили...
Снова вы вместе.
Куда подевались все посетители? Что-то случилось?
Моя кухня...
Все нормально, я объясню.
Розария-сан связалась со мной,
чтобы я смогла починить кухонное оборудование.
Это одно из основных устройств для предоставления услуг.
Розария-сан должна находиться рядом со мной, пока я ремонтирую,
поэтому ей пришлось оставить работу в баре.
А после починки клиенты разбежались,
потому что никто их не обслуживал.
Может я смогу чем-то помочь?
Точно, я тоже хочу!
О, разве это не здорово?
Ты не против, Розария-сан?
Да, если вы хотите. Спасибо.
Лили будет обслуживать гостей и убирать за ними.
Эл пускай принесет ингредиенты со склада.
Отлично, положитесь на меня!
Приступим!
Только поаккуратней с ингредиентами!
Некоторый из них опасны
для людей.
Так... пшеничная мука...
Нашел.
Ух, довольно тяжело!
Блин, я обллажался...
Что? Это комната в баре?
Почему...
Похоже, ты пришел в себя.
Ух, это здорово.
Эм... почему я здесь?
Что сейчас делает Лили?
Эл-сан, ты подвергся воздействиям опасных ингредиентов на складе.
Тебе невероятно повезло, что ты отделался только обмороком.
Я так устала работать в баре
и решила все скинуть на Лили.
Лили сейчас немного занята,
поэтому её появление не предвидится.
Ну...
Почему так внезапно...
Твое тело по-прежнему неповоротливое?
Все хорошо, я все сделаю сама.
Я долго этого ждала, поэтому выжму все соки из тебя!
Что ты делаешь...
Дала тебе немного своей маны.
Ты не переживай, это обездвижит тебя на короткое время.
Вкуснотень...
Розария-сан... может не надо...
Эл, твой член полностью занырнул в сиси.
Я все сделаю сама.
Ох, он увеличился, теперь можно и потереть.
Розария-сан, пожалуйста, хватит!
Эм? Разве тебе не нравится?
Я не собираюсь на этом останавливаться.
Ну же, не сдерживайся.
Ты ведь хочешь кончить.
Сейчас...
Теперь моя очередь!
Уже сил нет сдерживаться!
Много времени прошло с последнего раза, поэтому я немного растеряла навык.
Я тоже была недостаточно хороша.
Да, да!
Дойки Розарии и моя киска...
Разве тебе не нравится, Эл-сан?
Давай, давай! Кончай же!
Ну же, ну же! Кончай, кончай!
Я так и знала, кремпай - это что-то запредельное!
Сперма внутри меня так мягко стекает!
Это невероятно, Эл-сан!
Ладно, раунд номер два...
Теперь я!
Розария-сан, мне тяжело дышать!
Все нормально, тебе будет еще приятнее на грани обморока.
Ни фига не нормально...
Ох... таким темпами ты его прикончишь.
Ты понимаешь, что он может умереть?
Все в порядке.
Ему понравится.
Ты же знаешь,
можешь кончать, когда захочешь.
Как тебе такая игра, Эл?
Я тебе понравилась?
Эл, ты живой?
Лили...
Ох... она ужасно разозлится...
Лили, ты жадина.
Ах, вы двуличные твари.
Эл мой и только мой! Не смейте притрагиваться к нему!