Нобу...
Папочка!
С этого дня,
мой мальчик,
мы будем семьёй.
И вот так у меня
появилась сестричка.
Сестрёнка
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Сестрёнка
Маленькая дьяволица
с крошечной грудью
Часть 1:
「Ненавижу тебя,
тупой старший брат!」
Брат!
Не смей брать мои тапки без спроса!
Миу?
Ты мне их разносишь своими гигантскими ступнями!
И вовсе они не гигантские!
Сейчас пойду и надену что-нибудь из твоей одежды, а ты мне и слова не скажешь!
И что же ты наденешь, интересно?
Только не делай такое лицо!
Миу-чан!
Не вежливо задираться к брату с самого утра.
Н-Нет... Ты всё не так поняла! Я лишь слегка подтруниваю его.
На самом деле братишка мне очень-очень нравится!
И он меня обожает. Верно я говорю?
Брат!
Нам какое-то письмо пришло.
Брат?..
Крем для груди, грудные накладки и вакуумная присоска...
Брат-тик...
О, Миу?
Как думаешь, зачем всё это?
Посылка пришла на моё имя,
но я совсем не помню, что заказывал нечто подобное.
Неужели не на то окошко кликнул по ошибке?
Это... моё.
Эм... Ну...
Ч-Что?
Не волнуйся ты так. Теперь-то они точно начнут расти как на дрожжах.
Т-Ты ужасен! Отойди от меня, озабоченный!
– Брат, ты дурак! Тормоз!
– А ещё я маленькие люблю. Они такие милые!
– Получай! Получай! Получай!
– Ч-Чего?
Получай! Получай!
И ещё! И ещё...
Миу, хватит уже!
Блин...
Тьфу ты!.. Тупой брательник!
Прости.
Изврат! Идиот! Шелудивый пёс!
Немедленно убрал свою харю от моих трусиков!
Я расскажу маме, что ты меня домогаешься!
Что же я делаю?
Миу - моя сестра!
Нет!
Не смотри!
Стой!
Не надо!
Не делай этого!
Миу, ты просто прелесть.
Брат...
Я тебя боюсь.
Прости меня! Я дурак!
Умоляю, прости, пожалуйста!
Д-Да ладно.
Сама на тебя набросилась.
И не волнуйся насчёт мамы.
Так что...
Знаю!
Позволь мне загладить свою вину, купив тебе всё, что пожелаешь.
Не волнуйся ты так. Теперь-то они точно начнут расти как на дрожжах.
А ещё я маленькие люблю. Они такие милые!
Вот же пустозвон!
Но...
Тогда он всё же сказал, что я прелесть.
Интересно, от всех этих стимуляций они и впрямь вырастут?
Твёрдая штука, которая тогда давила мне на попку...
Это ведь был член?
Здоровенный...
Как они вообще помещаются в такую маленькую щелочку?
Когда-нибудь я тоже потеряю девственность.
Братишка здорово меня сегодня напугал.
Но...
Он тут же успокоился, когда я его попросила.
Назвал меня милой.
Ну вот,
теперь все мысли только о нём.
Магазин
аниме-игр
Я, конечно, сказал, что готов купить всё, что бы она ни попросила, но...
Косплей костюмы
Все популярные
фетиши
Бра-ти-ши-чек!
Готов сдержать обещание?
Почему мы в магазине нарядов для косплея?
Да ещё и в женском.
Что же она задумала?
Прошу прощения.
Да?
Не знаете, каким образом надевается нижнее бельё?
Ась?
Для новичков мы рекомендуем вот эти стики.
Нет, я...
Тут всё просто!
Спасибо, но мне не нужно.
Пожалуй, нам понадобятся оба.
Давайте пройдём в кабинку для переодевания. Там я вам всё покажу.
Говорю же, что не интересуюсь...
Брат!
Миу?
Ты чего так долго? Я уже устала ждать!
И-Извини.
Братик принадлежит только мне!
Т-Ты!.. Э-Э-Э-то... был мой первый поцелуй!
И... И мой, кстати, тоже.
Миу...
Я плоскогрудая, так что тебе вряд ли понравится меня тискать.
О чём ты? В тебе всё прекрасно.
Соски... стали такими чувствительными!
Как мужчина, я обязан взять всё в свои руки.
Больно!
Лучше нам остановиться!
Это невыносимо! Больно!
Миу,
прости.
Сейчас вытащу.
Стой!
Миу?
Не вытаскивай!
Мне уже лучше.
Правда?
Да.
Внутри... всё... колет!
Братик, это невероятно!
Миу!
Я сейчас кончу!
Кончай.
Кончай в меня!
Так нельзя!
Эй, Миу!
Я... Прошу тебя,
братишка!
С-Сегодня можно.
Братик...
Братик!
В киске всё слиплось.
Было здорово!
Братишка,
я люблю тебя!
А я тебя.