Вот так.
Эй, Миу!
Братик?
Вот, ты забыла.
С-Спасибо.
Маму благодари.
Она очень старалась, делая этот бенто.
Да знаю я!
А теперь скройся!
Жаль мне твоего брательника.
Не обязательно быть с ним такой грубой.
Верно.
Он такой душка! Я даже немного завидую.
Правда? Меня вот уже достал.
Какая же ты чёрствая, Миу.
Возможно, мне стоит помочь ему залечить душевные раны.
Хорошая мысль!
А как?
Разумеется, с помощью этого самого...
Обломитесь!
Братишка принадлежит мне.
Сестрёнка
Перевод: Svoychuvak
Тайминг: subdesu-h.net
Оформление: subdesu-h.net
Сестрёнка
Маленькая дьяволица
с крошечной грудью
「Повсюду вместе」
Ты сожалеешь о том, чем мы тогда занимались?
Это было потрясающе! Мне не о чем сожалеть.
Но ведь... на том всё и завершилось...
Ты сразу ко мне охладела.
Я подумал, тебе не понравилось.
Стеснялась спросить!
В-Вот как?
Тогда... Как насчёт заняться этим здесь?
Блин! Сейчас мне влетит.
Хорошо...
М-Миу!..
Н-Надеюсь, нас никто не увидит.
Не волнуйся.
Братик!
Здорово!
Больно?
Я давно хотела ещё раз заняться с тобой сексом.
Поэтому думала о тебе, когда...
Когда?..
Когда мастурбировала.
М-Миу!
Что такое?
Ничего. Кажись, я слышала голос Миу.
Ты уверена?
Это было похоже на вскрик или типа того.
Полегче там! Нас же засекут!
Боже! Я едва сдерживаюсь, чтобы не кричать.
Видимо, показалось.
Пойдём обратно в класс?
Пошли.
И запашок здесь какой-то странный.
Лучше поторопимся.
Угу.
Кстати, он мне напоминает кое-что.
Слава богу!
Если в администрации узнают, чем мы здесь занимаемся, отчислят незамедлительно.
У меня ноги подкашиваются. Мамочки!
Твоя киска так сильно сжимает... Сейчас кончу!
Вперёд, братишка!
Он бьётся о матку всё сильнее и сильнее!
К-К-Кончаю!
Всё нормально?
Прости. Ты такая милашка, что я потерял голову от возбуждения.
Я люблю тебя, братик.
Готово!
Обалдеть!
Это и впрямь я?
Ты невероятно красива, сестра.
Слушай, сестрёнка...
А пойдём в кино?
Почему бы и нет.
Сейчас, только переоденусь.
Чего?!
Не успела тебя накрасить, а уже смывать?
Иди прямо так!
Не думаю, что это хорошая идея.
Я всегда хотела иметь старшую сестричку...
Была ни была! Пойду так.
Ура! В путь!
Было действительно весело.
Повторим как-нибудь?
Мне снова так одеваться?
Да ты шикарно смотришься!
Взаимно.
Неожиданно слышать нечто подобное от тебя.
Знаешь, тут неподалёку открылась новая кондитерская.
Серьёзно?
– Это же замечательно! Айда туда!
– Миу...
Идём домой?
Не терпится поскорее остаться с тобой наедине.
Кто бы мог подумать, что поцелуи могут быть такими сладкими.
Что это за покалывание в грудях?
Братик, у меня соски зудят.
Не надо их так сосать!
А то я снова обомлею...
Ничего не могу поделать. Ты такая очаровашка!
Нет, вот там трогать уже не обязательно!
Где бы я ни касался, ты всегда вздрагиваешь.
Это так мило!
На самом деле мне неприятно!
Извини. Надеюсь, в дальнейшем со мной ты будешь испытывать только приятные ощущения.
Как глубоко!
Он же мне сейчас матку порвёт!
Она выходит!
Не хочешь попробовать по-собачьи?
Так я не смогу видеть твоего лица, поэтому нет.
Ответ окончательный?
Да! Плюс, ты снова будешь экспериментировать.
Не смей постоянно говорить "нет"!
Скажи: "Пожалуйста, трахни меня рачком!"
Фиг тебе!
Ну...
На нет и суда нет.
Стой! Куда пошёл?!
Насиловать тебя я не намерен.
Л-Ладно, братик.
Можешь делать со мной всё что пожелаешь!
Немного страшновато.
Передумала?
Нет. Можешь связать меня, если хочешь.
Теперь я полностью в твоей власти, братик.
Господи, Миу, какая же ты милашка!
Сегодня попробуем другую дырочку.
Нет... Это уже перебор!
Не надо, братик!
Успокойся. Скоро ты почувствуешь себя гораздо лучше.
Б-Больно!
Нет!
Погоди!
Прости. Сейчас вытащу.
Миу?..
Не вытаскивай!
Уверена?
Прошу, не останавливайся!
Больно... но так приятно!
Клёво! Ещё чуть-чуть и...
Я кончаю!
Внутрь...
Кончи внутрь!
Я умираю!
Умираю!
Интересно, почему мне так хорошо?
Может, всё потому, что это был именно братик?
Всё в порядке?
Ласковый братик, который всегда рядом...
Люблю тебя!
Японо-русский словарь
О, вот он!
Братик?..
Выходит, он всё время хранил наш снимок!
Я люблю тебя, братик.
Может, перестать носить подкладки в лифчике?
Он говорил, что я ему нравлюсь такой, какая я есть.
Его постель пахнет им...
Журнал?
Интересно, какой тематики?
Вот трепло!
Какого чёрта ты без спросу берёшь мои вещи?!
Какие вещи?
Супер важный журнальчик?
– Эй, живо вернул!
– Нормально ответь!
Ненавижу тебя, братик!
Когда же до тебя дойдёт!..
Что за фигня?
Ты уж прости её за вспыльчивость.
На самом деле Миу-чан тебя любит.
Пожалуй...
Просто бесит, когда без спросу выкидывают твои вещи.
И что ей в голову взбрело?
Тебе нравится Миу-чан, да?
Ей хочется, чтобы ты восхищался ею.
Восхищался?
Именно. С кем-нибудь чужим она была бы само спокойствие и сдержанность.
Хотелось бы знать, что творится у неё в голове.
Неужели... приревновала к модели с обложки?
Это так... мило!
Как ты узнал, что я здесь?
Спросил у мамы.
Значит, любишь большие сиськи?
Ага, люблю.
Но, пусть твоя грудь и мала,
я люблю тебя, Миу.
Ты намного милее, чем самая сексапильная модель из журнала.
Ушам своим не верю! Это правда?
Да, правда.
Ах, запах братишки...
Скорее, запах дезодоранта.
Может, хватит?
И ты, и твой дезик - всё теперь моё!
Когда захочешь подрочить,
лучше зови меня. Потрахаемся...
То стерва, то ангел...
Не девушка, а фонтан эмоций!
Но именно за это я её и люблю.
Да, точно!
Надо бы написать моё имя у тебя на писюне.
Н-Нет, не надо!
Расслабься. Шучу.
Надеюсь... Зная тебя, и не в такое поверишь...
Чего-чего?!
Я дома!
Привет!
Ты сегодня рано.
Ужасно хотела тебя увидеть.
Ого! Ну, ты даёшь!
Когда я его надеваю, то чувствую, что как бы принадлежу тебе.
А писю зацени!
Ой, развратница!
Всего лишь реализую в жизнь твои грязные фантазии.
Ясно. Значит, любишь подчиняться?
Вовсе нет.
Просто я верный фамильяр своего старшего брата.