Я Муто Вакана.
Муж на 15 лет старше меня, нашему ребенку три года.
Ого, Вакана, что ты делаешь?
Я тут решила полизать его немного.
И-ди-о-тка!
Что нам делать, если Таа-чан проснётся?
К тому же мы застряли в пробке и кто-то может увидеть!
Успокойся, никто нас не увидит!
Муженёк всё занят, занят...
А Вакане одиноко, вот и пользуюсь ситуацией...
Просто ребячество.
Вакана, я кончаю...
Рано ещё муженёк.
Эи, муженёк...
Мы наконец выбрались из пробки...
Хочешь заняться сексом с милой женушкой в траурном платье?
Секрет Ваканы-сан.
Быстрее входи, муженёк.
Да... Ещё...
Да... Так хорошо!
Вакана... Я не могу... больше...
Муженёк, ты уже кончил?
Э-эх! Муженёк...
Пожалуйста, вот ещё.
Извините.
Ох, измоталась...
Тётя, спасибо за труд!
И тебе тоже.
Кстати, я не видела Такаши-куна, его нет здесь?
Он в своей комнате занимается. Уже дважды провалил экзамены.
Хм... Вот оно что...
Он не маленький уже, должен был спуститься и поздороваться...
Вакана-чан, поговори с ним об этом.
Да, я позже зайду к нему.
Ах, Таа-чан наконец заснул!
Вы ведь переночуете у нас?
Я приготовила ванну, иди освежись.
Кто это?
Муженёк, это ты?
Показалось, что кто-то был здесь.
Что? Мои трусики исчезли.
Может быть...
Ах!
Такаши-кун... Это я, Вакана, можно к тебе?
Та-ка-ши-кун!
А? Да!
Что делаешь, Такаши-кун?
Тётя волновалась, что ты не появился.
Не мешало бы тебе делать перерыв иногда.
Нет никакой разницы, появлюсь я или нет,
и мне учится надо.
Хмм... Это тоже для учёбы, Такаши-кун?
А-ах...
Это моё нижнее бельё...
Следует ли сказать об этом тёте?
Извини, пожалуйста!
Вакана-онэ-чан!
Такаши-кун... Тебя интересуют девочки?
Если не ответишь честно, я всем об этом раскажу.
Да... Интересуют...
Я поняла. Ну, тогда Вакана-онэ-чан преподаст познавательный урок.
Вакана-онэ-чан?
Такаши-кун, можешь смотреть более внимательно.
Вакана... онэ-чан...
Такаши-кун, не нужно так торопиться!
Взгляни сюда, вниз.
Она... Вся мокрая...
Твой язык... Внутри...
Нет!
Это... Так приятно...
Такаши-кун, свой тоже покажи.
Удивительно! Он намного твёрже и бодрее, чем у моего муженька.
Вакана-онэ-чан!
Вакана-онэ-чан... С-Сейчас... К-Кончу!
Извини! Кончаю!
Ты ещё так молод и можешь много кончить...
И ты всё ещё во всеоружии!
Эй, Такаши-кун, хочешь вставить в меня?
Ага...
Да... Да...
Вакана, ты где?
Вакана-сан!
Вакана, куда ты делась?
Хочешь больше... секса?
Вакана-онэ-чан... Я....
Видишь? Он внутри.
Такаши-кун! Нет...
Да... Да... Ещё! Ещё!
Ещё... Ещё... Ещё глубже...
Да, так...
Да, так хорошо...
Я кончаю!
Горячий... Выходит!
Так много молодой спермы льётся в мою матку!
Эй, то, что произошло... Это секрет...
Эй... Такаши-кун...
Ещё разок... Пожалуйста?
На этот раз сзади.
Больше! Долби меня больше!
Глубже, засовывай глубже!
Да, хорошо, да. Ещё! Ещё!
Да...
Ещё... Глубже...
Да... Хорошо... Так, вот так...
Да... Да...
А? Странно... Мне показалось, что слышу голос Ваканы-сан...
Вакана-сан, ну куда ты пропала?
Вакана-сан! Вакана-сан! Вакана-сан!!!