Аканэ-тян, ты пипец...
Из-за твоего дурацкого шнурка мой зад лишили невинности!
Пока Тоойи-сана не было, печаль-тоска съедала моё сердце...
Но ведь есть и плюсы!
Теперь мы и с его попой будем экспериментировать!
Алё!
Кстати, обычно комиксы из магазинов тибрит школота...
Здоровые, а ума нема!
Тише, Аканэ-тян!
Они же услышат!
Я ща твоё хлебало по асфальту раскатаю!
Ты за своё хлебало побеспокойся, панк!
Это же девка из додзё Оубун!
Та самая лоли-блонда?!
Как там её звали-то...
С сией мадемуазель я часто играл в детстве.
Единственная дочь Оубун Ренджи,
Оубун Кохару!
Не баба, а стихийное бедствие какое-то!
Я... я тебя запомнил, соплячка!
Эй, а ну, стоять!
Всё, успокойся.
Да уж, само очарование... если её не злить.
Очарование? Правда?
А что это за додзё Оубун?
Она там живёт.
Мы с ней практически соседи.
Во времена ранней юности я частенько бывал её спарринг-партнёром.
Не могу сказать, что меня к этому особенно принуждали, но...
доставалось мне от неё основательно.
Эй, погоди...
Ты же сам всегда и на всё соглашался!
Поэтому я и била в полную силу и с чистой совестью.
Ладно... Я пришла попросить тебя об одолжении.
И вообще...
Почему ты перестал к нам наведываться?
Ну, как бы...
Этот по-детски наивный, обезоруживающий взгляд Кохару...
Её невинная моська способна ввести в заблуждение любого.
Короче... тут такое дело...
У неё тоже шнурок Шинпа, и он розовый!
Шо? Шинпа?
А ты не в курсе?!
Вспомнила... Мне нужно встретиться с подружками.
Мы собирались прошвырнуться по магазинам.
Эй, эй, братишка, можно к тебе в гости?
К-конечно.
В зависимости от ситуации, эти шнурки могут вызвать неоднозначную реакцию.
Правда, она ещё слишком молода для Шинпа,
но я не буду возражать, если вы слегка пошалите ~_^
Розовый - означает...
"Хочу в попку"?!
Шнурки Шинпа способны вмиг превратить незнакомца в партнёра для секса.
Всё, что для этого нужно - чтобы цвета и, соответственно, вкусы партнёров совпадали.
Выходит, её может трахнуть первый же "подходящий" чел?!
Клитор...
Ну, ты знаешь...
Вверх и вниз...
А если он
всё ещё вялый,
то есть
"Бразильский"
метод...
Неужто Кохару собралась подобрать партнёра прямо с улицы?
Нужно скорее ей всё растолковать, пока на горизонте никто не объявился.
Узелок завяжется, узелок развяжется...
Перевод: Свойчувак
#2 Розовый шнурок и шнурок цвета молочного
Подушка пахнет братиком!
Если будешь гулять с ним,
нарвёшься на извращенцев.
Если ты думаешь, что я "такая", то знай - я не такая!
Пошляк!
И о чём он только думал...
Кстати, кто - он? Кто дал ей шнурок Шинпа?!
Однако... хоть мы и не виделись относительно недолго...
она успела налиться соками в нужных местах.
Братишка, такое дело...
Х-хочешь совета?
Скажи, тыкать пальцем в попу - это плохо?
Ч-чё ты сказала?
Во время спаррингов, когда ты ненароком касался моей попы, это было так приятно...
С тех пор я частенько поигрываю с ней пальцами.
Теперь мне уже сложно даже представить дрочку без щекотания попы.
Но ужасть как хочется попробовать настоящий писюн!
Так это я, что ли, виноват, что она стала такой?!
Ну вот...
Всё в этой комнате благоухает ароматами братишки.
Пожалуйста, братик...
Вставь его в меня!
Эй! Ты чего творишь, Кохару!
Прости!
Прости, что превратил тебя в извращенку!
Но, что бы с тобой ни случилось, братишка всегда будет рядом!
Поцелуй меня.
Буду канючить, пока не поцелуешь.
А эта кроха умеет...
убеждать.
Ах, мой первый поцелуй...
Только потом не жалуйся!
Язычок братишки...
извивается у меня во рту...
Если он продолжит так страстно меня лобызать...
то я прям здесь в обморок грохнусь!
Надевая шнурок Шинпа,
ты всем подряд предлагаешь себя в качестве партнёра для анального секса.
А я не хочу, чтобы тебя изнасиловал неизвестно кто.
Ты же сам перестал со мной общаться, позабыл-позабросил...
А теперь жизни учишь?
Ненавижу тебя!
Знаешь, что это?
Ну ещё бы!
Если речь заходит о попках, я знаю практически всё!
Осталось промыть попу - и анальный секс в кармане!
Показать, как ею пользоваться, братишка?
Не надо, Кохару.
Благодаря анальному приключению с одной дамочкой я тоже сведениями не обделён.
Неужели существуют тётеньки с писюнами?!
Потом расскажу...
Я лишь хотел сказать, что понимаю, каково это - когда в тебя что-то пихают.
Ну-с, подставляй попку.
Братишка, а тебе понравилось?
Типа того...
Клёво!
Я люблю тебя, братишка!
Выходит, братец тоже любит анальный секс. Прям как я!
Ого! А прикольное ощущение...
Я чувствую себя так свежо и бодренько!
Братишка... напрыскал в меня водичкой.
Пока твоя попа отдыхает, пососи это.
Ёпт!
Ты так стонала и кривлялась, что я не мог не возбудиться.
Ты точно пошляк, братишка!
А щекотать попу пальцами - это, значит, нормально?
Давай, как леденец...
Умница, Кохару!
Зачастую импульсивная и грубая, Кохару только что позволила поставить ей клизму, а теперь безропотно сосёт мой член...
Братишка, я какать хочу.
А потерпеть никак? Я уже почти дозрел...
Никак!
Не переключайтесь...
Говорила же, что третья порция явно лишняя, так не-ет...
Может, закончим на этом?
Вот и славно.
Это последняя...
Попробуй потужиться. Представь, что ты сейчас какаешь.
Стоило втиснуться головке, и он сразу весь вошёл!
Это было туго, но мы всё же прорвались.
Офигеть...
Братишка своими бёдрами шлёпает меня по попе.
А его писюн...
под самый корешок... засел внутри...
Скажи, если будет больно.
Да расслабься... Всё нормально.
Прекрасно!
Анальный секс...
Как здорово!
Тренировки не прошли даром... Ты хорошо ловишь темп.
Молодчина!
Эти горячие и упругие стенки так сильно меня сжимают...
Класс!
Хватит уже всё описывать!
Раньше ты была жуткой драчуньей.
А вот гляжу я, как ты кряхтишь подо мной... Боже, какая прелесть!
Но вот с попой играть нехорошо!
Мало ли...
Д-да расслабься ты!
Раньше нужно было учить, теперь уже поздно!
Это всё твоя вина!
Ну, прости.
Но я готов всё возместить!
То есть...
Я собираюсь согреть твою попку своим горячим молочком.
Братишкино молочко заполняет меня...
Круть!
Такое впечатление, что это тёплый медок...
Братишка... нет...
Фигга, да ты описалась!
Я же просила не болтать языком!
Ай!
Только не по лицу!
Братишка, ты извращуга!
Ну его на фиг.
Всё, наигралась в Шинпа?
Угу.
Зачем мне кого-то искать, когда у меня есть братишка-любитель-анальчика!
Ой, что ж я такое говорю!
Зато теперь мне можно не волноваться за неё из-за шнурка...
Потом как-нибудь обсудим
мою любовь к попкам...
Пусть это тельце такое маленькое и хрупкое,
но оно принадлежит прекрасной женщине.
Плывут кораблики...
Наконец-то твои неуклюжие клешни стали ловкими и нежными руками.
Братишка...
Раз уж мы занимались сексом, теперь я могу...
стать твоей женой?
С-схожу... куплю чего-нибудь пожевать.
Сначала ответь!
Кохару... и её парень?
А как называют тётенек с писюнами?
Не кричи!
Плюс один к "френдлисту".
Господин Тоойя здесь живёт?
Ты кто?
Йоу!
Вот, зацени фото, чувачок.
Кто она? Не нравится мне её тон...
И откуда ей известно...
Разве так можно?
Лан, держи адресок. Приходи, потолкуем.
Вот, ключи и карта.
Стоп! Ты вообще кто?!
Скоро узнаешь. А до тех пор я предпочту остаться инкогнито.
Белый шнурок...
Буду ждать с нетерпением!
Она тоже знает про Шинпа?
Шантажировать меня вздумала... Что ей от меня нужно?
Она знает не только моё имя, но и адрес!
Лучше всё уладить. Мало ли, чё у неё на уме...
Есть кто-нибудь?
Та отвязная девчонка, когда она уже придёт?
Как только, так сразу.
У нас никто никому ничем не обязан.
Она!
Я щас...
Всё, не могу!
Нет...
Я сейчас кончу в тебя, Акими-тян!
Дайте мне!
Поверить не могу, что делаю это с Акими-тян...
Я влюблён, окончательно и бесповоротно!
Этот здоровяк... глубоко...
Пососи, Акими-тян.
Пососи мой член!
Акими-тян! Акими-тян! Акими-тян!
Ты не сняла чулочки... Это так сексуально! С ума сойти!
Твои ноги - словно два огромных пениса, укутанных в нейлоновые презики!
Получай! Это мой особый захват.
Не шевелись...
Я не хочу кончить так скоро!
Кончаю! Акими-тян, я кончаю!
Тоже мне, мужики... Выдыхаетесь с первой палки.
Слабачьё!
Заходь, Тоойя, дам тебе салфетку.
Это наша пати по интересам, так сказать.
О, я обожаю трахаться, пофиг, с кем и где!
Возможно, на улице на нас будут смотреть косо...
...но знакомство с Акими-тян превратило нашу жизнь в сказку!
Позови я к нам Кохару, её бы уже давно в задницу отпердолили.
Так это ты дала ей шнурок Шинпа?!
И насчёт фотки...
Чего тебе надо?
Просто хочу пополнить френдлист, только и всего.
Я не твой друг, и никогда им не стану!
И Кохару оставь в покое!
И фото уничтожь!
Значит, ты и есть тот самый Тоойя, о котором она без конца трындит в школе.
И ты пытаешься заставить меня перестать общаться с Кохару?
О да, детка!
Лопочешь какую-то чушь, а у самого стояк дикий.
Ты ведь ей предварительно даже ничего не объяснила.
Девчонки, вы ещё слишком юные, чтобы выставлять свои бзики на суд общественности!
Это ты про Шинпа говоришь?
Мало ли, что...
Кохару тебя как подругу попросила, чтобы ты её проконсультировала по личному вопросу.
Если бы не твоя двуличность, вы могли бы стать хорошими подругами!
Пфэ... Она мне не нравится.
Хочешь сказать, что подобное поведение у общества будет вызывать лишь осуждение?
Но ведь именно поэтому и существует "код" - шнурок.
Простые люди ничего и не поймут. Зато сведущие сразу просекут, чё к чему.
Мы можем легко подыскивать себе партнёров.
Да, но...
А ещё...
Далеко не все так же прямолинейны, как Кохару.
Ближе к телу... Почему ты решил влиться в наши ряды?
Ведёшь себя как целочка, но меня этим не проведёшь.
Н-не могу... пошевелиться...
Смотри.
Это мой чулок.
Я его ещё никому и никогда не доверяла.
Непорочный чулок, только что с ноги!
Ну, как тебе? Нравится чулкотрах, бра-ти-шеч-ка?
И как у тебя...
Ты ведь успел поиграть с пиписькой, пока подсматривал за нами?
У тебя косплей-фетиш, верно?
Д-да...
Признался!
Ну, тогда держись!
Ох ты ж, ёпт... А эта девчонка настоящий профи!
Не бзди, мы о тебе позаботимся.
Теперь ты среди своих.
Блин...
Присоединившись к нам,
ты сможешь трахаться с кем угодно из группы.
Только скажи, и я сведу тебя с любой из наших девчонок.
Акими-тян, как ты можешь так говорить?
Могу!
Та-дам!
Ведь это я придумала всю систему Шинпа!
Ушам своим не верю!
Весёлая компания, приятное времяпрепровождение...
Ну чё, может, попробуем с настоящей писькой?
Акими-тян...
Гляди, ща пальнёт!
Может, мне его смазать слегка?
Похоже, её киска тоже жаждет этого!
...или нет!
Купился!
Блин... Вот стерва...
Да, парням такое по душе.
Реальная стерва!
Кстати, ты в моём вкусе, Тоойя.
Если не облажаешься, дам кончить внутрь.
Да при таких раскладах я спущу от одного прикосновения!
Даже не думай.
Борись, Тоойя, борись!
Ни один мужик не осилит подобное!
Не всегда всё идёт так, как нам бы того хотелось.
Я будто медленно утопаю в перине...
И главное, сил сопротивляться вообще нет!
Акими-тян отымела меня по полной программе!
Только глянь...
Даже мои презервогольфики порвались!
Господи, я только что кончил, а она всё никак не отстанет...
Шнурки вот этого цвета означают...
что я ищу парня, которого можно будет унизить.
Ты ведь уже носил шнурочек мазохиста ранее, верно?
Откуда тебе всё это известно, Акими-тян?
Натсуми рассказала. Я снимаю у неё комнату.
У меня тоже есть неплохая подборка нарядов.
Думаю, мы подружимся.
Ты хочешь быть моим другом?
Раз так...
нужно её проучить...
Править здесь бал буду я!
Стану ли я твоим другом?
То есть, я тебе нравлюсь?
Или мы и в самом деле будем просто "друзьями"?
Чего?!
Ты - нравишься мне?!
Чушь несусветная!
Ты дурак?!
Тупой, да?!
Мне нужен "друг"!
А не то, что ты подумал!
Все, кто сейчас в этой комнате, стали моими друзьями благодаря шнурку Шинпа!
Это не какая-то групповуха!
Иметь общие интересы -
что может быть лучше?
Без наших шнурочков мы бы никогда и не встретились!
А как же я?
Столь шумная компания лишь подтверждает тот факт, что в тебе есть сила сближать людей.
Верно я говорю, народ?
Да!!!
Её речи подобны щебетанью соловья!
А ругань - лишь способ скрыть истинные чувства.
Точно!
Застенчивая девочка, которая искренне мечтает обзавестись друзьями!
Ну конечно!
А сейчас представьте её именно такой - непорочной скромницей Акими-тян!
Вы хотите дружить со мной?
Я так рада!
А ну, живо повыключали воображальники!
Если бы не шнурок, вы бы на меня и не взглянули даже!
Шнурок - это наша путеводная нить!
Я пришёл сюда, потому что хотел познакомиться с Акими-тян!
З-заткнитесь!
Я просто использовала вас, придурки!
Вы мне вовсе не друзья!
Чё это с ней?
Пойдём отсюда... Найдём себе новых друзей для групповушек.
Хорошая мысль.
Думаю, далеко ходить нам не придётся.
Зря я всё это сказал...