Термин: Шинпа.
Это шнурки, которые, в зависимости от цвета, обозначают конкретные сексуальные предпочтения носящего.
С их помощью можно быстро и легко подыскать себе партнёра "по вкусу",
а не бродить вслепую по интернету.
Опять же, лишний повод выйти на улицу.
Аканэ-тян - девчушка, которая любит зависать в магазине, где я работаю...
носит синий.
Это значит: "Ищу партнёра для косплей-секса!"
Подумать только... А с виду такая милая девушка!
Жди меня, детка. Моя коллекция снесёт тебе крышу!
Просто подойти к ней и предложить заняться сексом, предварительно повязав шнурок...
Сумасшествие какое-то!
Ещё подумает,
что я какой-нибудь извращенец или больной на голову...
А в худшем случае... и до уголовного дела недалеко.
Эх, была не была...
Это... Это... Это... Это же!..
Етить!
Эй, парень...
Неужели...
тебе тоже до чёртиков нравится косплей-секс?!
Пойдём
отсюда...
В этом магазине
работает маньяк?!
Что?!
Ужас!
Кричать-то зачем...
Ой, прости.
Когда я увидела шнурок на твоём запястье...
Ты только ничего плохого не подумай, но...
Не желаешь... сыграть со мной в Больничку или ещё что?
Узелок завяжется, узелок развяжется...
Перевод: Свойчувак
#1 - Цвет страсти
Выбирай любой.
Тоойя-сан!
Блин, а шикарная у тебя подборочка!
В жизни ничего подобного не надевала!
Боялась, что друзья станут называть "извращенкой".
Ну, мы уже люди взрослые...
Хотя, если фанатеешь от Шинпа,
ты извращенка и есть.
А размерчики-то сплошь детские...
Налезут ли...
Не надену!
Тогда зачем они тебе?
Вместо подушек... вместо одеял...
Иногда я раскладываю вещи на кровати и катаюсь по ним...
Люблю о них членом потереться...
Нюхаю их, фапаю на них...
Вот глупыш.
Я имела в виду, что они не подойдут МНЕ.
Обожемой! Аканэ-тян, какая ты няшка!
Спасибо, что подождал.
О да! Школьная спортивная форма!
У меня и лучше наряды имеются. Почему именно спортивка?
Ты так смотрел на мою попку... Вот я и подумала, что обтягивающие блумеры будут как раз в тему.
А можно мне это у тебя потом одолжить?
Ткань такая эластичная... и так ласкает кожу...
Да уж, старые добрые блумеры никогда не подведут.
Только вот в попку врезаются, блин...
Не надо было их поверх трусиков надевать.
В нашем деле даже процесс переодевания имеет значение, верно?
Говорю же, я переодеваться не буду!
Вот смотри... Когда ты надеваешь униформу, то мысли сразу пускаются в рабочую струю, так?
Пожалуй...
О-хо-хо, она совсем рядом, прижимается ко мне!
Сыграем в "Шуры-муры в подсобке", м?
Я побуду воровкой-маньячкой, которая будет тырить вещи прямо с тебя.
Мы так покуролесим, что ты на всю жизнь запомнишь тепло моего тела!
Погоди, Аканэ-тян... Мне это не послышалось?
Неа. Мы ведь даже мыслим на одной волне.
И потом, я обожаю долгие-предолгие ролевушки,
плавно перетекающие в секс.
Как тут жарко...
Мама родная, что же я сейчас такое наговорила...
Нужно как-то подстегнуть парня к активным действиям, а то меня уже реально начинает переклинивать!
Тоойя-сан...
Так, сначала раззадорим... И помогут нам в этом грязные словечки! Поехали!
Если я прямо сейчас увижу твоего ретивого жеребчика,
то могу решить, что ты хочешь нагло мною попользоваться, даже не сняв с меня трусики.
Бли-и-ин!
А ты, оказывается, шалунья, Аканэ-тян.
В следующий раз постараюсь раздобыть что-нибудь для себя.
Тогда... каждый раз, надевая спортивку, ты бы тоже вспоминала обо мне.
Ну...
Всё, долой приличия!
Я сюда потрахаться пришла!
Стоит... только представить, как его член входит в меня...
Ого! Я и не замечал, что у тебя такие большие.
Хороши дыньки!
(П/П: По-моему, так се... (Как для хентая, где уродин вообще не бывает.))
Мне все так говорят.
Значит, ты всё же обращал на меня внимание, когда я приходила в магазин?
Такую весёлую девушку трудно не заметить. А когда я увидел шнурок...
то сразу захотел с тобой познакомиться.
Но как только повязал такой же - мгновенно прослыл извращенцем.
Чудесно.
Нифига!
Мало кто из парней интересуется косплей-сексом.
Они ничего не понимают!
Я уже тогда...
не мог не думать о тебе.
В моих фантазиях мы перепробовали все позы и костюмы!
Господи, да ты и в самом деле извращенец!
Начнём, Аканэ-тян?
Стой...
Обычно ведь влюблённые парочки занимаются сексом,
потому что любят друг друга. А какой повод у нас?
То есть?
Извращенцам не нужен повод, чтобы перепихнуться разок-другой!
Я всего лишь хочу вставить очаровашке Аканэ-тян, и только!
Убедил.
Интересно, почему, когда он рядом, мне так радостно на душе?
И сердечко стучит быстро-быстро!
Блин, я больше не могу ждать!
Вставь его скорее...
Вставь свой член в мою молодую, голодную киску!
Конечно...
Хватит уже тереться!
Вот он, пенис...
Ты меня с ума сведёшь! Стой...
Эти твои недовольные всхлипы и хныканье - просто нечто!
Ведёшь себя,
как школьник!
Дурак, чоле? Сам же хотел сексом заняться, а теперь что?
Когда мужчина возбуждён,
он должен потереть свой пенис о ткань? Это и называют "подрочить"?
А как насчёт дам?
Н-не стыдно задавать подобные вопросы девушке, с которой едва знаком?
Да брось... Вон ты уже какая мокрая...
Трёшься об меня своим набухшим клитором.
Ну, я ведь так долго ждала, когда смогу немножко пошалить.
Думала, не дождусь...
Какая прелесть!
Вспомнился прикол...
Ты надела треники,
так как знала, что придётся попотеть?
Н-нет...
Я на это надеялась!
Очень...
Ась? Не разобрал...
Ты извини, но я столько ждал этого момента, что ни о чём больше думать не могу.
Класс!
Твой член... Он супер клёвый... Я его уже люблю!
У меня каждый толчок во всём теле отдаётся...
Мы первый раз занимаемся сексом,
а такое впечатление, что 40 лет в счастливом браке прожили.
Блин, забыла, как это называется...
Идеальная пара?
Кошмар какой-то... Голова уже совсем не варит...
Можно не вынимать?
Или хотя бы позволь кончить под трусики?
Нет... Нет... Не надо...
Ох, сейчас спущу!
Господи боже... Такое впечатление, что там, под трусиками, трубу с горячей водой прорвало.
Капец, она наружу просачивается...
Теперь мои трусики точно забеременеют!
Рано расслабляться!
Похоже, пока я орошал твои трусишки, ты тоже кончила?
Ну...
Этот твой пенис под ними так яростно меня охаживал...
А у возбуждённой женщины...
всё тело превращается в сплошную эрогенную зону.
Мои знакомые были бы в шоке,
если бы увидели меня сейчас.
Стали бы шлюхой называть...
Заклеймили бы "извращенкой". Я стала бы изгоем...
Не так уж и плохо - отличаться от остальных.
Нас ведь двое. А минус на минус - даёт плюс.
Мы же идеальная парочка?
В шоке!
Пусти!
И-извини!
Я увлёкся.
Между прочим, основной для косплей-секса в блумерах является поза "рачком", тогда ты сможешь жамкать мои сиськи.
Н-не могу поверить, что ты даже этого не знаешь,
дурило-темнило!
По-правде, мне просто стыдно смотреть ему в глаза.
Иного от тру косплей-фетишистки Аканэ-тян я и не ожидал.
Твоя киска будто специально меня всасывает. Кажись, ей нравится.
...очила....
М?
Говорю, я кончила!
Это же прекрасно!
И сколько раз ты уже кончила?
Правда?!
Вот здорово! Ты моя хорошая...
Не возражаешь, если я кончу тебе в киску?
Если возражаешь, моргни.
Дурак!
Дурачина! Дуралей!
Ща вгоню под корешок и...
Я кончаю!
Кончаю!
Твой член достиг дна моей пещерки...
Здоровенный...
Ну и ну! Хоть и быстро управились, зато с огоньком!
Но в следующий раз продержись чуточку дольше, угусь?
В следующий?.. Ты это серьёзно? Без шуток?!
Нет, блин, шутю.
Эй, Тоойя-сан...
В косплей-сексе существует множество различных комбинаций...
Эм, вроде анального секса девственника и монашки?
Или "велосипедной прогулки" не сходя с кровати?
Ещё бондаж...
Попался, Тоойя-сан! Ты - настоящий Гуру фетишизма!
А сама-то...
Может, мы и впрямь созданы друг для друга, кто знает.
С тобой я готова познавать тайны косплей-секса до бесконечности!
Готова, если потребуется, на самые безумные эксперименты!
Возьми.
А что означает красный шнурок?
Это цвет страсти!
(П/П: Здесь непереводимая игра слов... Мол, "Ака" с яп. означает "красный" (ее зовут Аканэ), и ещё там чёто... Адаптировал как мог...)
А я ведь страстная штучка, правда?
Но что означает красный шнурок?
Уже темнеет. Схожу-ка за пижамкой...
Ты остаёшься?!
Ушла...
Тоойя-кун...
Нам с тобой необходимо серьёзно поговорить.
Ась?
Это шнурок Шинпа?
Н-натсуми-сан?..
А у меня синий.
Не думала, что найду партнёра в лице собственного квартиросъёмщика.
Но мой же – красный!
Почему... она так загорелась?
Эм, Натсуми-сан...
Куда мы едем?
Видишь ли, Тоойя-кун...
Время уже позднее... Если начнём шуметь у нас, жильцы будут жаловаться.
А покой и благополучие постояльцев для меня всегда на первом месте.
И потом, тема беседы...
весьма и весьма деликатная.
Может, ослабите ремни?
Я не собираюсь убегать, честное слово!
До сих пор наши отношения были исключительно деловыми... Пора что-то менять.
Как думаешь, Тоойя-кун?
Странно всё это. У неё шнурок синий, а у меня красный. Спутать невозможно!
Почему же она считает нас партнёрами?
Ну вот, мы приехали.
И как в такой-то глухомани ещё люди живут...
А можно хотя бы узнать, на предмет чего вы хотели бы поговорить?
На предмет твоего выселения.
На тебя очень много жалоб поступает.
Ложь и клевета!
Как насчёт небольшой сделки?
Тоойя-кун, согласен ли ты стать моим верным пёсиком?
А как же муж? Вы же замужем!
И, кстати, мне бы хотелось знать, почему вы выбрали меня...
Ты про кольцо? Это липа. Разве я не говорила?
Но зачем?..
И вы не ответили...
Отвечаю:
Хочешь знать, что означает красный цвет шнурка?
А вот что, сла-день-кий...
Без лишних слов...
Этой тётке неведомы правила этикета?
В её объятиях я словно таю!
Попей...
Настоящий поцелуй взрослой женщины...
Тебе так понравились мои слюнки, что ты аж глазки закатил?
Скажи что-нибудь.
Потрясающе...
Сразу чувствуется, что это слюна... Натсуми-сан.
Стыдно даже... в глаза ей посмотреть...
На меня смотри!
Чего это она злится?
Только что ведь была сама доброта.
Да... Насладись её жаром.
Хороший мальчик...
Послушный...
Натсуми-сан нахваливает меня?
Ну-с... не желаешь поиграть с моими близняшками?
Отлично!
Ого, моё тело уже само...
В Шинпа цвет шнурка не имеет значения.
Но скажите хотя бы, что означает мой?
Алый цвет кричит:
"Мой хозяин - мазохист!"
Аканэ-тян, коварная бестия!
А как же "идеальная пара", совместимость?..
Вы-то уж точно не мазохистка!
У нас разные шнурки!
И чё, нам теперь из-за этого нельзя трахаться?
Мой шнурок означает:
"Ищу верного пёсика!"
Натсуме-сан...
Может, вначале стоило принять душ?
Но моя киска
хочет как следует распробовать твой член.
А я думал, вам нравятся чистоплотные мужчины.
Ладно-ладно, в следующий раз, так и быть, почищу его ротиком.
И плевать, что у нас разные шнурки. Сменить синий на красный - что может быть проще?
Пожалуй...
Чудесный член.
Обожаю кривошляпки!
Прям специально под меня изогнут!
Крайне важно, чтобы "ключик" мужчины подходил к "скважинке" женщины.
Если я в неё кончу, то потом проблем не оберусь.
Держись, солдат, держись! Или, на крайняк, успей вытащить.
Но с другой стороны... Вон она как разошлась...
Ещё, чего доброго, выгонит на улицу вообще.
Ой, прости. Я же забыла титьки достать.
Кру-уть! Ощущаю себя маньячкой-насильницей!
Вы И ЕСТЬ маньячка!
Всё, не могу...
Её киска будто специально не хочет меня отпускать!
Круто, правда?
Эти испуганные глазки такие миленькие!
Если будешь выполнять все мои команды - отблагодарю по-королевски!
Звучит заманчиво, но, чую, закончится всё это чёрт знает чем!
Прежде нужно решить вопрос с жильём...
Стоп!
Если она действительно готова ради меня рискнуть своей репутацией,
тогда... это именно то, что мне надо!
Заключим договор на...
взаимовыгодных условиях!
Я обещаю, что не буду беспокоить соседей!
Давайте забудем обо всём, а?
Если вы меня выставите на улицу,
то "в следующий раз почищу ротиком" уже не будет!
Ну, а так...
вы сможете иногда заходить ко мне "на огонёк"!
Неважно, где ты будешь, я найму человечка, он тебя вмиг разыщет.
Ваша карта бита, монсеньёр.
Балин, мне нечем крыть!
Но ты не думай, что у меня помимо тебя больше нет вариантов.
Тебе же ничего не остаётся, кроме как выполнять все мои приказы.
Расслабься и получай удовольствие.
Твой черёд поработать, пупсик.
А ведь только что кончил...
Ах, молодёжь!
Не кончать внутрь... Не кончать внутрь...
Старые монашки, дряхлые монашки...
Я лишь отвоёвываю свою территорию. Она меня вынудила!
Если не кончать в неё, всё будет зашибись.
Блеск!
Любишь сиськи?
Ага! Можно потрогать?
Божечки, какой невоспитанный мальчонка.
Устроить тебе головомойку?
Получай! Фап-фап-фап!!! Фап-фап-фап-фап-фап!!!
Охренеть! Я в раю!
Голову - вместо члена!.. Нет...
Сейчас для неё член - моя голова!
Хороший пёсик. И дрессировке легко поддаёшься.
Надо бы ещё твою попку опробовать.
Чего? Но она не...
Лан, не будем её пока трогать.
Пока?!
Я, конечно, люблю послушных мальчиков, но издеваться над их попками - это чересчур.
Такое возможно лишь между по-настоящему близкими "друзьями".
И не нужно ничего бояться.
Позволь мне узреть твой истинный облик!
Натсуми-сан, я сейчас... кончу... Я кончу!
Какая у тебя группа крови?
Вроде 1-я.
Тогда всё в порядке. Продолжаем! Можешь кончить в меня!
Обалдеть! Моя киска в экстазе!!!
По-моему, это было весело.
Ты так не считаешь, Тоойя-кун?
Ой, какой же ты лапочка! Я готова скакать на тебе всю ночь!
Не надо... Мне домой пора!
Меня кое-кто ждёт!
Видимо, придётся сидеть здесь до самого утра, пока нас кто-нибудь не выпустит.
Вы его специально сломали?!
Знай, ещё до восхода солнца
твоя попка станет взрослой . Во всех смыслах...
ПОПАндос!!!
И где он?..