Шнурки - лишь предлог... Я просто использовала вас, придурки!
Никакие вы мне не друзья!
Прости... Кажется, я наговорил лишнего.
Но ты не должна обманывать саму себя!
А как иначе...
Я ведь даже отсосать нормально не могу.
Акими-тян...
Эх, сколько шнурков...
Брошены своими хозяевами...
Здорово было бы найти настоящих друзей, верных и преданных.
Мы бы болтали о пустяках,
ели разные вкусности,
отрывались бы вместе...
Я целую комнату переоборудовала...
ради этих..
Думала, что дружбу можно и купить.
Какая же я... дура!
Акими-тян лишь искала место, где бы ей были рады.
А в итоге - осталась одна...
Фух, наконец-то выговорилась.
Ты тоже, если хочешь, можешь идти домой.
Похоже, она в отчаянии...
Ну и болван же я...
Надо бы её подбодрить.
К чему такая спешка?
Душу очистили. Может, теперь очистим тело?
Отстань! Проваливай!
Если не будешь мыться, то провоняешь спермой.
Вот сам иди и мойся!
Ну же, если я пойду один, то мне будет одиноко.
Тю... Ну ладно.
Узелок завяжется,
узелок развяжется...
Перевод: Свойчувак
Приглашение всех цветов радуги
Ты упоминала о том, что хотела бы обзавестись друзьями, верными и преданными...
По-моему, это здорово.
Я бы, наверное, до старости сидел дома и гонял лысого,
если бы не Шинпа.
Спасибо тебе большое, Акими-тян, что придумала всё это.
Ты не разденешься?
Отвали! Я стесняюсь!
Умри, педобир!
По сравнению с моей, её ванная просто огроменная.
А этот стул... Он, часом, не из секс-шопа?
Порядок, теперь можешь начинать меня утешать.
На кой тебе школьный купальник?!
А ты чего так переполошился, а?
Ду-урик!
Мне Натсуми говорила, что ты тащишься от косплея и всего такого...
Я даже чулками ради эксперимента пожертвовала.
Доволен?
Что за фигня?!
Да так...
Тебе нужно было остыть.
Ну да, бывают минуты, когда лубрикант нужен как воздух, но...
Чёрт возьми, на хрена с головой макать?!
Эх, окунусь-ка и я разок.
И ты туда же?!
Крутотень!
Теперь можно дрочить, не вылезая из ванны!
Кажется, ей уже лучше.
Что ж, я рад.
Довольно, головешка в киселе.
Совсем забыл, ты же у нас девочка с характером...
Блин, хватит уже умничать, задолбал!
А с Тоойей довольно-таки весело.
Спа...
Забудь! Я вовсе не это хотела сказать!
А пинать обязательно было?
Прости, нога по полу скользнула...
С Тоойей можно отлично провести время.
Больно?
Сначала слезь с меня - потом отвечу!
Отсюда лучше видно, с какого боку лечение начинать.
Её промежность... Эти трусики, измазанные лубрикантом...
Он трётся о мой живот.
Тебе там удобно, Тоойя?
Маленькое тельце Акими-тян... скользит по мне...
Она такая мягкая, такая тёплая...
Ох, сейчас как засуну твой пенис кое-куда...
Ну вот, головонька вошла.
Не стыдно? Тобой малолетка крутит, как её душе угодно!
Да ни фига!
Как бы да... но и нет...
Одного лишь этого ощущения тёплой гладкой кожи уже достаточно, чтобы свести меня с ума.
Тёплая кожа с одной стороны, скользкий костюм с другой...
О да, это охренительно!
Класс!
А как будет классно, если я вставлю его себе в киску!
Ты уже занимался этим с Кохару?
А можно чуточку поконкретнее?
Трахался с ней?
Да уж, конкретнее некуда...
И ещё...
У тебя есть подружка?
Если ты имеешь в виду любимую девушку...
Ну, есть "близкие" знакомые...
Значит, нет?
С ними ты просто спишь, верно?
Со мной... та же петрушка...
Но ты не подумай...
У меня было много партнёров, но любимчика не было!
А теперь им вообще хрен чо обломится!
Особенно тем бунтарям, которые...
Ну что за бред!
Чего это я так завелась?
Ах, да...
Продолжаем соблазнение...
У него уже каменный... Нужно всего лишь намекнуть...
Если будешь со мной встречаться,
я позволю делать это без резинки.
Секаса хочешь, Акими-тян?
Ну да, это правда...
Но я в жизни не смогу в этом признаться. Ни за что на свете!
Здесь никого нет.
Никто не будет смеяться над тобой, осуждать...
Тебе со мной хорошо?
Ведь с чулком ему понравилось, да?
Д-да.
Я и не думал, что такие юные девушки могут столько уметь.
А хочешь попробовать нечто офигенское?
Э-эй...
Всё, запоздал с ответом!
Как потекла... А ведь совсем ещё ребёнок...
Насколько далеко он протиснется?
Её киска будто всасывает меня!
Весь влез.
Мне это не впервой, так что не робей.
Что со мной?
Я впервые испытываю нечто подобное во время секса.
На душе так легко и спокойно.
Уши горят, а по телу волнами растекается сладкая дрожь.
Вот оно - настоящее женское счастье,
которое я так долго искала у других мужиков.
Да...
Мне так хорошо, потому что я занимаюсь сексом с любимым...
Жаль, конечно, что я сперва трахнулась, а потом влюбилась.
Ну ладно, мой черёд заставить тебя пыхтеть от удовольствия!
Ась?
А ведь я об этом никогда и не задумывалась даже.
Неужели это... любовь, порождённая из секса?
Тоойя...
Полегче...
Это тебе за твой безбашенный чулкотрах!
Блин, я скоро...
Тебе нравится?
Со мной такое впервые, поэтому и спрашиваю...
И вовсе не впервые.
Хам!
Я хочу сказать, что это впервые, когда партнёр мне симпатичен!
И не смей придираться к словами!
Прости!
И, раз уж мы теперь вроде как парень и девушка,
мне можно и не вынимать...
Не смей...
Если ты кончишь в меня...
Тоойя, я...
А теперь прими мою любовь, Акими-тян!
Он реально спустил мне в киску.
Ощущение, будто сперма растекается по всему телу.
Такой кайф мне даже в самом мокром сне не снился.
Так, зачем ты придумала Шинпа?
Мне не хватало кое-чего, что есть у всех моих одноклассников.
Чего же?
Друзей, наверное...
Кохару тоже почти всё время дома сидит, но...
Но друзья-то у неё есть! Это меня и бесит!
Вот я и решила завлечь их чем-то необычным, экстремальным...
Быть одной - скучно.
А со мной тебе тоже скучно?
Да вроде нет...
Можешь приходить ко мне в любое время.
Думаю, мы и впрямь поладим.
Хорошо!
Слушай, а ты уже с кем-нибудь целовался?
Девочка без комплексов готова к соитию!
Простите за опоздание. Виновата, исправлюсь!
Тоойя-сан... и Акими?
Сестрёнка?!
То есть...
Малая...
Корова...
Может, обсудим?..
Порядок!
Что, блядуем потихоньку, а, сестрёнка?
Это твоя вина, Акими!
Я и подумать не могла, что всем здесь заправляет моя младшенькая.
Столько планов - и всё коту под хвост!
Стоп!
Аканэ-тян, для тебя главное - приятно провести время, так?
Настоящим леди следует быть более разборчивыми!
Сказал лоликонщик-фетишист-педобир.
Простите!
Позор
на
мою
голову!
А знаешь...
Раз ты решила завалиться на групповушку, значит, с Тоойей у тебя только секс?
Не знаю...
Здесь нужен более глубокий анализ.
Бред...
Чивойта?!
Зато я не какая-то мелкая шлюшка, любящая подудеть в оркестре!
Я не шлюшка! У нас клуб по интересам!
Атмосфера накаляется... Вот что значит - нашла коса на камень...
Блин, Тоойя, ну хоть ты нас рассуди!
Он обязательно выберет меня.
Наш танец любви был великолепен!
Кого выбираешь?
Эм... Ну...
Тогда, с кем из нас ему будет лучше, тот и победил.
А та, которую он п... п... поцелует первой,
станет его девушкой!
Договорились.
Но я своего Тоойю-сана ни за что не упущу!
Ого, костюм крольчихи!
Даже и не мечтай!
К-крольчиха в чулочках!
А ты знал, Тоойя-сан...
Что?
В поисках спутника жизни крольчихи готовы практически на всё.
Впервые слышу!
А ещё они ревностно охраняют свою территорию.
И не любят, когда чужачки лезут к их приятелю.
Чего?
Нравится, когда я делаю язычком так?
Знаю, что нравится!
Отпусти!
Зря стараешься.
К тому же, Акими вряд ли сможет сделать вот так...
Вот это течь!
Если ты такая всемогущая, попробуй заставить Тоойю кончить!
Запросто!
В споре побеждает не тот,
кто много вопит, а тот, кто спокойно молчит.
Аканэ-тян не просто троллит Акими-тян, но ещё и умело манипулирует ею.
2:1 в пользу Аканэ-тян!
Но что это...
Неужто у младшей сестры есть козырь в рукаве?
Даже если я и проиграю, я всё равно всегда буду к твоим услугам, братик.
Только тс-с-с.
Не бросай меня, братишка!
Я на всё готова!
Под младшую сестру косить вздумала?!
Если разобраться, получается...
Старшая сестра смотрит, как младшая делает минет!
Так нечестно!
Победа за мной!
Ням-ням...
Щас кончу...
Блин... Ну-ка, подвинься!
Ну, что скажешь?
Хех, уже потекло.
Капля в море...
Братишка, кончай.
Обрызгай меня своим молочком.
Тоойя-сан, поспеши!
Сейчас, мои крошки, сейчас...
Ловите!
Офигеть!
Эту картину я буду помнить всю жизнь!
Распробуйте её хорошенько.
Шире ротик.
Ух, просто секси!
А теперь... глотайте.
Братишка, я больше не могу ждать!
Пойдём в другую комнату, а сестрёнка пусть пока отдохнёт.
Угусь?
Я и не думал, что ты действительно готова на всё.
Тебе надо Оскара давать за роль младшей сестрёнки.
Меньше слов - больше дела!
И не смей надо мной потешаться!
Или обижусь!
Но если тебя это и правда заводит,
то можно будет ещё как-нибудь повторить.
Первый залп Тоойи-сана будет моим!
Фу, какой отврат! Пусти!
Настоящий минет - это когда не проронишь ни капли...
Ну, у тебя во рту ещё кое-что осталось, сестрёнка...
И это только цветочки!
Всё, мой боезапас иссяк...
Гейм овер.
Но он же твёрдый.
Значит, мы можем продолжить?
Возможно, если бы я мог войти в вас обеих сразу, но...
Раз плюнуть.
На старт, внимание, марш!
Тоойя-сан...
Мужик я или нет?!
Ну же, скорее!
Ладно, пришла пора сыграть по-крупному!
Пенис пошёл!
Пен...
Фигга! Снизу большой клитор, сверху маленький, и мой член - в центре!
Промежность Акими-тян такая мягкая и гладкая...
Я реально будто вошёл в обеих сразу!
Всё, закончили с клитором. Теперь...
Эй, ты чего это читеришь, сестрёнка?!
Не виноватая я! Тоойя сам в меня вошёл!
Он же так меня любит, что при любой возможности норовит присунуть.
Поцелуй...
Если не поцелуешь, я буду плакать.
Чтоб не зазнавалась...
Они и в самом деле сёстры?
Осторожнее...
Я кончаю...
А вот я ещё нет.
Будет вам урок!
О да, я плохая девочка. Накажи меня!
Накажу - мало не покажется!
Йо!
Где я?
Пахнет... лекарствами...
Ты в больнице, дуралей!
Чутка не рассчитал свои силы.
И твоя девушка в моём лице считает, что это смешно.
Умерь свой пыл, "девушка".
Женой братишки буду я!
А ну, стоять!
Найдите себе пацанёнка среди этих Шинпа-двинутых, угу?
Тоойя-сан принадлежит мне! Он будет только моим!
И никто другой мне и на фиг не сдался!
Вернитесь!
Что за шум?
Смотри, тут повсюду шнурки валяются.
Ой, а это, случайно, не хит нынешнего сезона...
Надо бы здесь прибраться.
Обычное ребячество, однако...
Что это за больница?
Ну, ты знаешь...
Называются "Шинпа".
Если хочешь встретить настоящую любовь,
ищи парня с таким же шнурком, как у тебя.
Моя придумка зажила своей жизнью...
Что ж, Тоойя-сан просто обязан увидеть, какого цвета мой шнурок!