Так, на сегодня всё. Тест закончен!
Промежуточные экзамены
Классическая литература
Мировая История
Математика
Эй-эй, Нана...
Ну и как? Смогла решить последнее задание?
То, где график начертить надо было?
Да, оно!
Там нужно было выразить "Х" через "А в квадрате".
А, вот как! Не "А", а "А в квадрате"!
Тигуса-сан...
...последнее время у вас хорошее настроение.
Президент!
А разве нет? В прошлый раз вы заняли второе место, я прав?
Это просто случайность.
Неужели у тебя есть какой-то секрет? Секрет хорошего настроения Наны!
Тигуса-сэмпай!
О, как прошли ваши тесты?
Не так хорошо как хотелось бы.
У меня всё вылетело из головы!
Вы должны прилежно учиться, иначе не сможете участвовать в клубных мероприятиях.
Хорошо!
До свидания.
Да-а, ты для них пример для подражания!
На тебя полагается не только студсовет, но и спортивный клуб, в который ты вступила!
Э-это не так.
А, Тигуса-сэнпай! Спасибо за вашу тяжёлую работу!
До завтра.
Да!
Видишь?
Так что давай не упрямься и рассказывай свой секрет!
Ну-у...
...я как следует избавляюсь от стресса и высыпаюсь.
Я не об этом! Я тебя спрашиваю про то, как это делать!
Каору!
Фу-у, Кимомура.
Мой способ снять стресс...
Моя тайная "отдушина"...
Ну и?
У тебя ведь есть что-то, да?
Секрет.
Что ещё за секрет, Нана?!
Да, у меня есть секрет.
Эта история о любви и дружбе между Тигусой Наной, пользующейся в старшей школе, где она учится, большой популярностью...
Нана и
Каору
OJS-team представляет:
...и фантазёре Сугимуре Каору, страстном любителе садомазахизма, ставшем помощником в СМ-отдушине.
Редактирование: GraySoul Filin (FILIN)
Перевод: Akumetsu (Dima-san)
Садомазохизм — (S&M) сексуальное отклонение, заключающееся в достижении полового удовлетворения посредством душевного или физического страдания, причиняемого партнеру или самому себе в процессе партнерских взаимоотношений.
Оформление: Bel-chan
Что-то Каору запаздывает.
Я-я-я скоро вернусь.
Сам сказал...
Это первая отдушина за столь долгое время. Сколько ещё он заставит меня прождать?
А?..
Это ещё что значит? Говорю так, как будто не могу больше жить без пошлостей!
Что это?..
Это же...
Этот костюм...
...с того раза.
Не подержишь у себя это? Всего лишь одну ночь.
Это кое-какие вещи Каору.
А завтра с утра я заберу.
Если бы только я не взяла тогда тот бумажный пакет...
Как я и думала, он мне в самый раз.
Если бы только я не надела его забавы ради...
Но...
Нана...
Тебе идёт...
Нана, твоя кожа такая белоснежная, что чёрный бандаж смотрится на тебе...
...очень...
...очень красиво.
А! Нана...
...не надо скрывать своё тело.
Нана, если ты не покажешь мне всю себя, то...
Хорошо, я поняла!
Да-да, руки положи за голову...
Ну, и как ощущения?
Взгляд Каору...
И там и сям жмёт... Просто ужасно!
Каору, не обращая внимания на мою одежду, раздевал меня своим взглядом...
Взглядом трогал изгибы моего тела, а потом сделал этот костюм...
Я даже ничего не делала, а мне так тяжело дышать...
...так жарко, и настолько стыдно...
...что больно в груди...
Хотя нет, это чувство не боль... Чувство, будто в груди что-то зудит, очень хочется почесать...
Каору взглядом проводит по моей спине.
Т-трогает мою попу.
Моя кожа становится чувствительнее...
Хоть он меня и не трогает...
...но я нервничаю от ожидания...
Скорее...
Скорее?.. Что?
Я...
Если он и правда дотронется до меня...
Сейчас...
...если до меня дотронутся...
Твоя кожа становится всё чувствительнее.
Неправда!
Ты же сама этого ждёшь, да, Нана?
Ты ошибаешься! Блин!
Твоя грудь так и пульсирует в ожидании.
А-а-х! Костюм сильнее сдавливает меня!
Ну? Ты ведь чувствуешь, как всё твоё тело зудит, правда?
Ах нет, мне становится тяжелее дышать...
Если Каору сейчас... сейчас дотронется до меня...
Я... что мне делать?..
Кончиком пальца... Прикоснулся лишь кончиком пальца...
Дотронется или нет... из-за этого я сильно нервничаю...
Он словно проверяет форму и мягкость перед тем, как потрогать...
Нана.
Что ты делаешь, Нана?
Каору!
А-а! Эм-м! С возвращением!
И как долго ты здесь уже стоишь?
Вспоминаешь о том, что мы делали раньше?
Ну, ничего не поделаешь, ведь Нана - самая настоящая...
...извращенка.
Нана и Каору
Да блин!
Давно бы мог сказать, что мне придётся переодеваться.
С-с-сегодня...
...давай попробуем сделать подобные фотографии, Нана.
Н-ну, точь-в-точь сделать будет сложно, ведь это довольно сложное связывание...
Да ещё и ты, Нана, не захочешь быть голой, поэтому наденешь что-нибудь вроде купальника...
Думаю, это заставит твоё сердце биться чаще...
...да, Нана?
Ведь ничего не поделаешь!
Кроме этого у меня больше ничего нет!
Эм-м...
Ты готов?
Да, извини за ожидание.
На этот раз давай обозначим кое-какие правила.
Правила?
Нана, у тебя очень эротичное тело...
Дур...
...а я парень, поэтому могу потерять над собой контроль...
...так что на мои просьбы что-то сделать, если ты не против них, обязательно отвечай "хорошо", ладно?
Хм-м, значит, решил начать издалека?
Ну, подстраховка мне не помешает.
Хорошо.
Ну что ж, давай начнём, Нана.
Нана, раз всё так сложилась...
...попозируй мне. Покажи мне самую, по-твоему, эротическую позу.
Это так неожиданно.
Я даже и не знаю!
Т-так?
Очень хорошо!
Как я и думал, Нана - настоящая красавица.
Вот, посмотри.
Ну, как тебе? Ты просто стоишь...
...но это уже так эротично, да, Нана?
Увидев себя со стороны, ты и сама можешь это понять, не так ли?
Это не так.
Что ж, давай продолжим.
Хорошо.
Нана, раздвинь немного ножки.
Да.
Смотри сюда, Нана.
Неужели...
Отлично.
Неужели я...
Нана, ещё разок.
Я...
Неужели я такая...
...извращенка?
Очень хорошо!
Нана на самом деле очень эротичная!
Вид Наны в купальнике очень эротичен.
Все парни на тебя только так и смотрят.
Хорошо, Нана. Просто великолепно! Ты выглядишь очень развратно.
Нана, у тебя очень красивые подмышки.
А! Плоть вокруг пупка тоже выглядит очень мило, Нана.
Д-дурак!
О, твои бёдра тоже прекрасны. Они такие пухленькие.
Д-дурачина!
Всё хорошо. Я сфотографирую всё.
А, так не пойдёт, Нана. Смотри сюда.
Смотри в камеру.
Хо... рошо.
Так, дальше...
...сядь на корточки.
Э? Сесть на корточки?
На корточки?
А! Нет, Нана. Не так.
Сядь на корточки, раздвинув ноги.
Ноги?..
Раздвинув... ноги?..
Э?
Так?..
Не-е-ет...
Может, хватит с этой позой?
Мне стыдно.
А! Подожди, Нана.
Подожди, подожди ещё немного...
Совсем чуть-чуть, ладно?
Нет, стой, Каору! Что?..
Что ты делаешь, Каору?
Нет!
Ка... о... ру?..
Что случилось, Нана?
Ч-что...
Разве не это мы планировали с самого начала, Нана?
Или ты забыла?..
...что мы собираемся фотографировать тебя связанную.
Ведь ты можешь мне довериться, да, Нана?
Да, я должна доверять ему...
А! Подожди, Каору! Это...
Так твоё сердечко будет биться ещё быстрее...
Так что положись на меня.
Хорошо, Нана?
Что мне делать? У меня...
...и так сердце бьётся как бешеное.
Хорошо, Каору.
Это...
Это чувство...
Меня связывают...
Связывают и овладевают мной...
А-а! Чёрт бы тебя побрал, Каору! Я...
...возбуждаюсь сильнее, чем в прошлый раз.
Ох, Нана...
Ты прекрасна, Нана...
Ощущение верёвки, вгрызающейся в мою плоть...
Это всё из-за повязки на глазах... она заставляет меня лишний раз воображать... представлять очертания своего тела, чего я не делала никогда...
Нана, ты прекрасна...
Верёвка на тебе смотрится превосходно...
М-мне-то откуда это знать?..
Ах да, точно. Совсем забыл...
...Нана же не видит.
Т-тогда я как следует пофотографирую всю тебя, а потом покажу.
Э? Что же он фотографирует?
Мою шею?
Или спину?
Г-где он приближает?
К-каору, где?
А-а! Блин!
Против своей воли я начинаю искать, где Каору!
Прислушиваюсь к дыханию Каору, к его сердцебиению...
Ведь из-за повязки!..
Каору, где ты?
Као... ру...
Каору?!
Као... ру?..
Нет!.. Подожди!..
Каору, прекрати! Као...
Нана!
Это выражение твоего лица прекрасно!
Это выражение я и хотел запечатлеть!
Нет! П-подожди, Каору! Нельзя!
Не надо!
Нет... К-каору!..
Придурок!
Я думал, ты будешь рада...
Нана, неужели ты разозлилась?
Е-е-е-естественно! Ч-что это только что вообще было?!
Но, Нана, разве ты не заметила?..
Ты возбудилась настолько, что у тебя соски набухли.
Б-б-быть такого не может!..
Что? Я не знаю!
Хоть это и моё тело, я не...
Ну тогда, Нана...
...сама посмотри.
Смотри.
Нана, твои...
Мои...
...стали большими.
Мои... Я...
Нана...
...смотри. На этом снимке только твоё лицо. Как думаешь, можно ли мне...
Э? Я... Я...
...разослать всем снимок с таким выражением твоего лица?
Я делаю... Я делаю...
Ведь здесь только твоё лицо...
Я делаю подобное лицо?
Моё... Моё тело...
Моё выражение...
Я... Я...
Прек...
Прекрати...
...Каору... хватит...
Ка...
У нас же уговор, Каору!
Что если я скажу "хватит", то... Ты же сам придумал это правило, Каору!
К-каору!
Н-неужели?
В-вот, посмотри. Т-ты только посмотри на это...
Это лицо и соски просят продолжения.
Перед всеми ты изображаешь из себя паиньку...
...ходишь с таким лицом, как будто что-то извращённое тебя не интересует...
...но настоящая Нана может показать такое выражение лица.
Как же мне хочется, чтобы это увидели все!
Это выражение лица изменит всё, и все узнают...
...что на самом деле Нана - извращенка!
А-а! Чёрт бы тебя побрал, Каору!
Каору... тебя...
Блин...
Блин, ты заставил меня осознать...
Я...
Что я...
Что я такая же как и ты, Каору...
Я ждал тебя, Нана.
...извращенка.
Ну что ж, давай начнём, Нана.
У-угу...
Мы действительно сделаем это?
Хм-м? Что случилось?
Ведь мы запланировали это на сегодня.
Ну же, давай быстрее, Нана.
Ну тогда...
...я буду тебя ждать здесь, а ты иди на другой конец парка, к торговому автомату...
...купи кофе и возвращайся.
Удачного пути, Нана.
Продолжение следует...