Эй, Эри...
Мы серьезно сделаем это?
Конечно! Это просьба от дяденьки!
Если ты этого не сделаешь, он не засунет свой член внутрь.
Боже... Хорошо, я сделаю это!
Я просто должна это сделать, правильно?
Ты такой извращенец, дяденька!
Ну, давай, Чихиро!
Стрим идёт, начинай говорить!
Я...
...прямо сейчас перед камерой...
... и я мастурбирую!
Мне стыдно!
Ты это говоришь, но твоя киска уже разработана!
Потому что в последний раз...
Я не могла забыть его член...
Так что я много раз мастурбировала!
О нет! Что мне делать?!
Мои пальцы легко проходят внутрь!
Моя киска уже такая мягкая!
Соски такие твёрдые!
Неплохо справляешься! Похоже на видео для взрослых!
Это записывается... Я снимаюсь!
Моя мастурбация...
Oh, très bien!
...за которой следят люди по всему миру!
! خام
Хоть это так смущает...
Это плохо! Я больше не могу!
Дяденька! Пожалуйста, вставь!
Я сделаю всё, что вы скажете!
Возбуди мою киску, используя свой огромный член!
А? Только не говори, что ты уже кончила...
Да... Я кончила!
Я кончила только от того, что он вставил свой член!
Это оно! Это то, чего я хотела все это время!
Его член такой твердый и большой...
...и это приятно!
Давай, давай...
Я снимаю как ты занимаешься сексом, Чихиро!
Хорошо! Снимай меня!
Снимай как можно больше!
почему-то...когда меня снимают, я чувствую себя более возбуждённо чем обычно!
я чувствую себя всё больше  и больше развратной.
Дяденька...
Вы мнёте мою грудь!
Эй...прошу тебя! Поиграй с моими сосочками тоже!
Помассируй их!
Дяденька, ты так хорош в этом!
Хорошо! Это так приятно! Я чувствую это!
Каждый человек смотрит этот стрим
Они мастурбируют на тебя прямо сейчас!
Нет! Хватит говорить такие странные вещи!
Только лишь воображая это, моё сердце бьётся сильнее.
Моё тело онемело!
Дяденька... Извините!
Я уже на пределе!
Я скоро...Я скоро...Я скоро
Я кончаю!
Мне правда, таак хорошо!
Ваш член чувствуется очень хорошо, дяденька!
Это нечестно что только вы получаете удовольствие!
Дай и мне насладиться им!
Но я не могу остановиться!
Его член настолько хорошо, что мои бёдра сами двигаются!
Похоже я должна наказать плохую девочку как ты!
Ээ? Ч-что это такое?
Чихиро, у тебя же никогда не было опыта анального секса, правда?)
Я помогу тебе с твоим первым разом.
Подожди! Не делай этого!
Моя попа...не туда!
Не, не, это невозможно! Он не войдёт!
Все в порядке, все в порядке!
Попка может растянуть больше чем ты думаешь!
Смотри, он уже внутри!
К-Как ты могла...Как ты могла!
Не надо, вынь его!
Эй, дяденька!
Давайте покажем Чихиро прелести двойного проникновения!
О-остановитесь, дяденька! Не двигайтесь!
Нет! Не надо!
Они трутся...Они трутся друг об друга в моём животе!
Просто потерпи немного, хорошо?
Скоро ты почувствуешь себя намного лучше!
Нет! Эри, прекрати!
Моя попка...хватит толкать так сильно!
Не..Не надо!
Чихиро, твоя попа втягивается..
и засасывает мой член!
Это и правда, что ей нравится!
Я говорю о твоей попке-киске, Чихиро!
Не может быть!
Не..НЕ!
Остановись сейчас же!
Прекратите то что вы делаете!
Остановись! Если будешь делать так грубо...
Моя задница будет разорвана!
Я схожу с ума!
Так и надо! Давай, давай!
Всё больше и больше схожу с ума!
Почему мне это нравится?!
Ведь мою киску и попку насилуют...
Мне жарко!
Очень жарко!
Да, да! Продолжай!
Расслабься и получай удовольствие!
Не, не!
Дяденька, ваш член начинает пульсировать!
Он становится больше!
О-оно выходит? Оно выходит!
Ты кончаешь?
Твоя киска продолжает плотно сжимать его член,
Это похоже его предел!
Н-но если он кончит в меня...
Я уверена, мне будет невероятно хорошо!
Дяденька... Эри...
Мне уже всё равно что происходит!
Скоро.. Скоро... Скоро!
Я скоро кончу...
Я скоро кончу с двойным проникновением!
Ок, кончаю, кончаю.
Пожалуйста, дяденька!
Вы тоже должны кончить!
Кончи очень-очень много
твоего семени в мою киску!
Удивительный!
У меня никогда не было ничего подобного!
Я не могу пошевелить своими ногами!
Разве тебе не было невероятно хорошо?
Ты должна быть благодарна нам!
Да-да... Спасибо вам...
Ну что ж, в следующий раз
Мы покажем тебе, как много я занимаюсь сексом!
С нетерпением ждите этого, все!
Пока-пока!
Подожди, Эри... Это место ...
Все за нами наблюдают?
Это наша мастурбация в невесомости!
Я впервые делаю что-то подобное!
Мое тело чувствует себя легким!
Это плохо! У меня скоро будет приход!
Я собираюсь кончить в открытом космосе!
Я тоже!
Я не могу больше это терпеть!
Разве Земля не голубая...
Ты права...
Дяденька! Как хорошо!
Он очень быстро ударяется в мою киску!
Ничего себе... Эри чувствует себя так хорошо перед всеми!
Она такая развратная!
Эй, Чихиро...
Пожалуйста, дай мне этот член!
Я хочу член в свою задницу... моя задница-киска хочет...
Я хочу его!
Д-Да
Хорошо, тогда я это сделаю!
Все в порядке, давай! Тебе не нужно сдерживаться.
Засунь этот член мне в задницу со всей силы!
Э-Эри... Ты в порядке?
Д-Да! Я в порядке!
Твой член был так хорош, что я кончила.
Дяденька, подожди!
Я в порядке! Начинай двигаться, Чихиро!
Сильнее... Вы можете делать это сильнее!
Я-я поняла...
Невероятно!
Члены... Члены бьют друг друга!
Они трутся друг о друга!
Это опасно! Это довольно опасно!
Эри, ты стонешь таким непристойным голосом!
Тебе правда хорошо в заднице?
Да! Это самое лутчое!
Моя задница, и моя киска чувствуют себя невероятно хорошо!
Мне кажется, что я улетаю!
Ни за что, черт! Если ты скажешь что-то подобное...
Я тоже начну возбуждаться!
Так что даже задница чувствует себя хорошо от чего-то подобного!
Так и есть! Да, это так!
Ты станешь зависима от этого тоже, когда ты привыкнешь к нему!
Двойное проникновение кажется невероятно хорошим!
Э-Эй, Чихиро!
Интересно, зрители нас хорошо видят?
Да! Большой экран отлично показывает,
что мы делаем!
Я рада!
Смотрите на меня! Все, наблюдайте за мной!
Меня трахают членами!
Мои киску и попку  трахают членами!
Я становлюсь всё больше и больше развратной!
Эри... Становится всё уже и уже!
Дело плохо... Я уже собираюсь кончить! Я кончаю!
Дяденька! Я прошу тебя! Кончай!
Я хочу больше кончать вместе с твоей спермой!
Круто! Я чувствую! Он сейчас кончит!
Кончаю! Я кончаю!
Кончаю!
Вау! Так вот до каких удовольствий может довезти секс.
Это было невероятно...
Эй, дяденька!
Я тоже хочу получить удовольствия!
Я хочу попробовать жесткий секс!
А? Что это такое, дяденька?
Кажется, я знаю, что это! Дай сюда!
Эри... Неужели это...
Вот так! С этим блестящим золотым членом
наши киски будут едины!
Н-но... Хотя мы обе девушки...
Так неловко!
Что ты говоришь?
Разве мы обе уже не видели наши позорные стороны?
Ну же! Давай, давай!
Разве ты не хочешь заняться более жестким сексом? А?
Да... Я хочу!
Я тоже хочу получить удовольствие!
Он входит!
Чихиро, я занимаюсь с тобой сексом!
Не может быть! Я могу видеть как он входит в нас обеих!
Я как-то странно себя чувствую! Мое сердце бьется так быстро!
Эй, Чихиро! Тебе хорошо?
Хорошо! Просто невероятно!
Мои бедра двигаются сами по себе!
Я становлюсь всё более и более похотливой!
Ты можешь делать это жестче!
Я тоже буду жестче входить в твою киску, Чихиро!
Давай вместе получим удовольствие!
Понятно! Вы тоже хотите присоединиться. Да, дяденька?
О, этот мужчина... Его член снова стал таким твердым!
Он возбудился, увидев, как мы занимаемся сексом!
Деднька! Дай и мне твой член!
Дай мне пососать его!
Невероятно! Пока я нахожусь в этой позе,
член наводит шороху в моём теле!
Нет, Эри...
Если ты будешь так сильно двигаться,
ты тоже сведешь меня с ума!
Приятно! Очень приятно!
Чихиро, продолжай так двигаться!
Я трахаю Эри, Эри трахает меня, а дяденька трахает мой рот!
В моей голове всё перевернулось!
Чихиро! Твоя киска крепко сжимает!
Ты тоже потрясающая, Эри!
Твоя киска такая горячая и мягкая!
Это так непристойно!
Дяденька, вы вставите его?
Вы вставите свой член в мою попку?
Хорошо, вставь его!
Используй свой огромный член и устрой беспорядок в моей попке...
Развороти там всё!
Отлично!
Хорошо! Я чувствую это!
Как будто его член трахает нас обоих одновременно!
Я не могу больше!
Д-дяденька... Прости!
Я собираюсь кончить прямо сейчас!
Эри, я тоже собираюсь кончить!
Я кончу! Мне так жарко!
Моему телу очень жарко!
Дяденька! Пожалуйста!
Кончай! Я прошу тебя!
В-вместе...
Кончи вместе с нами!
Выстрели своей спермой!
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Я снова...
...много кончила!
Это может стать плохой привычкой...
Да...
Секс с дяденькой самый лучший!
Я не смогу отпустить этого папика!
Перевод на русский: Danjke, Aslex
Специально для сайта: hentai-share.tv