Эй, Эри...
Разве секс не скучный?
Я думаю, что мастурбация намного лучше.
Что случилось?
Разве вы не любите друг друга, Чихиро?
Ну, я попыталась поговорить с ним об этом.
Я сказала ему, что он не так хорош в этом...
Понимаешь, он ни разу не довёл меня до оргазма.
Это означает, что ваши тела не совместимы.
Не совместимы?
Видишь ли, я хожу на оплачиваемые свидания...
И иногда я занимаюсь сексом, который на удивление хорош.
И знаешь, что? На моей последней работе я трясла бедрами
и кончила изо всех сил!
Этот мужчина средних лет, безусловно, победитель.
Деньги, которые я получила, также были потрясающими!
Серьезно? Ты получаешь удовольствие и много денег?
Я действительно завидую тебе...
Я пойду с этим человеком в эту субботу.
Не хочешь присоединиться к нам, Чихиро?
Это называется тройничком.
Это означает...
Я не хочу изменять Йошики.
Тогда...
Как насчет посмотреть на наш секс?
Это не измена, если ты будешь только смотреть, не так ли?
Только смотреть...
Тебе не интересно, каков секс на самом деле?
Мысль о том, что ты будешь наблюдать, возбуждает меня!
Ну, если я буду только смотреть...
Хорошо, тогда решено!
Я сообщу ему об этом!
Секс с мужчиной средних лет...
Интересно, что в этом удивительного.
Жизнь двух девушек, полная событий
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Жизнь двух девушек, полная событий
#1 Студентки и приятный секс с мужчиной средних лет
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Жизнь двух девушек, полная событий
#1 Студентки и приятный секс с мужчиной средних лет
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Жизнь двух девушек, полная событий
#1 Студентки и приятный секс с мужчиной средних лет
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Подожди!
Эри... это действительно ты?
Чихиро, смотри!
Разве его член не удивительный?
Этого не может быть... Это примерно вдвое больше, чем член Йошики!
Дяденька, я хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо.
Сделаем ваш член ещё твёрже.
Так вот как Эри делает минет.
Она выглядит так непристойно.
О нет... Я так возбуждаюсь, когда Чихиро смотрит на меня!
Как будто она это делает специально для меня. Если бы я была на её месте...
Боги, я вся горю.
Я обожаю твой член, дяденька!
Прошу тебя...
Используй этот огромный член...
Всунь в мою киску!
Вау... Она сказала такие слова...
Они действительно сделают это!
Они будут заниматься сексом передо мной...
Да... Хорошо!
Твой член снова стал большим!
Ты добираешься до самых глубоких частей моей киски!
Вау, это потрясающе!
Этот огромный член проникает внутрь.
Он входит в киску Эри!
Чихиро, ты это видишь?
Тебе хорошо видно, как меня трахают?
Да, я вижу. Я вижу это!
Она сама трясёт бёдрами!
Ты выглядишь такой непристойной!
Вот! Смотри! Смотри сюда!
Мои соски тоже становятся твёрже!
Это плохо... Даже если я просто смотрю...
Я не могу сдержать себя!
Я тоже хочу чувствовать себя хорошо!
Дяденька! Просто подожди, хорошо?
Я заставлю тебя кончить!
Я заставлю кончить этот член!
Нет! Нет!
Если ты потерпишь,
Я кончу!
Я собираюсь кончить раньше тебя!
Удивительно! Твой член дергается!
Он становится горячее!
Ты тоже кончишь! Он сейчас кончит!
Все в порядке, кончай!
Кончай внутрь моей киски сколько захочешь!
Этого не может быть! Они зайдут так далеко?
Я не могу больше, я сейчас кончу!
Кончаю! Я кончаю!
Дяденька!
Я кончаю!
Я снова кончаю!
Твой член удивительный, дяденька!
Вау... кремпай! Это кремпай, верно?
Я никогда не позволяю своему парню делать что-то такое рискованное...
Что насчёт тебя, Чихиро?
Хочешь прикоснуться к его члену?
Потрогать его? Это...
Я в порядке.
Неужели этот огромный член не вызывает интерес?
Поскольку ты уже здесь...
Только потрогать...
Это не будет изменой, верно?
Ну же, что ты будешь делать, Чихиро?
Если ты так настаиваешь, то, разве что, совсем немного...
Договорились, тогда поменяемся местами.
Он действительно огромный.
Ну же, давай!
Не просто смотри. Попробуй прикоснуться к нему.
Ладно...
Ну вот.
Я коснулась его... Я коснулась его!
Вау... Он горячий и твёрдый...
И он дёргается.
Эй, Чихиро...
Разве этот член не удивительный?
Может, пососёшь его немного?
А? Это...
П-постой! Что ты делаешь?
Я знала!
Твоя киска уже стала такой горячей!
Разве ты не возбудилась от нашего секса?
Но, это потому что...
Попробуй сделать ему минет.
Будет ощущение, что твой рот изнасилован, и это невероятно!
Ничего не поделаешь.
Я больше не могу терпеть!
Прости меня, Йошики!
Да, да, да, именно так!
На сей раз покажи нам свою пошлость!
Я не могу больше этого терпеть!
Больше! Я хочу насладиться этим вкусом!
Я хочу сильнее чувствовать этот член!
Ты очень активна!
Ты так жаждешь этот член!
Как неприлично!
Нет... Не говори так!
Это твоя вина, Эри!
У него такой сильный вкус и непристойный запах.
Что с этим зверским членом?
Это не хорошо!
Я не могу остановиться!
Дяденька! Тебе не нужно сдерживаться, хорошо?
Если ты собираешься кончить,
то можешь извергнуть свою вязкую сперму на Чихиро в любое время.
Хорошо...
Его вены пульсируют, по ним идёт кровь.
Меня зальют спермой.
Меня забрызгают спермой, помимо Йошики!
Хорошо! Кончай вместе с ним, Чихиро!
Я не могу этого сделать! Это плохо!
Чихиро тоже попробовала его член. Я знала!
Это потому, что... я уже...
Кажется, он тебе тоже нравится...
Эй, Чихиро! Что ты будешь делать?
Постой, Эри! Не играйся с ней так!
Твоя киска уже промокла.
Ты ведь хочешь этого, верно?
Я больше не могу думать!
Измена? Мне всё равно!
Дяденька!
Чихиро уже готова принять вас.
Хорошо, тогда...
Если этот огромный член войдет внутрь,
что будет с моей киской?
Он такой большой!
Не говорите мне, что ты уже кончила, просто засунув его внутрь?
Что? Это то, что они называют оргазмом?
Я сейчас потеряю сознание!
Твой член действительно потрясающий, дядя!
Ты уже очаровал Чихиро!
Что с ним? Невероятно!
Теперь, когда я знаю об этом члене, я уже...
Чихиро... Как его член? Неплох, не так ли?
Не вызывает привыкание?
Его член проникает глубоко внутрь меня!
Я не могу в это поверить!
Что во время секса может быть так хорошо...
Твои сиськи очень мягкие!
Нет...
Эри... Это мои... Не трогай их!
Моя грудь...
Ей хорошо!
И клитору тоже.
Им нелегко!
Не здесь!
Эри... Не делай этого!
Нет... Прекрати!
Если ты продолжишь это делать, я...
Твоё тело настолько чувствительно, что ты рано кончишь.
Ты будешь продолжать делать это снова и снова.
Не... Не это... Это...
Нет... Ты не можешь...
Нет... Кончаю...
Что-то снова идёт!
Нет!
Дяденька, научи эту девушку сегодня
получать больше удовольствия от секса!
Ага...
Теперь, когда я знаю о таком сексе,
я больше не смогу делать это с Йошики!
Это ощущается по другому по сравнению с твоим парнем?
Да, это полностью отличается!
Он достигает таких частей моей киски, где раньше не было!
Он толкает мои самые глубокие части!
Это невероятно!
Ничего не лезет в голову!
Это нормально, всё в порядке. Сходи с ума!
Влюбись в этот член вместе со мной!
Это приятный секс!
Это приятный член!
Я чувствую это! Мне хорошо!
Чихиро, похоже, что он может кончить в любое время!
Нет... Он кончит внутрь?
Он собирается выстрелить в мою киску?
Если он так часто будет кончать,
я забеременею!
Все в порядке!
Даже если ты забеременеешь,
он позаботится обо всем для тебя.
Нет...
Его член становится все больше... Он заполняет меня внутри!
Что-то большое идет!
Я не могу больше этого терпеть!
Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Я кончаю!
Кремпай...
Во мне так много горячего молочка.
Чихиро, твое тело так сильно дрожит.
Это так сильно повлияло на тебя?
Это потому... Это...
Раньше у меня никогда не было ничего подобного.
Мы только начали. Я права, дяденька?
Ты потрясающий, дяденька.
У тебя снова твёрдый.
Мы собираемся почистить ваш член.
Тройничок бывает не каждый день
с этой очаровательной штукой!
О нет, я всего лишь делаю пайзури,
но снова попадаю в непристойное состояние. Что я должна делать?
Чихиро, твои соски становятся твёрже!
Да, и моя киска уже вся течёт.
Мое тело постепенно нагревается.
Я жажду его член и не могу ничего с этим поделать!
Я тоже.
Увидев, как Чихиро трахалась,
моя киска стала такой влажной.
Эй, дяденька!
В следующий раз засунь в мою киску.
Всё это время его член такой липкий с предсеменем и нашей слюной!
Это дает очень непристойный запах.
О нет... Его член дергается!
Он чувствует себя хорошо от этого.
Всё в порядке, дяденька.
Вы можете кончить, когда захотите.
Побольше кончи на наши сиськи... На наши сиськи-киски!
О нет...
Мои сиськи чувствуют себя хорошо,
просто потирая их вашим членом!
Дяденька... Поспешите... Поспешите и дайте его нам!
Мы собираемся выжать из вас сперму, используя наши сиськи-киски!
Давай, давай!
Кончай! Кончай! Кончай!
Облей нас своей спермой!
Частный пляж
и даже частный остров...
Как и ожидалось, дяденька!
Ты удивительный! Ваш член действительно хорош!
Это лучшее!
Он заходит так глубоко...
Я хочу этот член...
Я хочу, чтобы его толстый член
скользил и выходил из моей киски!
Ты такая смелая, Чихиро!
Ты так сильно расставила свои ноги!
Твоя киска всем напоказ!
Смотри, смотри на меня!
Я мастурбирую!
Я так сильно хочу его член, что больше так не могу могу!
Я перебираю свою киску!
Ваш член протыкает меня изнутри!
Вы возбуждаетесь, дяденька!
Вы так завелись, увидев, как Чихиро мастурбирует!
Нет... Я не могу остановиться!
С каждой минутой я становлюсь развратнее!
Наблюдая за вами,
мне становится хорошо!
Давайте, дяденька!
Долбите меня сильнее! Это прекрасно!
Вы можете быть немного активней!
Заполни мою киску!
Избавься от этого!
Эри, ты чувствуешь себя очень хорошо.
Ты собираешься кончить? Ты готова кончить от этого члена?
Это плохо! Если меня будут так сильно трахать...
Я на пределе!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я кончаю... кончаю!
Я тоже... Я снова кончаю!
Я вся горю! Моя киска дергается!
Прошу вас, дяденька!
Кончай! Кончай! Кончай!
Сделай мне кремпай!
Я кончаю!
Это оно! Это то, чего я хотела всё время!
Моя киска заполнена твоим челном!
Ты лижешь меня снизу!
Вся сперма, что была в моей киске...
Будет высосана!
Эри... Я...
Я очень благодарна за то, что ты пригласила меня в тот раз!
Я никогда не знала, что секс и члены
так хороши!
Это потому, что с тобой это делать веселее,
чем в одиночку!
Наблюдение за сексом смущает,
но это заставляет меня чувствовать себя более возбужденной!
Я знаю, я действительно понимаю, о чём ты говоришь!
Я сейчас возбуждаюсь, когда ты смотришь!
Будто, я хочу, чтобы на меня смотрели!
Я хочу, чтобы мои смущения были замечены!
Вау! Чихиро, ты такая извращенка!
Мы так похожи!
Что мне делать? Моя киска становится шире!
Она привыкает к такому огромному члену!
Моя киска в итоге разорвется!
Все в порядке, он выдающийся человек!
Он способен на то, чтобы мы обе были удовлетворены всё время!
Дяденька, ты упираешься!
Глубоко внутри моей киски, до моей матки!
Твой толстый член тычет в неё!
Это прекрасно!
Глубже, дяденька!
Моя грязная киска...
Попробуйте мою непристойную киску!
Эй, дяденька... Глубже! Глубже! Глубже!
Вставьте его еще глубже!
У меня никогда не было ничего подобного!
Я... Я схожу с ума!
Я тоже... Я становлюсь более развратной!
Я схожу с ума!
Дяденька... Вам тоже хорошо?
Нашим кискам очень хорошо!
Всё хорошо... Если вы не против...
Мы готовы на кремпай!
Кончите своей спермы сколько хотите!
Это плохо! Я снова кончаю!
Твой член заставляет меня кончать снова!
Эри... Я тоже...
Я тоже кончу!
Эй... Вместе... Давайте все вместе!
Вместе с дяденькой!
Да, давайте сделаем это!
Мне хорошо, я кончу!
Это хорошо, дяденька!
Я готова кончить! Кончить! Кончить! Кончить!
Ваш член снова становится все больше и больше!
Он становится горячее! Он дёргается!
Я кончаю! Кончаю, кончаю, кончаю!
Дяденька!
Его член просто фантастика!
Я уже рассталась в Йошики!
У него ничего нет по сравнению с дяденькой!
Это невозможно!
Давай вместе повеселимся в следующий раз!
Да! Повеселимся с его членом!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv