Не сдерживай свои стоны.
Наркотики должны были
парализовать твое тело...
С другой стороны, так даже интереснее.
Это тебя заводит?
Только не говори, что сейчас кончишь...
Ты схватила меня за...
Он у тебя колом стоит.
Ему не тесно в штанах?
Полегче, сестрица!
Я же только начала.
Уже кончил?
Почему Канамэ пристает ко мне?
Куда делась ее доброта?
Куя...
О чем задумался?
Оглядываясь назад,
я понимаю, что причины
кроются в моем прошлом.
После смерти родителей обо мне
стала заботиться семья Хиираги.
У них было шесть дочерей.
Все они старше меня.
Я стал их любимой игрушкой,
в хорошем смысле этого слова.
С самого начала Канамэ
мне нравилась больше других.
Однажды я понял,
что питаю к ней особые чувства...
Их отец прознал об этом.
Данный факт не давал ему покоя.
Словом, тогда я впервые
признался кому-то в любви.
Я... Я люблю тебя, Канамэ!
Куя, я обязательно отвечу тебе,
когда ты немного подрастешь.
Как будто скрепляя нашу клятву,
она нежно поцеловала меня в щечку.
Сестра,
давай сделаем все как надо!
Глава 1:
ВОЗВРАЩЕНИЕ В РОДНОЙ ГОРОД
На душе словно кошки скребли...
Но вот я снова здесь...
Я вернулся в родной город,
где меня ждали сестренки.
Стояла ужасная жара.
На улице было, как в парилке.
Наверно, я слишком рано приехал.
Скукота.
Приветик!
С возвращением, Куя.
Спасибо, Сэрори.
Что ж, увидимся дома.
А как же я?
Зачем вообще приезжала?
Угадай, кто?
Давно не виделись, Уми.
Ты же к нам насовсем, Куя?
Насовсем.
Ты забыл добавить "сестренка".
С возвращением, Куя.
Ага...
Томо, я дома.
Хороший мальчик.
Что ж...
Ты и правда вернулся.
Только посмотрите,
а наш плакса-то подрос.
Салют, Таканэ.
Зато твой оскал почти не изменился.
Не строй из себя крутого!
Я все равно лучше тебя!
А где Канамэ?
Куя...
Сколько лет прошло...
Я вот только приехал.
Ты повзрослел.
Что бы это значило?
Как-то странно все это...
А ты стал чуточку выше.
Хинано!
Давно не виделись, Куя.
Мару, это мой младший братик.
Привет.
Хинано старшая из сестер,
хотя по ней и не скажешь.
Куя, подойди поближе.
Хорошо.
Соскучилась я по тебе...
Эх, везет некоторым...
Ночью празднуем мое возвращение.
Мне, конечно, приятно,
но почему виновник торжества
у плиты должен торчать?
Хорошо хоть Томоэ помогает.
А они почему столбом стоят?
Нам влом возиться с готовкой...
Смотри не спали лапшу.
Канамэ стала отличным адвокатам
и ее пригласили на ТВ.
В городе появились призраки.
Была даже серия странных исчезновений.
Мне до этого нет дела.
Главное - мы вместе, а остальное неважно.
Огоньки сигарет похожи на светлячков.
У сестренки Сэрори и других
девочек разные матери.
Куя, ты покраснел.
Канамэ дала выпить колы.
Наверное, от нее.
Куда Томо так поздно уходит?
Знаешь, Куя, я очень тебя люблю.
А?
Я тебя тоже люблю.
Я имела в виду не родственные чувства.
Понимаешь разницу?
Что-то голова закружилась.
Неужели перепил?
Когда очнулся, я был уже
связан и лежал в своей комнате.
Надо избавиться от наручников.
Лежи смирно.
Сестра?
Твое сердечко готово выскочить из груди.
Неужели так сильно возбужден?
Нет!
Вовсе нет!
Это все ты виновата.
Все из-за тебя, Канамэ.
Как мило.
У тебя снова встал.
Какой же ты простак...
Не... не говори так.
Что? Неужели ты против?
Какой милый пенис.
Такой твердый, такой горячий...
Пахнет приятно и размерчик немаленький.
Интересно, сколько женщин он познал?
Быстро ты...
Так и знал...
Сестренка, ты сама на себя не похожа!
Что с тобой случилось?
Опомнись!
Стань такой же, как и прежде!
Ты так ничего и не понял?
Хватит!
Я больше не хочу!
Ну уж нет. Ты кончишь столько раз,
сколько я сочту нужным.
Вот так, вот так.
Так ты продержишься дольше.
Я хочу услышать сладострастные стоны.
Ты ведь у меня умничка, правда?
Я бы не вынесла подобного отношения.
Но...
Хорошенького помаленьку.
Вот так!
Ты ведь уже был на пределе?
Ой, чуть не забыла.
С возвращением, мой милый братик.
Однажды в полдень...
Вернулась старшая сестра...
Куя, я вхожу.
Что-то мне одной не спится...
Пусти переночевать...
Куя?
Я... я сделаю все, что скажешь...
Куя стал похож на мумию!
Чего кричишь с утра пораньше?
Что-то случилось?
Что этот придурок опять натворил?
Куя, держись!
Нет, не собака...
Я - человек...
Думаю, это приведет его в чувство.
Сработало! Он снова ожил!
Все хорошо.
Расскажи сестренке, что случилось.
Меня домогалась собственная сестра!
Заткнись, придурок!
Я постирала твое белье.
Спасибо...
Стыд-то какой...
От молока совсем нет толку!
Хочешь узнать, чем занята Таканэ?
Зачем я согласился?
Подползай ближе, отсюда видно ее комнату.
Подглядывать нехорошо, сама ведь знаешь.
Что-то меня тошнит.
Последняя была лишней.
Во, пошло дело!
Чем она занимается?
Так у меня будет самая большая
грудь среди нас троих.
Я буду самой женственной!
Ну держитесь, вертихвостка и очкастая!
Совсем котелок у нее варить перестал?
Ну?
Как тебе наша вылазка?
Будоражит кровь, правда?
У меня с этим проблем явно нет.
Да и уверенности в себе не занимать.
Да?
Что?
Пусть зовет меня вертихвосткой.
Ничего зазорного в этом не вижу.
Мяу!
Мяу! Мяу!
Погоди, сестренка.
Давай, раздевайся!
А в ванной он был меньше.
Э-э, притормози.
Здорово выглядит. Такой аппетитный.
Будь понежней, сестренка.
Ты вгоняешь меня в краску!
Давай изучим друг друга получше.
Природа тебя не обделила.
Сладко же ты стонешь.
Как мило...
Этого достаточно,
чтобы удовлетворить тебя?
Сестренка...
Я сейчас...
Я тебя не возбуждаю?
Но...
Да ладно тебе, расслабься!
Вот молодец!
А теперь...
Постарайся сразу не кончать, хорошо?
Теперь за дело...
Я еще не вставила, а ты уже застонал.
Смотри, как он входит.
Ну, поехали...
Какой он большой!
Что ты творишь? Что это?
Я вмиг доведу тебя до экстаза.
Внутри тебя так классно.
Не лежи бревном - двигайся!
Не могу!
Я и так еле держусь, чтобы не кончить!
Так для этого все и затевалось!
Все в порядке.
У тебя хорошо получается, Куя.
Сестренка!
Прекрати!
А как тебе это?
Куя!
Я сейчас кончу!
Куя, я больше не могу!
Я кончаю!
Кончаю!
Все было на высшем уровне...
Это был не последний раз, учти...
Ох...
Вот свезло, так свезло...
Это моя лапша!
Эй, тупоголовый!
А ну, живо топай за новой порцией!
Так...
Друг посоветовал купить эту книгу.
"Как стать главным в отношениях"
"Вашим бедам пришел конец. Книга
научит вас доминировать в отношениях"
То, что нужно.
Что-то мне не по себе...
Какие-то необычные шаги...
Может, воображение разыгралось?
Что за...
Парень только с маскарада?
Неужто настоящая нечисть?
Вот черт!
Беги отсюда!
Ну что же мне так не везет?
Я просто игрушка в руках судьбы!
Но если задуматься, тот голос...
Беги отсюда!
Я его точно где-то уже слышал.
Сестра, я вернулся.
Сексуальный костюмчик, правда?
Я выгляжу в нем совсем взрослой.
Вот черт! У нашей "госпожи"
совсем крыша поехала!
Ты навсегда запомнишь эту ночь.
- Ай!
- Ты жалкий таракан...
Не жди снисхождения только потому,
что ты мой брат!
Повинуйся моим приказам!
Смотреть в глаза!
У тебя уже встал.
Похоже, тебе нравится боль...
Встань на колени и лижи мои ноги.
Что за взгляд?
Какие-то проблемы?
Прости.
Вот ведь...
Я знала, что ты слабоволен,
но чтобы настолько...
Как тебе на вкус?
Просто объедение.
Извращенец.
Бесхребетный червяк...
Хотя чему я удивляюсь?
Ты всегда делал все, о чем я просила.
Довольно.
Ложись на кровать.
Зачем?
Молчать!
Молча встал и лег на кровать!
Вот и славно.
Я расстегну ее для тебя.
Вот, убедись, что я стала совсем взрослой.
Уже возбудился?
Конечно, ведь ты такое шоу устроила.
Ну что ж...
Поехали.
Ты в порядке, сестренка?
Ха, ерунда... Я справлюсь.
Потрясающе!
Вошел...
Сестренка...
Куя...
Сестренка, я больше не...
Ты кончил внутрь...
Кушать, Кушать...
Хочу я кушать... Кушать я хочу...
Дешевую лапшу купил небось.
На вкус ужасна.
Углеводы! Мясо!
Томо, где это ты так?
Пустяки. Не бери в голову.
Что это?
Выглядит, кхм, занятно...
А, это...
До сих пор только Куя умел готовить.
Теперь вот и я учусь.
Куя, попробуешь кусочек?
Стряпня Уми...
Что будем делать?
У ее стряпни убойная сила.
Ну вот...
Кажется, она сейчас расплачется.
Я попробую.
Если для тебя это так важно...
Может, лучше я...
Эй, а не так уж и плохо...
Что-то... голова кружится...
Ну и ночка выдалась...
Расслаблюсь-ка в ванной.
Я думал, тут не занято.
Сестра...
В ванной спать нельзя.
Ну, я пойду...
Эй!
Хватит, сказала же.
Канамэ...
Надеюсь, она не настолько изменилась.
Что за...
Куя...
Только не туда...
Я же не ошибся дверью?
Что она делает в моей...
Куя...
Сестренка...
Она мастурбирует в моей комнате!
Сестренка!
Куя!
Нет!
Подожди!
Сестренка...
Ты сама виновата, сестренка...
Ты меня спровоцировала.
Я не ожидала, что ты так
быстро вернешься из ванной.
Нет, Куя!
Ты красавица, сестренка.
Подожди немного!
Я не готова!
Куя, не будь таким противным.
Сестренка...
Теперь я хочу посмотреть на твое тело.
Разреши мне посмотреть.
Нет, ты меня смущаешь!
Сестренка, у тебя такая мягкая попа.
Извращенец...
Куя, можешь помять мою грудь, если хочешь,
но попу не тронь!
Нет, нет...
Я хочу увидеть твое смущение.
Она у тебя такая миленькая.
Тебе правда не нравится?
Нет, просто ты вгоняешь меня в краску.
Я думала, ты меня сначала
поцелуешь или обнимешь.
Хорошо, я тебя поцелую.
Но поцелую вот сюда.
Нет, не смей!
Зачем ты так?
Куя, разве ты не понимаешь?
Ты не там меня ласкаешь!
Нет, там.
Расслабься.
Да, вот так.
Похоже, что твоей попке нравится.
Ты ведь распутница, сестренка?
Куя, что ты...
Пожалуй, ты уже достаточно возбудилась.
Прости, сестренка.
Я хочу тебя.
Я хочу вставить его.
Я хочу трахнуть тебя.
Сестренка...
Я в твоем распоряжении.
Делай с моим телом все, что захочешь.
Тебе не больно?
Нет.
Ты знаешь, что дальше делать?
Справишься?
Да.
Я вхожу.
Сестренка!
Твой член... такой горячий!
Я начинаю двигаться.
Сестренка!
Куя! Куя!
Только не в этой позе!
Я хочу кончить в тебя, сестренка!
Куя, ты уже кончил?
Да. Мне так хорошо.
Даже голова кружится...
Куя...
Надеюсь, тебе было так же хорошо,
как и мне?
Да...
Отныне мы едины и телом и душой...