К... Сестре
Перевод: Meliodas
Hentai-Share.tv
Маю, Такуя!
Мы с отцом не вернёмся до завтра.
Постарайтесь не ругаться, хорошо?
Что ж, мы ушли?
Да, да.
День Только Наш
Братец...
Ты дура!
Что будем делать, если Мама узнает?
Дурак здесь только ты, глупый брат!
От чего ты так легко возбудился?
Как тут не возбудиться, когда ты вытворяешь такое.
Уахх... Противно!
Ох мой...
Когда я стал...
заниматься с ней подобными вещами?
Всё начиналось с безобидных заигрываний.
Но позже, мы уже не могли остановиться.
Эти отношения, рано или поздно, подойдут к концу.
Но... когда я смотрю на неё...
Я просто не могу остановиться!
Не будь таки напористым!
Ты так возбудился, при в виде младшей сестрёнке...
Глупый братец-извращенец!
Заткнись, это всё ты начала, не так ли?
Ты лижешь слишком...!
Стой... Ты не надел презерватив!
Вот так.
Ну вот.
Можешь войти в меня сзади.
Наши родители уехали, поэтому,
можешь не сдерживать голос!
Братец... Ты грубее чем обычно!
Твой голос тоже очень громкий!
Ты хочешь, чтобы тебя снаружи услышали?
Чёрт! Сейчас кончу!
Я тоже!
Скоро кончу!
Это ещё не конец.
Нет времени на отдых.
Притворяешься грубым?
Не смей останавливаться, понял?
Кто бы говорил!
Сколько сейчас... времени?
Я не... знаю!
Не дразни мои соски!
Ах ты...
Месть!
У-удивительно! Так здорово!
Братец... Твой член...
так глубоко входит в мою матку!
Я опять кончаю!
Моё сознание покидает меня!
Я не могу думать... ни о чем другом!
Это плохо...
У нас кончились презервативы.
О нет... Я не могу больше сдерживаться!
Кончаю! Я вот-вот кончу в тебя!
Кончай! Спусти весь груз!
Эй...
Ты ведь кончил в меня?
Н-не... ну... то есть...
Ты же возьмешь ответственность, верно?
Глупый братец!
Даже если ты будешь говорить об ответственности...
В принципе...
Это звучит не так уж и плохо, даже для брата.
Только потом не жалуйся.
Дурачок.
Такуя, Маю! Вам не пора в школу?
Эй, Такуя, Маю! Ответьте мне!
Вы оба опоздаете!
Такуя! Ты меня слышишь?
Я тебя слышу! Уже иду!
Чёрт!
День Только Наш
Я пошла!
Увидимся.
Я обещала встретиться с друзьями.
Ха? Ты раньше не говорила об этом.
Тебя это не касается, глупый братец!
Чтоб тебя...
Опаздываем, скорее!
Сходим на вписку, потрахаться?
О, отличная идея!
Когда пойдем?
Что мне надеть...
Ты должна придти.
Там будет много парней и водки.
Правда?!
С тех пор как моя сестра поступила
в мою школу, она игнорит меня.
Маю-чан такая сладенькая.
А попка как орех.
Как я завидую тебе Такуя, иметь такую сестру!
Нет, младшие сестры те ещё занозы в заднице.
Вы, ребята, слишком много мечтаете!
Сказал такое, но...
У нас с Маю было много потрахушек.
Она цеплялась за меня, как в последний раз.
Что с ней происходит в последнее время?
Чёрт, это действует мне на нервы!
Эта первокурсница Маю такая милашка!
Ты видел её грудь?
Хочу с ней встречаться! Может признаться ей?
Мечтать не вредно!
Очевидно же, что у неё есть парень.
Серьёзно?!
Да по-любому!
И что потом...
Ээ... Аники...
Отойдём ненадолго?
Эй, какого чёрта ты делаешь?
Ты даже моих подруг напугал!
Ты конченый сестролюб!
Заткнись, сикилявка!
Просто не двигайся!
Что ты задумал, обезьяна?!
Да прекращай ты!
П-п-подожди!
Зачем ты стянул мои трусики?
Ты хочешь сделать это здесь?!
Стой, не делай этого!
Мы не можем делать это в школе!
Я убью тебя, если не вынешь член!
Ты худший! Идиот! Педобир!
Глупый братец-извращенец!
Заткнись!
Стой, перестань двигаться и вытащи его!
Вытащи...
Чёрт, я сейчас кончу!
Ты самый худший!
Прекрати это, серьезно! Стой!
Мы сделали это в кампусе.
Доволен? Вытащи его уже!
Прости, еще немного.
Ты идиот? Ты похотливая обезьяна!
Перестань меня трахать, глупый братец!
Стой...
> Ах, да.
> Купи презервативы.
Маю: Сам сходи!
(Сегодня)
> Приходи на лестничную площадку, хорошо?
Приходи на лестничную площадку, хорошо?
Ты была против, когда я тебя сюда притащил,
а теперь твоё лицо, говорит само за себя.
Заткнись, и просто кончай!
Я вот-вот... уже...
Ты так умело работаешь ротиком!
Кончаю!
Глотай! Выпей всё!
Следующий урок...
Хочешь пропустить?
Эй...
Может хватит на сегодня? Пошли домой.
Заткнись, раздражаешь!
Почему ты так взволнован?
Серьезно, не будь таким злым.
Я спокоен! Просто позволь мне сделать это!
Какого чёрта? Я не могу его вставить...
Чёрт! Чёрт, чёрт, чёрт!
Слушай...
Ты должен найти себе девушку.
Заткнись! Раз у тебя есть парень,
это не повод давать мне советов!
Ты всегда угораешь надо мной!
Тебе от этого весело, я прав?
Аа? Парень?
Всё верно!
Поэтому ты избегаешь меня в последнее время?
Небось смеёшься в тихоря и трахаешься с ним!
Серьёзно? Ты что, ревнуешь?
По твоему это смешно?!
Нет у меня никакого парня!
Но ведь слухи...
Распустили слух, а ты поверил им.
Да еще ревнуешь, какой же ты идиот!
Опять смеёшься на до мной...
Тогда почему сторонишься меня?
Стала холодна ко мне...
Есть повод злиться на меня?
Это потому, что... если я этого не сделаю,
не смогу себя сдерживать, пока мы в школе.
Вот как.
Мы только и делали, что...
Я ввёл себя как идиот.
Раздевайся.
Маю... Маю!
Ещё... Ещё!
Кончаю! Я кончу в тебя как можно глубже!
Выпусти всё, братик!
Маю... Маю!
Братик... Братик!
Интересно, какой из себя парень Маю?
Кто знает?
Вдруг ему дали 8 лет строгача.
Эй, Такуя.
Ты что нибудь слышал об этом?
Я не в курсе происходящего.
Эй...
Какие парни тебе нравятся?
Ха? Почему ты спрашиваешь об этом?
Ну... Мне просто стало любопытно.
Тот, кто не похож на моего
глупого старшего брата.
Ах тыж...
Дерзкая наглая паршивка.
Перевод на русский: Meliodas
Специально для сайта: hentai-share.tv