С добрым утром, Пэрон.
С добрым утром, милые мои.
Посидите тут пока.
Ну, я пойду.
Доброго тебе утра, Хинано.
Опять встала ни свет ни заря, Томоэ.
Кто рано встает - тому бог подает...
На обертке первое кандзи ее имени: "Хина".
Вот, держи леденец!
Премного благодарна!
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
специально для PornoLab.Net
Сестра, давай сделаем все как надо!
Глава 3
Секрет семьи Хиираги.
А вот и Томоэ. Мурлычет песенку себе под нос, пока готовит.
Заботится о нас, как мать.
Мне нравится, как ты поешь, Томоэ.
Правда?
Куя, помощь нужна?
Лучше не стоит, Уми.
Эй, раб!
Хочу жареной лапши на завтрак.
А я пива и мяса. Без них завтрак - не завтрак.
Сэрори, ты с Таканэ перебьешься тем, что есть.
Не зря же Томоэ ради вас старалась!
Сказал, как отрезал.
Откуда только смелость взялась.
Я повысил свой уровень.
Ну и жарища.
О, Куя.
Ты тут еще не спекся?
Сестренка.
Пойдем-ка со мной.
Зацени!
Райская прохлада!
Комната не резиновая, знаете ли.
Проходите.
Мы тоже вспомнили о кондиционере.
И Уми с Томоэ тут.
Эй, раб...
Солнце еще высоко - почему не работаем?
Я больше не в силах пошевелиться.
Умоляю, дай перевести дух.
Вы с Хинано хорошо спелись. К ней бы и шел.
Не хотел доставлять ей лишние хлопоты.
А мне, значит, можно?!
Ага.
Ты же младшенькая.
Еще и с хвостиками.
Это вообще не аргумент!
Вам не кажется, что ее комната обставлена безвкусно?
Какая-то совсем детская.
Ерунда тут всякая, да манга девчачья.
Даже плюшевых игрушек нет...
Вот вы...
Это печально.
У тебя тут очень уютно, Канамэ.
Мягкая постель впитала твой запах.
Такой нежный и убаюкивающий...
Сестра...
Обстановка так и располагает прилечь.
Глаза сами закрываются...
Хочется... спать.
И правда уснула.
Куя говорил, что если тебя не накрыть, то ты и простыть можешь.
Во сне ты особенно прекрасна, сестрица.
Жалкое отродье.
Прочь с глаз моих.
Ну вот, отрубился.
Черт, наверно, пробки вылетели.
Куя, сходи, почини.
Я схожу, Уми. Мне нетрудно.
Прослушайте, пожалуйста, объявление.
К сожалению, на подстанции произошла авария...
Шутите, что ли?!
Как не вовремя...
Подыхаю от жары.
Сестренка, мне твое белье видно.
Заткнись! Просто не смотри сюда.
Все! Терпение лопнуло!
Куя, ну-ка пойдем!
Что? Я?
Эй! Куда ты его тащишь?
Заткнись!
Сумо!
Вулкан!
Кипяток!
Солнце!
Сдаюсь...
Что это на тебя вдруг нашло?!
Вас помучить решила.
Канамэ!
Тебе совсем не жарко?
Недаром я "Ледяной Адвокат".
Это и жарой-то не назовешь.
Мне нипочем и более высокие температуры.
Опа!
Воистину "ледяная"...
Постой!
Пол может вздуться от влаги! Слышишь, Канамэ?
Будь строже. Не позволяй ей делать все, что вздумается.
Бр-р! Студеная!
Летом нужны холодные обливания.
Давай позовем остальных.
Лучше сделаем друг другу приятно.
Что может быть лучше совместного купания?
Нужно хорошенько вымыться.
Эй, не трогай меня там.
Ну уж нетушки!
Он уже встал.
Уми, хочешь позабавиться с Куей?
Позабавиться?
Ты же не станешь, правда, сестренка?
А что нам теперь с твоей эрекцией делать?
Он такой большой!
Ну... Как бы... Это...
Ну и жарища!
Ох уж эта вертихвостка с очкастой...
Куда они подевались? Бросили меня одну...
Помираю...
Скоро нужно будет готовить обед.
Что не так?
Вылижи там все, как следует.
Я накажу тебя, если будешь халтурить.
Куя, ты такой милый.
Вот, полижи здесь.
Прямо тут.
Потрясающе!
Мне так хорошо, Куя!
Не сдерживайся!
Кончай!
Ты все еще полон сил, Куя.
Тебе нравится, ведь правда?
Куя, тебе нравится моя грудь?
Сестренка...
Закусками себе аппетит перебьешь.
Совсем меня не уважаешь.
Что говоришь?
Аппетит перебью?
Ты в этом уверен?
Вот ведь обжора! Тащишь в рот все без разбору!
Это была моя лапша!
Да ладно тебе, не будь жадиной.
Давай пополам?
После тебя есть не стану!
Куя! А ну живо сгоняй за новой порцией!
Что? Но я еще не закончил с готовкой...
Пререкаться вздумал?
Ты эти штучки брось! Терпение-то у меня не вечное!
Отметелю так, что мама родная не узнает!
И чтобы больше таких выходок не было! Усек?
Надеюсь, что мы друг друга поняли.
Бесхребетный червяк!
Я тоже собиралась за покупками.
Куя, давай сходим вместе.
Послушай, Томоэ...
У Таканэ прямо-таки барские замашки. Ты так не думаешь?
Тебе кажется.
Правда?
А что с Сэрори будем делать? Из-за непомерного аппетита она ест все подряд.
Мне кажется, что ее стоит пожалеть.
А вообще, они обе за тебя беспокоятся.
Потому-то и отпустили со мной.
Ничего себе выводы...
Да ладно тебе, не злись.
Здравствуй, Томоэ!
Нам сегодня свежих креветок привезли!
Отменное блюдо можешь состряпать!
О, Томоэ, добро пожаловать.
Посмотри-ка, правда, хороший товар?
Подходи, покупай!
Томоэ! Купит ли мой завсегдатай сегодня немного мяса?
Добрый вечер, Томоэ!
Не забудь закупиться необходимым.
Томоэ! Проходи!
Ты сегодня с братом?
Отлично! Покупай помидоры!
Дома покушаете вместе!
Томоэ, да тут тебя все знают.
Сестренка, неужели это...
Да. Это Коготь!
Не делай резких движений.
Просто стой позади и прикрывай мне спину.
Угу.
Начать
превращение!
Томоэ... Томоэ...
Томоэ!
Безопасно ли ее перемещать?
Лучше отнести ее домой.
Тяжелая...
Девушка ростом 180 см и весит соответствующе.
Что-то... что-то я не уверен, что донесу.
Хорошо, что она меня не слышит.
Если не смогу донести принцессу,
то я и не рыцарь вовсе.
Это ради вашего блага...
Ох, как спину ломит.
Пошла эта работа к черту.
Хочу в отпуск...
Руки уже отваливаются.
Черт бы побрал этих сестер...
Еще чуть-чуть...
Куя, пусти к себе переночевать.
Справился! Поверить не могу!
Против себя не попрешь! Хочу ее потрогать!
Ох... Где его черти носят?
Лапшичка...
Спасибо... Спасибо, что позаботился обо мне.
Чуть коньки не отбросил, пока донес.
Знаешь, я была в сознании, когда ты держал меня на руках.
Прости, что притворялась.
Я всегда мечтала об этом.
Чтобы тебя несли на руках?
Да... Тяжело было, наверно.
Еще как.
И все равно...
Спасибо тебе.
Куя, я люблю тебя.
Как брата?
Не только.
Ясно.
Иди сюда.
Ты стал шире в плечах.
Томоэ.
О нет, ее вид меня возбуждает...
Томоэ, меня мучает жажда.
Нет, я не в этом смысле.
Я хочу испить с твоего тела.
Твоих соков.
Я не могу.
Почему?
Стесняешься?
У-угу.
Какая боль! Она невыносима!
Ох и замучает потом совесть.
Не смотри на меня так.
Быстрее! Помираю!
Держись!
Томоэ...
Хорошо, Томоэ. Садись сверху.
Мне не хватает храбрости!
Умоляю, спасите!
Какое странное чувство...
Нет...
П-прости... Прости меня...
Ты кончила, Томоэ?
Томоэ, у меня теперь все лицо мокрое.
Я больше не хочу!
Томоэ! Осторожно!
Ну что за растяпа...
Вот так сюрприз.
А они чувствительные.
Вход в ее киску уже, чем я думал.
Нет.
Не могу воспользоваться ситуацией.
Куя...
Прости!
Продолжай...
Уверена? Я думал, ты разозлишься.
Я люблю тебя, Куя...
А еще...
Хочу удовлетворить тебя.
П-просто положись на меня.
Ого, как живой.
Думаю, это тебе понравится.
Томоэ, полижи его.
Какой странный вкус.
А теперь пососи.
Хорошо.
Прости, Томоэ. Я кончаю!
Томоэ, подними свою попку.
Хочу трахнуть тебя в этой позе.
Это очень смущает.
Начинаю...
Все-таки больно, да?
Потерпи, пожалуйста.
Постараюсь...
Не сдерживай стонов.
Кричишь, как какая-то шлюха.
Давай...
Кричи еще громче.
Давай, давай!
Одного раза мало, чтобы меня удовлетворить.
Нет!
Меня и та поза-то смущала.
Ладно тебе, Томоэ.
Что?
Только разок.
Постой! Не смей!
А вот и я...
Не надо!
Томоэ, твоя грудь ходуном ходит!
Не смотри!
Все хорошо.
Это значит, что тебе нравится.
Все игрушки смотрят на тебя.
Они твои маленькие друзья?
Нет!
Дай им насладиться твоими стонами!
Устрой для них шоу!
Не говори так!
Н-нет...
Что...  Что же я творю?
Помассирую-ка тебе попку.
Не надо!
Да ладно тебе.
Оно разливается по мне!
Томоэ, прости меня за это...
Я не смог устоять.
Не бери в голову.
Ты постаралась на славу.
Я и завтра постараюсь.
Только силы рассчитывай.
Пока ты рядом, со мной все будет в порядке.
Томоэ...
Ладно, ладно...
Боже, храни Порнолаб!
Спасибо за внимание.
PLEASE KISS MY BOY
Будь так добр, поцелуй!
HOLD ME BABY
Крошка, обними меня!
SWEET LITTLE LOVE BOY
Ты такой милашка!
生意気言うのも
namaiki iu no mo
Нахальные речи?
おっけー, おっけー
OK, OK
Нет проблем.
寝坊をするのも
nebou wo suru no mo
Спит допоздна?
おっけー, おっけー
OK, OK
Нет проблем.
相談事なら
soudangoto nara
Нужна консультация?
すっきりばっちり
sukkiri bacchiri
Предельно ясная!
お姉ちゃんにまかせなさい
oneechan ni makasenasai
Положись на свою сестренку!
ごろにゃんする顔
goro nyan suru kao
Смазливое личико.
らぶらぶらぶり～
LOVE LOVE LOVELY~
Вот ведь милашка!
あのコを見るのは
ano KO wo miru no wa
Посмел посмотреть на нее?
ばってん, ばってん
batten, batten
Проштрафился!
LIKE OR LOVE?
Симпатии? Любовь?
GET SWEET TIME!!
Повеселись от души!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
gomen ne tte itta uwame tsukai wa ote no mono?
Прощенья просишь за высокомерный взгляд?
悔しいけど、
kuyashii kedo,
Я стесняюсь,
好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
suki tte KOTOBA ga mune no naka guruguru suru no
но мое признанье вот-вот сорвется с губ.
FEEL SO BAD
Я сама не своя!
大事なトコごまかさないで！
daiji na TOKO gomakasanai de!
Только не обмани моих ожиданий!
今だ！って勝負かけてよ
ima da! tte shoubu kakete yo
Вперед! Битва только началась!
HEY! COME ON, BOY!
Эй, парниша! Не робей!
キミのハートはマッハで翔る
KIMI no HAATO wa MAHHA de kakeru
Твое сердце словно пламенный мотор.
白いジェットのように自由で
shiroi JIETTO no you ni jiyuu de
Взмывай подобно белой вспышке!
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
tama ni MUCHA de ubu de YAWA de tsune ni SHAI de
Бываю слабой и невинной, застенчива порою,
手におえない少年
te ni oenai shounen
но не опускай руки, приятель!
ぷりてぃ, ぷりてぃ
PURITTI, PURITTI
Вот милашка!
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
nee, chanto koi shiyou yo!
Если любить, то любить всем сердцем.
キミの夢もウソも強がりも
KIMI no yume mo USO mo tsuyogari mo
Исполню твои самые смелые мечты.
ヘンなクセも
HEN na KUSE mo
Смирюсь со странностями.
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
marumete hora, dakishimetete ageru yo
Подойди ко мне поближе, чтоб смогла тебя обнять.
いぇぃ!
IEI!
Да!
甘えん坊って
amaen boutte
Вот ведь сорванец!
すっごい, すっごい
suggoi, suggoi
Вот это да!
たまにはクールで
tama ni wa KUURU de
Настоящий мачо.
どっきりうっとり
dokkiri uttori
Мальчик - мечта!
ほっぺにチューなら
hoppe ni CHUU nara
Если в щечку целовал,
やったれ, やったれ
yattare, yattare
У него получилось!
お姉ちゃんは好きですか？
oneechan wa suki desu ka?
значит ли, что любишь?
エッチな目つきは
ECCHI na metsuki wa
Пошлые мыслишки?
ばってん, ばってん
batten, batten
Проштрафился!
おしおきしちゃうぞ
oshioki shichauzo
Я накажу тебя!
こってりいっちゃえ
kotteri icchae
Давай, сестрица!
LIKE OR LOVE?
Симпатии? Любовь?
I'M READY, GO!!
Я готова! Отвечай!