Просыпайся, Канамэ.
Пора вставать.
Проснулась жеж...
Что еще за "жеж"?
Сестра! Опоздаешь!
Сам проснись, если хочешь меня разбудить.
В этой фразе нет смысла.
А, ну да...
Работа.
Вот блин...
Хочу в отпуск.
Что ж, надо собираться.
Прекрати!
Канамэ!
Не замирай в такой позе...
Сестра,
давай сделаем все как надо!
Глава 5:
ЗАСТАВИТЬ СЕСТРУ ПОДОБРЕТЬ
Черт, у нас закончилось любимое кофе Канамэ.
Сестра будет в ярости.
Раз имеем дело с Канамэ,
то и это прокатит.
Ничто не сравнится с молотым кофе.
Алло?
Вы перепутали время встречи,
и у нас остался только час?
Успеем, если возьмем машину?
Нет.
На дороге была авария.
Застрянем в пробке.
Ясно. Тогда придется идти на станцию.
Не думала, что поеду на поезде,
но ничего не поделаешь.
Куя, я хочу подремать.
Охраняй мой сон.
Конечно. Так хорошо?
Все, засыпаю.
Я увижу твое спящее лицо.
Не важно, что увидит мой младший братик.
Младший братик...
Я же люблю тебя, Канамэ.
Совсем сестра себя не бережет.
Это очень странно... Что происходит?
Сэрори!
Не перебивай аппетит перед обедом!
Кстати, торт не только для тебя!
Он для всех!
Вечно все мимо ушей пропускаешь.
Что?
Не мешай.
Куя, ты беспрекословно слушаешься Канамэ.
Сейчас она непохожа
на Канамэ из моего детства.
Вот бы вернуть ту Канамэ.
Ну и ладно.
Еще тогда ты выбрал Канамэ.
О чем ты?
Мой тортик!
Чтобы порадовать Кую, я над ним
со вчерашнего дня горбатилась!
Куя, бедняжка!
Я сделаю тебе еще один!
Как мне знакомы эти объятья...
Сестренка стала нам второй матерью.
Всегда утешала меня, вот только...
Я больше не ребенок.
Пожалуйста, послушайте, что я скажу.
Я хочу расставить все точки над i.
Такими темпами может
повториться давняя история.
Поэтому больше не надо
так стараться для меня.
Не важно, чем эта забота вызвана.
Подумайте, наконец, о себе.
Живите, как велит сердце.
Жить, как захотим?
Буду строгой сестрой.
Ради блага Куи.
Это я могу!
Жить, как захотим?
Буду играть весь день.
Добьюсь от него взаимности.
Любовь-морковь.
Жить, как захотим?
Буду нежно обнимать его.
Проблемы уйдут.
Все будут счастливы и беззаботны.
Жить, как захотим?
Буду использовать его.
Он станет рабом навеки.
И только моим!
Отлично, вот и порешили!
Чего не сделаешь ради братика.
Мы поможем ему.
Положись на сестренку!
Я тоже помогу!
Будь благодарен за это.
Спасибо вам.
Какие славные у меня сестры!
Уми, я тоже постараюсь.
Я все никак не пойму,
что ты там придумал.
У нас будут семейные отношения.
Без пошлостей.
А, так вот ты о чем.
Но целоваться-то можно?
Нет, нельзя.
А крепко обниматься?
И это... тоже.
Может, обычные объятия?
Боюсь, что тоже нет.
Что же я буду делать?!
Мне нельзя даже трогать Кую!
Я была послушной девочкой!
Я все для него делала!
Мое сердце разбито!
Уми, подумай, каково Куе...
А ты помолчи!
Не будь такой же напыщенной, как и всегда!
Сама напросилась.
Ч-что же делать?
Хинано, сейчас прольется чья-то кровь.
Подождите, девчата!
Это уже слишком.
Ведете себя как маленькие.
И правда.
Я погорячилась.
Вот и славно.
Уми придется привыкнуть к новым порядкам.
Канамэ, ты приняла зрелое решение.
Вот тебе леденец.
Благодарю.
Уми...
Пожалуйста, потерпи ради меня.
Я не понимаю, почему мне нельзя быть с тобой.
Ты ведь мой милый братик...
Сестра!
Не ходи.
Иначе все увещевания коту под хвост.
Да, это к лучшему.
Надо все ему рассказать.
Хочешь рассказать папе?
Значит...
Да.
Как только все узнает -
сразу разлучит с Куей.
И что же нам делать?
Что ж, я не упущу
возможности этого избежать.
Томоэ, ну-ка, поделись!
В кругу друзей не щелкай клювом!
Ч-что? Разозлилась?
Мне нужно уйти!
Я уверена, тебе известно мое отношение...
Меня не заботит, останешься ли ты здесь.
Так о чем ты думал?
Почему ты вдруг охладела ко мне?
Я думал, что поступаю по-взрослому.
Вот упертый...
Перед тем как сделать шаг,
подумай о последствиях.
Просто я люблю тебя.
Это уже порядком надоело...
Не похоже, что ты отстанешь от меня...
Как от тебя отвязаться?
Ума не приложу.
Снова ты за старое.
Выметайся отсюда.
Ей сейчас бесполезно что-то объяснять.
Куя...
Что это с ней?
Только и делает, что зовет Кую.
Куя... Куя...
Вот бедняжка...
Может, прикоснешься к ней?
Ей нужно осознать, что ты рядом.
Сестренка...
Сестренка!
Куя?
Да, это я.
Куя! Настоящий Куя!
Куя!
Сестренка!
Вот ведь...
Как им мало для счастья надо.
Эй, а у Куи-то уже встал.
Потрясно, да?
Так и знала, что у него эрекция.
Лучше приготовься...
Снова берешь инициативу.
Эй, ну а ты чего раздеваешься?
Не будь букой.
Втроем только веселее будет.
Отличная идея, Хинано. Я с вами.
Уми, подожди!
А еще мне любопытно,
как ты выглядишь во время оргазма.
Таканэ, неужели ты струхнула?
Черта с два!
Ух ты, миниатюрная парочка!
Нет, ты неправ.
Мы поможем друг другу во всем.
С-сестра...
Таканэ, расслабься.
Что?
Тебя же это заводит, правда?
Отлично работает язычком...
Ты покраснела, сестра.
Хинано, это несправедливо,
давай сделаем друг другу приятно.
Таканэ, ты уже слегка мокрая.
Я и тебя возбужу в два счета.
Обычная поза скучна...
Внесем коррективы.
Ничего себе!
Впервые вижу женскую групповушку...
Таканэ, а что,
если я вставлю пальчик туда?
Н-не надо!
Тебе нравится, Хинано?
Все, больше не могу!
Куя!
Хинано...
Хинано! Таканэ!
Т-Таканэ!
Уми!
Потрясающе, просто потрясающе!
Хинано! Таканэ! Уми!
Эй, а меня почему не позвали?!
Сестренка!
Послушай, Канамэ...
Разговор с отцом о Куе...
Отец ничего не узнает.
Это будет нашей маленькой тайной.
Сестра!
Спасибо...
Что ж...
Может, спокойно все обсудим?
Все в порядке, раз никто не был против.
По-моему, немного жестоко.
Мы люди понимающие, думаю,
как-нибудь переживем.
Канамэ была чем-то расстроена,
когда прошла мимо с книгами.
Книгами? Какими книгами?
Не знаю.
Она прошла слишком быстро.
Ну, она всегда была интровертом.
Значит, никто не знает...
"Ледяной Адвокат" снова выиграла дело.
Поздравляю.
Вы держитесь очень уверенно.
Я не сомневалась в своей победе,
поэтому не удивлена.
Вас ждет еще одно сложное дело.
Прокомментируете?
Я превращу его в настоящую судебную битву...
Пусть сторона обвинения это учтет.
Ого, Канамэ просто молодец.
Хотя, по-моему, она всегда такой и была.
Эй, Куя!
Опять устроила набег на холодильник?
Я только чуть-чуть, не переживай.
"Блин не клин — брюхо не расколет".
И все-таки, зачем звала?
Куя, ты ведь запал на Канамэ?
Сестренка, тебе что-то известно?
Что тебя в ней так привлекает?
Теперь ты там, где я и хотела.
Что? Что ты задумала...
Давай покувыркаемся!
Потрясно, сестренка...
Эй, говорила же не трогать их.
Они чувствительные.
Что? Что мне нельзя трогать?
Я не могу сосредоточиться из-за тебя!
Ты такая милая!
Эй, это я должна сказать!
Заставила ли я позабыть о проблемах?
Что? Ты о Канамэ?
Уверен, что мне тебя не переубедить?
Эй...
Как ее много...
Я тут вспомнила...
У меня и сестер разные матери,
и это меня угнетало,
но ты всегда утешал меня.
Да ладно тебе.
А ведь это я старшая,
и должна заботиться о братике.
Что ж, сейчас не стоит об этом волноваться.
В те времена ты во всем полагался на Канамэ.
Верно...
Но теперь ничего не попишешь.
Сэрори всегда остро реагировала на этот факт.
Меня очень удивило то,
из-за чего разозлилась Канамэ.
Рассталась со своим любимым.
Умер ее любимый песик.
У Сэрори были причины
держать язык за зубами.
Теперь все кусочки мозаики встали на место.
Что будешь делать?
После всего услышанного нашел
ли ты того, кто тебе по душе?
Да. Тебя. Поэтому я не согласен
мириться с судьбой.
Она была слишком жестокой.
Ясно. Ты настолько сильно меня любишь?
В таком случае я могу
делать с тобой, что захочу?
Интересно, как быстро ты сломаешься?
Я вынесу все испытания.
Посмотри на себя.
Беспомощен, как ребенок.
Это просто что-то!
Ты возбуждаешься все больше.
Не смей закрывать глаза!
Смотри внимательно!
Вот так...
И вот так...
А что, если я сделаю так?
Сестра...
Наслаждайся звуками собственного тела.
Прекрати! Ты ничего этим не добьешься!
Тогда как тебе это?!
Что такое, сестра?
Я все еще не кончил.
А если я вот так?
Ну почему ты всегда так поступаешь?
Заткнись!
А что, если...
Приготовься...
Я должен выдержать,
во что бы то ни стало!
Все набирает обороты...
Я только и могу, что смотреть.
Это будет второй раз,
когда я сломлю твой дух.
Теперь мне и смотреть не хочется.
Сестра, ты же сейчас заплачешь.
Не шути со мной!
Вот же упертая!
Заткнись! Заткнись!
Я уже на пределе.
Умру, но вытерплю до самого конца!
Все, больше не могу!
Кончаю!
Что это за прекрасное чувство?
Канамэ...
Ты молодец.
Сдерживался, пока я не кончила.
Прекрати! Не трогай меня!
Какой же ты стала противной.
Неудивительно, что постоянно жалеешь себя.
Ч-что ты...
Ведешь себя как какая-то школьница...
Эй, сам хоть понимаешь, что ты мелешь?
Отстань от меня!
Я и это проглочу.
Я верну свою сестру...
Чего бы мне это ни стоило!
Подожди...
Я... Не трогай меня!
Прости, я знаю, что разочаровал тебя.
Но теперь все будет хорошо.
Не говори так.
Ты снова оставишь меня одну.
Куя, мама, даже он...
Все, кто был дорог, покинули меня.
Я не покину тебя.
Я всегда буду рядом.
Поверь.
Я...
Я всегда...
Ты же всегда приходила
поцеловать меня, пока я спал.
Куя, я очень тебя люблю.
Сестра...
Сама себе удивляюсь.
Я лгала себе.
Когда я стала такой черствой?
Сестренка...
Что ж.
Тогда я начну.
Хорошо.
Я люблю тебя.
И я тебя.
Ты прекрасна...
Не говори так... Ты смущаешь меня.
Я никак не могу попасть.
Ну же.
Прости.
Вот она.
Прости дурака.
Ну, я же твоя старшая сестра...
Так что не бери в голову.
Канамэ...
Расслабься.
Он внутри...
Куя, твой член такой большой...
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Пожалуйста, продолжай.
Возьми меня так, как захочешь.
Я начинаю.
Куя... Куя...
Если продолжишь в таком темпе, я...
Люблю тебя, Куя...
Канамэ!
Куя!
Куя...
Я сейчас кончу! Кончаю!
Так много...
Так много спермы...
Она все еще выходит из тебя.
Обними меня...
Погладь по голове...
Канамэ, поверь, никуда я тебя не отпущу.
Мне показалось странным твое поведение.
Я впечатлена, что ты
взял такую ответственность.
Не волнуйся, я не позволю тебе исчезнуть.
Сестренка...
Спасибо тебе.
Теперь со мной все хорошо.
По крайней мере, пока ты рядом.