Хиираги, спасибо, что пришла.
Отлично выглядишь! Цветешь и пахнешь!
Вы тоже красавицы хоть куда, девчата.
Ой, ну спасибо!
Вот влипла, так влипла.
Может, ко мне? Посидим, чаю попьем.
А? Звучит заманчиво.
Посмотрите на ту парочку.
Совсем стыд потеряли.
Целуются среди бела дня.
Да они оборзели!
Хиираги, что на тебя нашло?
Ерунда, не обращайте внимания.
Пойдемте, девочки.
Куя, ты так приятно пахнешь!
Ну вот, в мороженом изгваздался.
У меня наладились отношения с сестрами.
Девчата остепенились, чему я только рад.
Жить в мире и спокойствии одно удовольствие.
Это было затишье перед бурей.
Сестра,
давай сделаем все как надо!
Глава 4:
ЛЮБОВЬ И НЕНАВИСТЬ
Ох, чувствую, что не донесу.
Дотерпелся, блин.
А ну, быстро закрыл дверь, тупица!
П-прости!
С другой стороны!
Ох, виноват!
Живо отвернулся!
Нахрена вернулся?!
Тише ты, там Канамэ!
Я не могу сейчас выйти!
Если она спалит нас здесь...
Сестра, да на тебе же белья нет...
Не пялься, придурок!
И что теперь?
Меня спрашиваешь?
Ах ты...
Чертов извращенец!
В самое пекло заставили
поливать асфальт перед домом.
Ну и чего она завелась?
Подыхаю от жары...
Зачем я вообще согласился?
Вы что-то хотели?
Кто ты?
Я здесь живу.
Ясно. Должно быть, ты Куя. Я прав?
О, господин Мибу!
Проходите! Я ждала вас!
Здравствуй, Таканэ.
Давно не виделись.
Господин Мибу старый друг нашего отца.
Работает он ихтиологом.
Сделал несколько открытий в этой области.
Приехал сюда под предлогом работы...
Но на самом деле...
Здесь он ради Таканэ. Что он задумал?
Что ж, мне пора.
Всего доброго. Мы всегда рады вас видеть.
Возможно, еще загляну,
как выдастся свободная минутка.
Позже я буду здесь проездом.
Честно-честно?
Конечно. Буду рад снова зайти.
Ты не против?
Двери нашего дома всегда открыты для вас.
Ну, передавай привет Куе. Я пошел.
Шикарно! Вот подфартило!
Подфартило? Не может быть...
Ты запала на господина Мибу?
Ага.
И он не устоит перед
моим природным обаянием.
Ты это серьезно?!
Не твоего он поля ягода.
Да, мы же о Таканэ говорим...
Ничего у нее не выйдет.
Согласна.
Худший выбор.
Пацанка.
Дебоширка.
С хвостиками.
Да кого это волнует?
Плоскогрудая.
Кривоногая.
С хвостиками.
Молчать!
Он старый ловелас.
Его интересуют только зрелые женщины.
Тебе подрасти надо.
Малявка.
Тихо там!
С тех пор господин Мибу
частенько к нам захаживал.
Таканэ из кожи вон лезла,
чтобы его впечатлить.
Она-то настроена серьезно...
А вот что о ней думает господин Мибу?
Любишь ты садоводство, да, Томоэ?
Угу. Мне нравится запах земли.
Сестренка, что-то случилось?
К черту пошлет.
К сердцу прижмет.
Не любит.
К черту пошлет.
К сердцу прижмет.
Не любит.
Оставь цветочки в покое!
Любит.
Они же живые...
Сестренка, да ты и сама хороша!
Но ведь...
Не оправдывайся!
Чтобы выжить, сорняки борются и с жарой,
и с ливнями, но тебе плевать.
Ты просто вырываешь их с корнем.
Вон, целый мешок надергала.
Как так? Они же живые! Живые!
Сестра!
Господин Мибу пригласил Таканэ на пляж.
Остальные увязались за компанию,
как только прознали.
Тебя пригласили на пляж...
И что?
"Я согласна, только вот плавать не умею!"
Соврала бы. Делов-то?
Это просто репетиция свидания.
Сестренка, что, совсем не умеешь?
Совсем! Застрелиться теперь, что ли?
Я окажу тебе честь учить меня.
Ты, как мой раб, обязан помогать мне.
Будь благодарен за это.
Как скажешь.
Давай начнем с погружения.
Эй! Смерти моей хочешь?
Больно надо.
Пока все хорошо.
Сейчас я отпущу руки.
Постепенно все получится, сестренка.
Три мужика пристают к Канамэ!
Канамэ, ты в порядке?
Конечно. Сказала им, что они
лишь загораживают мне солнце.
Ох, ну, слава богу...
А где Таканэ?
Сестра-то? Етитская сила!
Сестра стала рыбкой!
Черта с два!
Теперь ты должен научить меня готовить.
Готовка-то зачем сдалась?
Что ты так паришься?
Ни в чем не хочу уступать сестрам.
Знаешь, зачем господин Мибу приедет?
Не-а.
Повидаться с Канамэ!
Эк, куда тебя понесло...
Сам подумай!
Тут идеальное место для встречи!
Он приезжает сюда, чтобы повидаться с ней.
Господин Мибу,
неужели я для вас пустое место?
По-любому спросит: "А Канамэ дома?".
В-в-воздуха!
Никогда ее не прощу,
если сестра уведет его у меня.
Я завоюю его сердце.
Но для этого...
Куя? Эй, Куя?
Не отзывается...
Ты сказал мне у пятницу,
пойдем, милая, в светлицу...
Я пришла, тебе нема,
как же ты меня подвел...
Куя, пойдем, искупаемся?
Куя? Что с тобой?
Сестра всегда задирала меня.
Ты у меня на пути. С дороги!
Сестренка!
Чем-то недоволен? Проблем захотел?
Он так забавно корчится от боли!
Но! Пошел! Ты моя лошадка.
Это же весело? Раз весело - смейся!
Опять хнычешь?
Будешь ныть - брошу тут одного.
Встань на колени и смотри,
как я ем сладости.
Поверить не могу,
но кому-то нравятся и такие.
У господина Мибу странный вкус.
Он такой крутой, правда?
Настоящий джентльмен...
Такой галантный...
Потому-то и говорили тебе,
не твоего поля ягода!
Любовь все преграды одолеет!
Правда, такой ботанке этого не понять.
Ах, господин Мибу...
Никак не пойму, что ты в нем нашла.
Ты будешь в самом соку,
а он старик стариком.
В точку. Иногда возраст
и впрямь решающий фактор.
Сердцу не прикажешь!
А ты что скажешь, Канамэ?
О таких, как он.
Дай-ка подумать...
Скажу прямо: он в моем вкусе.
Но только такой, как ты,
может стать моей судьбой.
Я согласна быть с тобой хоть голышом.
Тело старика никак не сравнится с твоим.
Спасибо!
Да. Понимаю.
Что случилось, Таканэ?
Господин Мибу, господин Мибу...
Озаряемые звездным светом
в эту лунную ночь на пляже...
Он хочет признаться в любви!
Кто бы мог подумать,
что он позвонит ночью.
Вот видишь, как замечательно...
Если ты права, то он хорошо все продумал.
Угу.
Ну, как она?
Эмоции бьют через край.
Вот дура...
С чего бы ему признаваться?
Скорее, это связано с исследованием.
Я знаю, как это будет на английском.
Это называется "излучение".
Скорее, "изучение".
Когда она скажет:
"Как жаль", может, устроим вечеринку?
Отличная идея.
Жареной лапши наготовим.
Ребят, а что, если он и вправду
хочет в любви признаться?
Что тогда делать будем?
Запри дверь.
Сестра, что бы ни случилось,
держи себя в руках.
Обычно в таких случаях говорят:
"Останься!", или что-то вроде этого.
С чего бы мне тебе такое говорить?
А ты и правда тугодум.
Ну за что мне все это?
Пойду-ка за ней, так, на всякий случай.
Добрый вечер.
Спасибо, что пришла в такой час.
Н-ну, что вы.
О чем они толкуют?
Я в деле.
У меня новейшая система прослушивания.
Опробую-ка ее.
Тогда я буду читать по губам.
И как ты это сделаешь?
С помощью этого.
Господин Мибу, вы помните
нашу первую встречу?
Да, ты тогда искала нужный тебе поезд.
Лунный свет напоминает мне о тебе.
Я не вру.
Что?
Ты настоящая красавица.
Понимаешь ли ты меня, Таканэ?
Вот, что я о тебе думаю.
Эм... Ну...
Понимаешь ли ты меня?
Или же презираешь?
Конечно, нет! Совсем не презираю...
Но...
Я ихтиолог.
Я провожу много времени в море,
и только там чувствую себя, как дома.
Поэтому я не отвечал
взаимностью на твои чувства.
Ох, не беспокойтесь.
Я уверена, вы это из лучших побуждений.
Однако если ты хочешь
сделать лето незабываемым...
Тогда я с радостью приму твою любовь.
Но, но, господин Мибу?
Г-господин Мибу, подождите...
Это уже слишком...
Сестра!
Нет...
А ну, стоять!
Господин Мибу, пусть вы и любите ее...
Я не позволю вам так
обращаться с моей сестрой!
Раз ты так говоришь...
Значит ли это, что ты сам любишь Таканэ?
Так, Куя?
Это к делу не относится!
Попал в яблочко...
Ну что ж...
Разберемся по-мужски?
Да! Я принимаю вызов!
Очнулся.
Почему я у тебя в комнате?
Канамэ лезла на меня с кулаками,
но я не обращала внимания.
Вот как...
Много чего случилось, но главное...
Ты победил.
Я победил?
Поздравляю... и спасибо тебе.
То, что ты сделал... это нечто...
Я увидела тебя в новом свете...
Так что...
Подожди!
Сестра...
Как победитель я имею
право на главный приз...
Разве ты не хочешь мне отомстить?
Нет. Такой, как ты сейчас - нет.
Н-не надо!
Ну же, сестренка.
Хорошо...
Ты вся мокрая...
Не смей!
Позволь мне сделать тебе минет.
С-сестра... это просто потрясно...
А теперь всерьез.
Прости.
Просто объедение, Куя.
Куя...
Сестра...
В твоей киске так хорошо...
Трахнешь меня еще разок?
Куя, я вся твоя.
Да!
Еще! Сильнее!
Проснулся?
На моей памяти это впервые.
Конечно.
Я играю не для каждого.
Только для того единственного, кого люблю.
Что?
Нелегко стать совершенной женщиной.
Наслаждайся моей игрой.
Скажи спасибо, дурачок.
Совершенной, говоришь?
Да, будет нелегко.
Подтруниваешь?
Слушай молча, дурачок...