Стоит ли нам...
Перевод: Meliodas
Hentai-share.tv
Весна – время любви.
[Своенравный Парень...
Я...
...завел себе подружку.
...и Нежная Девушка]
Моя девушка, та пухленькая девчонка.
Зовут её Хинаяма Кейко.
...и Нежная Девушка]
Я неохотно признался ей,
и я думал, что все кончено...
И вот,
мы уже целуемся...
Кё-чан, Кё-чан...
И мы прошли весь путь до третьей базы...
Но она...
...не была девственницей.
Хотя это был мой первый раз...
Кейко, у тебя на щеке крем.
А?
К-Кё-чан?
Иди за мной.
Кё-чан...
[Мужской Туалет]
Это унизительно...
Мы в мужском туалете!
Вот, пососи.
Ты отказываешь своему парню?
Н-но...
Ну же, брось! Я хочу, чтобы ты это сделала!
Ох... ты такой нетерпеливый...
Весь заглотила...!
Какого черта? Она так хороша в этом!
Как здорово, так бы и не высовывал!
Ты тоже делала это своему бывшему?
Погодь... Я больше не выдержу...
Серьезно... я на пределе!
Кончаю... Я кончаю!
Ты взбодрился, Кё-чан?
Занятия скоро начнутся...
Мы должны вернуться...
Этого не достаточно...
Ха?
Кё... Кё-чан?!
М-мы не можем! Занятия начинаются!
Ты не надел резинку...
К-Кё-чан... Н-нет!
Кончаю... Я кончаю...
В туалете... В мужском туалете!
Я сейчас...!
А?
Кё... Кё-чан, кто-то пришел сюда!
Я думаю, мы должны остановиться!
Нет.
Мы продолжим, так что не шуми.
Хэ?
Аа... Хмм?
Что?
Эмм... Ты что-нибудь слышал?
Неа. Может тебе послышалась?
Ну... Может быть...
Чёрт, этот роскомпозор совсем охренел!
Кё-чан... Стой!
Меня услышат!
Ага, творит что вздумает!
Банит всех подчистую!
Тогда я закрою твой ротик.
Ладно хоть порнхаб открыли!
Видимо самим дрочить негде.
Чёрт... Я кончаю!
Вот уже!
Х-ха? Ты не можешь!
Не в меня...!
Чёрт, звонок уже прозвенел!
Бежим, быстрее!
У меня встал.
Классный орешек!
Спасибо.
Дашь пожмякать?
Аа? А где Кейко?
Хм? И правда...
Где она?
[подсобка]
Кё-чан! Стой...
Ты пропускаешь занятия... Плохой мальчик!
Заткнись...
Я не успокоюсь, пока не сделаем это.
Просто заткнись и веди себя хорошо.
А?
Чёрт... Чёрт! Не войти!
Ох... Ты безнадежен.
Ты не угомонишься, если не завершим начатое.
Тебе хорошо? Кё-чан, я права?
Чёрт... С таким похабным животиком...
Ты такая эротичная!
Кё-чан!
Я кончаю!
Я тоже... кончаю... кончаю...
Кё-чан... У тебя всё ещё стоит...
Всё в порядке... Ты можешь
делать это, пока не успокоишься.
Это потрясающе!
Член... Член!
Кончаю... Я кончаю!
Кейко...
Кейко!
Кё-чан...
Ты поняла?
Не смывай мою сперму весь день.
Да!
Эй, Кейко! Где ты была?
Я была в туалете...
Боже... Урок уже закончился!
Прости!
Значит, я просто был параноиком...
Знаешь, я волновалась...
Ей нравится делать то, что я ей велю.
Я знаю...
Она по уши втрескалась в меня.
Но ты и Кёя встречаетесь ведь.
Он всегда так к тебе относится.
Меня это начинает беспокоить.
Попытайся хоть высказаться ему.
Да, верно!
Эй, я слышу вас...
Я... я не против этого.
Видите ли...
Кё-чан, такой милый!
Боже, Кейко. Ты действительно...
Теперь, я понял...
Тот, кто по уши втрескался...
...так это я.
Почему только у меня есть
дополнительные уроки...
Ааа! Я больше не хочу их делать!
Эй, разве этого уже недостаточно, сэнсэй!
Турнир близится к концу,
и я хочу успеть поплавать.
Боже. ты...
Я даже выпросил нам эту комнату, так что
попробуй относиться к этому более серьезно.
Перестань быть таким тугим, Казу-кун!
Эй... Я же просил не называть
меня по имени, когда мы в школе!
Если ты продолжишь так говорить,
то я всем расскажу, что мы встречаемся!
Эй, эй... Чиэ... Дай мне передохнуть...
Просто сделай это, как я велел.
Хорошо!
Чуткий Урок
Так жарко...
Эй...
Я ведь занимаюсь, как ты и велел.
Не обращай на меня внимания и продолжай.
Знаешь, я бы тоже хотела пропустить
этот дополнительный урок,
но ты должен учитывать время и место для "этого"...
Что... Эй, остановись!
Заняться этим здесь, было бы...
Ты... Зачем тебе пластырь?
Э-это потому, что...
Больно, когда соски трутся о мою рубашку...
Нет... Почему тебя это возбуждает?
Это потому, что они миленькие!
Давай, сосредоточься на уроках.
Засранец...
Эй, ты сделала ошибку.
Там тоже неправильно.
Эй, ты воспринимаешь занятия всерьез?
Отвечай на вопросы правильно...
Ты... Ты уже на пределе?
Эй... Не пытайся это скрыть.
Я и не пытаюсь!
Не лги мне.
Ты собираешься кончить, верно?
Ну же, не держи всё в себе!
Кончай!
Милое выражение лица у такой нахальной девчонке!
Слышь очкастый, а ну подь сюды, причиндалы быстро!
Время расплаты, ублюдок!
П-погодь минутку...
Чёрт!
У... меня ещё не было девушки...
Твой дружок во всю стоит.
Видишь, ему нужна женская ласка!
Ты стонешь, как девочка. Тебе не стыдно?
Заткнись!
Как ты смеешь так поступать со своим учителем?!
Больше не могу терпеть!
Погодь...
Почему ты кончил на меня?
Ааа, с меня хватит на сегодня!
Давай закончим уроки на сегодня, хорошо?
Продолжим это в следующий раз.
Еще нет.
Что ты делаешь?!
Стой, прекрати!
Я не хочу заниматься этим здесь!
Эй, погодь! Ты слушаешь?!
Ты... Залупа очкастая!
Чиэ, у тебя внутри так здорово!
Правда в том, что тебе тоже хорошо, я прав?
Я не знаю! Идиот!
Не тяни мои соски!
Казу-кун, ты идиот!
Педобир!
Эй, эй...
Разве я не говорил тебе не произносить
моё имя? Дрянная девчонка.
Будем тебя наказывать!
К-Казу-кун, не делай этого!
Нас могут увидеть!
Я начну двигаться.
Нет... Нет!
Э-это... так смущает!
Хоть ты это и говоришь, но тебе ведь это нравится?
Ну что? Подумала над своим поведением?
Если ты усвоила урок, ты выслушаешь меня...
Ты чё там рявкнул?
Быть тебе в беде, если остановишься!
Теперь, когда дело дошло до такого...
Мне придется, выжать тебя досуха!
Казу-кун... Казу-кун!
Чиэ... Чиэ!
Не останавливайся!
Мне сейчас очень хорошо,
и я не могу думать ни о чем другом!
Казу-кун...
Я скоро кончу!
Я тоже, собираюсь кончить!
Давай кончим вместе!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Ну и...
В итоге, мы не смогли сделать
дополнительные уроки.
Что мы будем делать?
Эмм...
Тогда как насчет того, чтобы отправиться домой,
и продолжить там?
Перевод на русский: Meliodas
Специально для сайта: hentai-share.tv