Блин, да он помешан
на литературе для взрослых.
Всучил мне это со словами:
"Может, чему и научишься".
Я ее уже видел...
"Как стать главным в отношениях"
"Вашим бедам пришел конец. Книга
научит вас доминировать в отношениях."
Эта, пожалуй, пригодится.
Так, где я там остановился?
Кажется, на 9-й странице...
Почитаю, пока есть такая возможность.
Привет! Чем занят?
Опа...
Ага!
Попался!
Пойдем, подышим свежим воздухом.
Знаешь, во Франции есть местечко
под названием "Бельгия"...
Знаю.
Вот бы там побывать.
Ты покинешь Японию навсегда?
Нет, ведь здесь все, что мне дорого:
и дом, и семья.
Понимаю.
А поехали вместе.
Что?
Одной там будет скучно.
Я не могу.
Почему?
Просьба странная?
Это для меня очень важно.
Ну...
Наверное, я слишком о многом прошу.
Если я для тебя не больше,
чем просто игрушка...
Готовься к мучительной смерти.
Неужели она это всерьез?
Посреди бела дня?
Куя!
Беги, Томоэ!
Беги!
Он мне не соперник.
Я смогу тебя защитить.
Томоэ, ты свихнулась?
Начать...
...превращение!
Мега... Дзига?
Сестра,
давай сделаем все как надо!
Глава 2:
ВЕЧНОСТЬ СЕСТРЕНКИ
Очнулся, наконец.
Хвала богам.
Где я?
У тебя в комнате.
Ого, раны как и не бывало!
Я вылечила тебя.
После превращения я еще
и не на такое способна.
А ты отлично дерешься.
Никогда бы не подумал.
Чувствую себя потрясающе.
Что с тобой?
Прости!
Убери свою руку.
Боже, как она красива...
Какую именно?
Ну, ту...
Кхм... Ту, что у меня на груди.
Как странно... Это заводит меня.
Долго я не вытерплю!
П-прости...
Я не смогла уберечь тебя тогда.
Если тебя устроит такая,
как я, то продолжай.
Томоэ.
Хотя я уверена, что ты не захочешь.
Томоэ, ну что ты?
Давай начнем с... поцелуя.
Все хорошо?
Тебя не смущает вид моего тела?
Могу я попросить... тебя...
быть понежнее...
Конечно.
Расслабься.
Ты очень сексуальна.
Не смотри!
Ты меня смущаешь!
Поехали.
Ты очень чувствительна. Справишься?
Дальше терпеть будет тяжелее.
Я настроен серьезно.
Как туго идет...
Внутри тебя... так хорошо...
Я начинаю двигаться.
Тебе больно?
Потерпи, пожалуйста.
Я стараюсь!
Не могу остановиться.
Нет, придержи коней!
Я вошел во вкус, Томоэ.
Да и ты, как я посмотрю, тоже, да?
Что-то приближается!
Я...
Почему мне так...
Кажется, тебе все больше нравится секс.
Вовсе нет...
Вот так.
Томоэ...
Сестренка...
Томоэ!
Пиво! Мясцо! Пиво! Мясцо!
Вы из еды основа основ!
Лапша совсем не прожарилась!
На троечку, в общем.
А вот салат удался.
Куя потрясающе готовит...
Я так им горжусь!
Что с тобой?
Эй, смотрите!
Нас сейчас по телевизору покажут!
На этом пляже каждый найдет занятие по душе.
А тут маленькая девочка строит замок.
Сестрица Хинано...
Куя?
Ни к чему эти формальности.
Заходи.
Да ты не волнуйся.
Я уже успокоилась.
Вот, выпей.
Не беспокойся о манерах.
Благодарю.
Прошу меня простить.
Наверное, слишком горячий.
Передай мне чашку.
Иди прочь.
Поделом тебе!
Больше он нас не побеспокоит.
Вот и славно.
Правда?
Рада слышать.
Суматошная у нас семейка, правда?
Что ж...
Придет время и тебе придется
выбрать спутницу жизни...
Не приглянулась ли тебе одна из нас?
Сестра, с тобой все хорошо?
Принеси, пожалуйста, холодной воды.
Сейчас.
Она все так же тяжело больна.
С возвращением.
Принеси мятного мороженого.
Как заказывала.
Вкусное, наверно...
Снова это волосатое чудище...
Хотя, главное, что под ногами не путается.
Я и так занят.
Спасибо.
Ч-что случилось?
Сестра, это не я! Оно само!
Прочь с глаз моих.
Вроде полегчало.
Хороший ты человек, Куя.
Для меня большая честь
оказаться полезным главе семьи.
Эк куда понесло...
Эти книги были разбросаны
по полу в твоей комнате.
Я тебя не осуждаю.
Для твоего возраста это нормально.
Сэрори тебя выдала...
Однако кое-что меня поразило.
Трогая здесь...
Не могу уловить суть.
Почему ей так хорошо?
Что с книгами будешь делать?
Что... что ты творишь?!
Куя, не мог бы ты мне помочь?
Ты хотела сказать...
Потрогать грудь?
Да.
Раз разрешила, то не думаю,
что полезет с кулаками.
Что-то не так?!
Да нет...
Ты делаешь это не так, как я ожидала.
Ну, по-другому не умею.
Это не значит, что нужно прекратить!
Продолжай!
Хорошо...
Щекотно немного.
Ну? Как тебе?
Что же это?
Словами не высказать...
Что происходит?
А мы вот так.
Что ты делаешь?
Ах... Поразительно.
Не замечал, что она так приятно пахнет.
А ты чувствительна, сестренка.
Как странно...
Мурашки по всему телу...
Так необычно...
Я глава семьи Хиираги,
но возбудилась всего от пары касаний.
Сестрица Хинано, ты такая красивая...
Хинано...
Э-эй!
Без трусиков?
Что ты себе позволяешь?
Эй! Прекрати сейчас же...
Сестра...
Ну...
Как ты себя чувствуешь?
Тебе можно заниматься сексом?
Думаю, что да... Не было
такого опыта, поэтому не уверена.
Кстати, а почему ты спрашиваешь?
Ты такая миленькая... я хотел
сказать, прекрасная женщина.
Ничего не могу с собой поделать.
Ты безнадежен.
Я буду счастлива, если
ты станешь моим первым мужчиной.
Сестра...
У тебя уже встал?
Размер впечатляет.
Пронесло. Думал, что он сам наружу выпадет.
Будь нежен со мной.
Начнем, сестрица.
Для начала...
Поцелуемся?
Хорошо, давай.
Хинано, высунь язык.
Так?
Она так приятно пахнет...
Меня немного смущает эта поза.
Сестра...
Ты вставишь его туда?
Попробуй расслабиться, сестра.
Это облегчит задачу.
Сказать проще, чем сделать.
У тебя нигде не болит?
Все хорошо?
Кого, по-твоему, ты спрашиваешь?
Я Хинано... глава семьи Хиираги.
Обойдусь без твоего сочувствия!
Начинай уже!
Хм, ну хорошо.
Сестра, он может застрять
или вообще не войти...
Это может причинить боль.
Потерплю, давай уже!
Ты как, сестренка?
Не...
Не волнуйся обо мне!
Со мной все хорошо!
Никто не может запретить
мне заниматься сексом!
Начинай двигаться!
Так я стану настоящей женщиной,
поэтому потерплю до конца.
Хинано...
Куя!
Что такое, Хинано?
Сестра... Тебе хорошо?
Куя! Куя!
Сестра!
Куя, он такой горячий...
Хинано...
Это еще что?
Отлично расслабляет.
Как ты, Томоэ?
Ты о чем-то хотела поговорить со мной?
Да. У меня опять грудь выросла.
Мне кажется, что она слишком большая.
Была бы она поменьше...
Эй, Хинано, разве мы не должны
помочь Томоэ с ее бедой?
Что? Прямо здесь?
Природа тебя не обделила, Томоэ...
Ух, как я тебе завидую.
Неужели они каждый раз так?
Тебе больно?
Трясет тебя от удовольствия, видимо.
Да, Томоэ?
Какая упругая грудь.
Правда, упругая.
Сестренка, прекрати.
И не подумаю.
Это пойдет ей на пользу.
Помнится, ты говорила, что грудь
становится слишком большой.
Ради всего святого, продолжайте!
Что? Спасибо.
Хинано, прошу тебя...
Не соси их!
Ты очень миленькая, Томоэ...
Сестра...
А теперь мы потрем тебе спинку. Хорошо?
Угу.
Интересно, всегда они так?
Постойте-ка, откуда это у меня...
Он у тебя встал.
Цыц!
Почему ты не хочешь быть со мной?
Так нечестно...
Я тебе в любви призналась и все такое.
Задыхаюсь. Нечем дышать.
Потерпи немного. Скоро отпущу.
Я хочу удержать тебя подле себя.
Хоть ненадолго.
Удар разъяренной сестры!
Я знаю, что Сэрори так
показывает свои чувства...
Но ее методы меня пугают.
Куя смотрит на Канамэ
такими влюбленными глазами...
В его сердце нет места для меня?
Я-то думала, что, наконец,
буду счастлива...
Куя.
В семье Хиираги появился приемный сын.
Его зовут Куя.
Мне нравится это имя.
Хинано тогда была очень больна.
Так на меня легла вся ответственность.
Как бы то ни было...
Сестренка!
Улыбка никогда не сходила с его лица...
Он просто лучился добротой.
Однажды ночью я украдкой
поцеловала его спящего.
Это был мой маленький секрет.
Да... Все-таки я люблю его.
Тогда я была против ухода Куи.
Но он все равно переехал жить
к родственникам.
А ведь я собиралась признаться
ему на фестивале...
Мама умерла.
Куя переехал.
Мой парень бросил меня.
Даже любимый песик сдох.
Я потеряла все, что было мне дорого.
Жизнь так несправедлива!
Больше я не хочу испытывать боль.
Я сделала карьеру адвоката.
Чем больше я узнавала людей,
тем больше их ненавидела.
Они не заслуживают прощения.
Так я решила после их деяний.
Куя вернулся, а я совсем
не чувствую себя счастливой...
После всего, что произошло,
моя душа стала черствой.
Самую глубокую рану
в ней оставил именно Куя.
Куя!
Что ты тут делаешь? Выметайся!
Постой-ка...
Я парализована?
Вот оно что...
Ты что-то подсыпал в вино.
Да.
От этого наркотика мышцы цепенеют.
Канамэ каждый раз напивается,
как придет с работы.
Ах ты засранец!
Ты первая со мной так поступила. Забыла?
А мне все равно.
Постой, Куя!
Знакомая ситуация.
Сними их сейчас же!
Ты очень пожалеешь, если ослушаешься.
Освободи меня сейчас же!
Делай, что говорят.
Мои слова для тебя пустой звук?
Я... Я просто плачу тебе той же монетой!
Вот оно что. Тем хуже.
Раньше ты был милым.
А сейчас ведешь себя, как подонок...
Ты мне отвратителен!
Ты перешел все границы.
Я очень люблю тебя.
Это для твоего же блага.
Если понравится,
ты не станешь меня осуждать.
Понравится?
Что за чушь.
Лучше о себе подумал бы.
Просто отпусти меня.
Я все знаю.
Эй!
Неужели ты вспотела от волнения?
Конечно, нет!
Скрывать до последнего будешь?
Что? Неужели это был вздох удовольствия?
Это просто смешно!
Не смей меня лапать!
Твое тело с тобой не согласно.
Сестра...
Нет, прекрати...
Я все поняла.
Прости за тот раз, пожалуйста.
Прости!
Сестренка, тебе больно?
Сними их, чтобы я могла обнять тебя.
И ты меня прости, сестра.
Я не ведал, что творю.
Не могу на тебя злиться.
Ты слишком мил.
Сестра, я...
Сделай мне минет.
Я тебе не ровня!
Вот, одень сначала.
Тебе идет, сестра.
Делай глубже, до самой глотки.
Что случилось, сестра?
Я еще не кончил.
Чертов мазохист...
Постой!
Как ты можешь так со мной?
Я тебя не прощу!
У тебя такая нежная попка...
Заткнись!
Может, мне проверить?
Ты больной!
Тронешь - пальцы переломаю!
П-прекрати!
В презервативе будут не те ощущения.
Нет!
Я кончаю!
Быстро ты.
Посмотрим, где будет теперь твоя гордость.
Постой, только не в такой позе!
Прости, но я уже вставил.
Давай, двигайся.
Внутри тебя так хорошо, сестра.
Пожалуйста, не долби так сильно!
Прошу, хватит!
Отпусти меня!
Сменила тон?
Жаль, но не могу.
Я только вошел во вкус.
Это мне просто снится!
Я... я... я этого не вынесу!
Мне было очень больно...
Я и представить не могла!
Не думала, что после минета
ты захочешь продолжения.
Вот моя настоящая сестра.
На самом деле ты не злая.
Ты обычная девчушка.
Просто ты нуждалась в помощи.
Теперь со мной все хорошо.
Я пошла на поправку.
Вместе с Куей я приведу
нашу семью к процветанию.
Она станет самой счастливой на свете.
Правда?
Я привезла сюда все свои сбережения.
Для себя я решила, что если
выиграю - он будет моим,
если же нет, то пусть
будет счастлив с другой.
Жить одним днем здорово, правда?
Я люблю Кую.
И как брата, и как мужчину.
Бой с Когтем еще не окончен...
Но я все преодолею, чтобы
защитить семью и любимого мужчину.
Наши отношения с Куей только развиваются...
Им еще далеко до идеальных.
Все наладится, правда?
В конце концов, Куя мой туповатый раб...
А еще любимый и единственный младший брат.
Куя учится там же, где и я.
Я упросила сестер оставить
его мне на время учебы.
Спасибо тебе, Куя.
Теперь мы всегда будем вместе.
Отныне я разделила ответственность
за семью Хиираги с Куей.
Мы, наконец, перестали быть эгоистами.
Я хочу быть с ним и как сестра,
и как женщина.
Даже на телевидении я думаю о нем.
Это меня успокаивает.