Так... Так...
Уже встал!
И не стыдно тебе, Юта?
Возбудился от кровной родственницы
- двоюродной сестры...
ЛЕТО С СЕСТРОЙ!
Перевод: mike74
Редакция: Kрыса
Тайминг и коррекция: CDMax
Глава 1: Д-Дурак!
Ямаучи Юта, третий класс старшей школы.
Я упорно готовлюсь к поступлению, поэтому
даже летние каникулы провожу за учебой.
По-любому, ты...
Моя двоюродная сестра Хигасиде Кей,
прозвище: Кей-не.
Характер у неё такой, что она силой,
без раздумий, заставит делать, что угодно.
Но, кажется, я немного ошибался...
И вот благодаря Кей-не летние
каникулы пошли и правда непредсказуемо.
Я узнала о твоих плохих
результатах и приехала помочь...
...а ты тут такое разглядываешь.
А-а, отдай... Пого... Что... А-а...
Тебе очень хочется увидеть женские трусики?
Не...
Что за выражение лица?
Сам же увидеть хотел?
Смотри на мои трусики и терпи!
Так, а я проверю, что у тебя там происходит.
Э-э, пого... Кей-не!
Вот же блин!
Я думала, ты вырос и возмужал, а ты,
оказывается, такой же извращенец, как и другие.
Ну, и что за девчонка на фотке?
По-Погоди, не...
Непослушный мальчик.
Думала, ты уже кончишь.
Кей-не...
Что? От моих ног возбуждаешься?
Юта, ты и вправду извращенец.
Твой твердый член стал горячее.
Еще интенсивней попробуем!
Ну как? Тебе приятно?
Твой член... Член пульсирует...
Жидкость с кончика сочится...
Ты такой милый.
Поцеловать... Поцеловать меня хочешь?
Кончай, Юта! Не сдерживайся.
Можешь выплеснуть сперму на мои трусики.
Вот так, давай... Испачкай меня
своей накопившейся густой спермой!
Прости!
Вот досада.
О нет, забыть мобильник в такое время.
Эй, не будешь снимать?
Сфоткай!
А.
Ага.
Какая же она красивая - сакура!
Ой!
И почему сакура так быстро отцветает?
Эти фотки... Пришли их мне тоже.
Не забудь, хорошо?
Я только хотела подразнить его...
...а он, наоборот,
смотрит на эту фотку и киснет.
Кей-не?
Будь уверенней!
Это я и пришла сказать.
Эй, не надо...
Не дури...
Пизденка Кей-не очень мокрая.
Прекрати.
Моя грудь... Нет... Не смотри!
Почему? Они же красивые!
Парням же вроде большие нравятся?
Моя... Не надо...
Не надо, Юта.
Ты... решился?
Мы же родственники...
Юта...
Сейчас поздно беспокоиться, но...
У меня не было...
Теперь, когда ты вставил, ты понял,
что у меня это в первый раз.
Ты забрал девственность у девушки.
Но я не виню тебя.
Стань мужчиной, Юта!
Больно, Кей-не?
Нет... Это...
Нужно объяснить тебе кое-что
о женской душе...
Не беспокойся.
Отдать всю себя младшему брату -
это тоже обязанность сестры.
Делай, как нравится.
Потрясающе! Ты так неистов...
Внутри тебя очень приятно,
и лицо у тебя очень эротичное...
Эротичное? Не мо...
Я смущаюсь.
Потрясающе!
Не надо... так!
Так надо...
Я хочу видеть твое эротичное личико!
Как глубоко... Нет... Здорово...
Схожу с ума!
Правда... Не надо глубже...
Потрясающе... Схожу с ума!
Больше не двигайся!
Или я с ума сойду!
Прекрати!
Член Юты полностью заполняет меня!
Я вот-вот кончу!
Хорошо...
Кончаю! Кончаю!
Только вместе... Вместе!
Юта... Юта...
Хорошо...
Кончаю!
Здорово!
Сперма Юты заполняет меня...
Ты заполнил меня полностью...
О чем ты только думал, Юта?
Кончил в меня....
Кей-не, ты же и не собиралась
меня останавливать?
Н-Ну, я просто...
...не хотела кончить в одиночку,
или типа того.
Парни - такие простые.
Вы становитесь дерзкими,
когда вам девочки разрешают.
Кей-не стала вдруг такой женственной, да?
Извини, мне грустно было.
Мне друзья в школе говорили,
что парни ради девушек меняются.
Ты, кажется, серьезно занимался учебой.
Это из-за той девушки на фото?
В следующем году я сдаю экзамен.
Будешь ходить в одну школу со мной?
С учебой я помогу.
Э-э. Эй, Юта!
И это притом, что ты недавно кончил?
Вот развратник!
Парни стараются ради девушки, да?
Ты сейчас такое говоришь...
Знаешь...
Погоди немного... Если прямо так...
Прекрати, Юта. Не в этой позе...
Послушай же...
Юта!
Так...
Нет... Сказала же: не надо...
Если продолжишь...
Кончик... О нет...
Еще круче, чем в прошлый раз...
Ютина штуковина стучится об матку!
О нет... Здорово... Очень здорово!
Вот-вот кончу!
Юта... Юта!
Не надо так глубоко!
Дурак...