Как ощущение?
Когда ты у сестренки на коленях...
Облизать хочется.
ЛЕТО С СЕСТРОЙ!
Перевод: mike74
Редакция: Kрыса
Тайминг и коррекция: CDMax
Глава 2: Я л-люблю тебя!
Отстань, извращенец!
Подожди.
Эй, сюда, сюда.
Эй.
Эй, Юта, а мы тоже...
выглядим словно парочка?
Т-Ты чего это вдруг?
Если мы пара, то я могу
тебя ласкать, так ведь?
Юта, я не то говорила.
Хотя раньше мы и дошли до "этого",
...обманывать собственные чувства нехорошо.
Кей-не, ты жалеешь?
Сказала же, что всегда буду думать о тебе...
Знаешь...
Если желание не высказано,
оно не достигнет своей цели.
Может, попробуем хоть раз
четко и ясно признаться?
Ты чего?
Прекрати! Не надо, Юта!
Почему ты не слушаешь меня?
Юта.
Прости.
Только еще немного.
Позволь мне еще поласкать тебя, сестра.
И мне, если честно,
заниматься "этим" с тобой...
Не сдерживайся.
Ведь...
Н-Не надо, Юта...
Что же ты хочешь, Кей-не?
Не заставляй меня говорить такое...
Т-Так нечестно!
Штуку Юты...
Штуку Юты... Хочу!
Это?
Это. Я хочу, чтобы ты
вставил в меня свой член.
Ты чего...
Так резко и глубоко вставил...
Не надо!
Нет! Слишком энергично!
Не могу прекратить стонать!
Он тверже, чем в прошлый раз, и больше
Поставил меня в такую позу... Извращенец!
Ты уже там конкретно влажная.
Неправда...
Нет!
А еще... штука Юты горячая
и сильно трет внутри...
О, нет!
Я, похоже, извращенкой становлюсь.
Нет! Кончаю!
Не могу больше...
Юта?!
Хочу видеть твое лицо,
когда ты будешь кончать.
Нет!
Такое мое лицо...
Не хочу, чтобы ты видел его...
О, нет! Сейчас я кончу. Кончаю.
Юта... Юта...
Кончаю.
Кончаю!
Так много влилось...
Я заполнена Ютиной...
Ходить на летний фестиваль
одной - невеселое занятие.
Но иначе я бы Юте одни
лишь хлопоты доставила.
Эх!
По-нормальному и не получилось бы, наверно....
Кстати, а что с тем парнем, Йоко?
А, ты о Ямаучи?
Ты говорила, что просто
бросишь его, разве нет?
А-а, тюфяк он.
Я уже совсем забыла о нем.
Серьёзно?
Неужели о Юте говорят?
Черт, беда прям... замок сломан!
Слушай, посмотри, чтобы
никто не зашел, хорошо?
Ладно.
Кстати, о Ямаути, если он
тебе не нужен, отдай его мне.
Мордашка у него вполне ничего!
Чего стонешь непристойно?
Если бы Ямаути услышал, он
бы, наверно, с ума сошел...
Пусть бы и услышал, я всего-то вздохнула.
Блин, я ему свой номер и электронку дала,
а он так и не связался со мной.
П-Погоди, ты что делаешь?
Пожалуй, не нужен мне такой лох.
Да он наверняка и трахаться не умеет.
Э-э?
Что девка типа тебя может знать о нем?
Юта!
Пойдем!
Ничего, если сделаешь грубо...
Думай, что я - та женщина.
Кей-не.
Вместо нее... буду я.
Мне не нужна замена!
Н-Не надо...
С ней все кончено.
Юта, но...
Кей-не, если ты будешь со мной...
Мне больше никто не нужен.
Хочу ласкать тебя еще и еще.
Сестра, еще и еще...
Еще и еще ласкать хочу...
Ты жалкий, не так ли?
Кей-не, ты надела униформу старшей школы?
Ага.
Полегче!
Хочу, чтобы и Кей-не времен старшей
школы была только моей.
Юта...
Эй, Юта, я смущаюсь в такой позе.
Сейчас та, которую я люблю
больше всех, станет только моей!
Юта.
Раз так, давай еще глубже.
Я хочу чувствовать Юту глубоко в себе...
Знаю, что это запретная любовь, но
я хочу заниматься "этим" с тобой.
Всегда... Всегда. Вечно.
Вот-вот кончу...
Юта.
Кончаю. Кончаю!
Нэ-сан.
Связана...
Я связана с Ютой.
Называй меня Кей, а не сестрой.
А меня... А меня...
Юта, сделай своей девушкой, пожалуйста.
Глубже!
Твоя горячая штука глубоко входит в меня!
Нет, не надо так!
Ты меня так с ума сведешь!
О, нет!
Я сейчас кончу! О, нет!
Юта, давай вместе! Вместе!
Кончаю! Кончаю!
Я заполнена горячей Ютиной...
Ты за все отвечаешь!
Че?
А изменишь - не прощу, понял?