В таком случаи, что будет дальше?
Я верила в эти слова раньше.
Что я должна сделать...
Он знает мою другую личность.
Это ещё не всё?
Сколько же раз мы уже этим занимаемся?
Киска богини-ангела лучшая.
Остановитесь, пожалуйста.
Такое обращение со мной, после стольких спасений людей...
Я...
Он снова кончает!
Много... Так много влилось внутрь меня.
Почисти здесь.
Он был во мне недавно.
Это скоро закончится, если ты будешь делать то что я скажу.
Я-я поняла.
Эта сила была дана мне, чтобы я выполняла свои обязанности, как богиня-ангел,
но вот что вышло.
Я не могу очистить его, даже после стольких попыток.
Что же мне делать?
Конечно, он не очистится.
Ээ, что?
Люди действительно интересны.
Эту девушку зовут Мая, кто же она?
Сэнсей, доброе утро.
Нет, нет, я должна остатся весёлой.
Ты не только моя ученица,
но и дочь моего друга.
Я всегда буду здесь, если понадоблюсь.
Он хочет подбодрить меня.
Его глаза совсем другие, чем у тех мужчин.
Сэнсей, я уже взрослая.
Ну да, ты права.
Ты уже в таком возрасте.
Он занервничал?
Его руки немного вспотели.
Спасена.
Это было близко.
Сэнсей, вы зашли уже далеко.
Перевод на русский: MrHimera
Преследуемая богиня-ангел Анжелтия
Предана людьми, которых защищала
Очищение сиськами Юри "Отнятая улыбка, которую она защищала"
Я хочу сообщить Сузунэ сэнсей, но
Я не могу с ней связаться.
Ученица по обмену, хм...
Не может быть, даже здесь?
Но это школа!
Даже...
Не может быть, это.
Мая, так это ты!
Ты действительно в этом уверена?
Я тоже демон,
но мои цели существенно отличаются от твоих.
Я весьма заинтересована в этом мире.
Хотя, я не могу понять, почему ты его не убила
даже после того, как он делал это с тобой.
Я не допущу этого!
Я не позволю демону просто уйти.
Серъёзно?
Теперь ты меня пленишь, Анжелтия.
или я должна сказать, Майшима Юри-чан.
К-как?
Я знаю много вещей.
Я знаю всё о Томо-куне, твоей маме, и даже о твоей подруге Мио-сан.
Ч-что ты пытаешься сделать?
Я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделала.
Тебе придётся следовать за мной, если тебе дороги близкие.
Невозможно. Почему ты это делаешь?
Извини, но ты действительно не оставила мне выбора.
Э-это Томо-куна...!
Хочешь чтобы он был следующим?
Остановись.
Теперь ты поняла?
Хоть, ты и была надоедливой всё время,
но иди домой и приведи себя в порядок.
Я не думаю, что смогу превратится тут.
Трансформация!
Это... подожди...!
Мая, ты...!
Пришло время повеселиться.
Интересно, на сколько твоё сексуальное желание выростит.
М-Мая?
Что? Что произошло?
Он был просто изготовлен из материалов этого мира.
Не может быть, Сэнсей?
Видите? Как я и говорила, Сэнсей.
Кажется так, но...
Вы не должны колебаться.
Понимаю.
Если я могу помочь ей своей собственной энергией.
Энергией?
Вы единственный на кого я могу рассчитывать, Сэнсей.
Я не могу спасти её от себя.
Дайте ей силу!
Что? Мая...
Что вы говорите Сэнсей?
Почему Сэнсей...? Подожди!
Просто подожди!
Не двигайся.
Если вы не повлияете на неё сейчас,
то в конечном итоге ей просто понравится бегать в парк.
Возможно даже без этого костюма.
В парк?
Знает ли Норияма-сэнсей о том, что было со мной и Гондо-сэнсей?
Кроме того, вы хотите сделать это.
Понимаю. Тогда, должно быть мой член поможет тебе.
Остановитесь, подождите!
Ложь Маи вошла в него!
О, нет, он капает.
Мая, ты боишся?
Мне действительно это необходимо?
У неё вот вот закончится энергия.
Всё будет хорошо, если вы передадите ей немного энергии вашим членом.
Хорошо?
Я не хочу кончить.
И это Сэнсей!
Но...
Она права.
Хорошая девочка.
Я понимаю, это всё для тебя. Ладно.
Я не смогу сильно помочь,
но если это для тебя, то я сделаю это.
Сэнсей серьёзно обеспокоен, хотя это всё игра.
Член близкого друга моего отца.
Похоже, он поддёргивается.
Мне жаль, если он потный и грязный.
Я уже стар,
так что он выглядит изношенным.
Он действительно пахнет потом,
его запах.
О, нет, я начинаю действительно думать о нём, как отвратительно.
Вы не можете кончить сейчас, Сэнсей.
Энергия сильнее, чем дольше я это делаю?
Сэнсей должен сделать это для меня,
но мне страшно.
Ох? Что случилось?
Он не кончит, пока ты не возьмёшь его.
Э-это...
Марияма-сэнсей, почему у тебя такое выражение?
Я должна... взять его.
Я не могу дышать, его член действительно толстый!
Даже больше, чем у Гондо-сэнсея!
Сколько лет прошло когда его так сосали?
С тех пор она умерла...
Разве это его задело?
Он был долгое время один,
и это особенно эффективно, потому что это ты делаешь это.
Он не говорил о таких вещах!
Видимо он действительно не знает, что я на самом деле Юри!
Ты можешь сосать его сильнее.
Я должна сосать сильнее? Но я только взяла его.
Я не возражаю, если ты будешь брать его грубее.
Даже если вы говорите это...
Так значит, ты всё ещё не привыкла к нему?
Ах да, почему бы мне не помочь тебе?
Я не могу дышать!
Сэнсей, мне действительно больно!
Почему он продолжает делать эти ужасные вещи?
Ты должна взять его полностью, пока кончик не достанет горла.
Нет, это слишком больно.
Он проходит к горлу слишком грубо.
Ещё немного.
Продолжай.
Продолжить... и он кончит?
Сэнсей...
Как долго он будет кончать?
Она такая липкая и густая.
Ты не можешь проранить ни капли,
ты должна принять всю энергию внутрь!
Сэнсей всё ещё думает, что он делает это для меня!
Я действительно сейчас не могу дышать.
Но, я должна выпить всё...
Да, вот так.
Сэнсей только что делал такие ужасные вещи.
Он возбудился.
Ему нравилось делать это.
Ох, она выглядит, довольно измучанной.
Может этого не достаточно?
Я в порядке, всё хорошо.
Ты не можешь противится мне.
Что это?
Что?
Я ошиблась.
Нам необходимо большее количество энергии!
Так что этого не достаточно?
Не может быть...
Это не так.
Возможно, просто не достаточно было её рта.
Вы должны залить в неё сразу.
Нет, Мая снова предлагает странные вещи Сэнсею.
Это...
Сэнсей, мы должны попробовать снова.
Так что пожалуйста, дайте ей больше силы!
Что мне делать?
Точно.
Вы должны залить её сразу же.
Не может быть, после его сосания, он не может быть...
Я понял, другого пути нет.
Нет, если он сделает это со мной, то я больше не смогу запомнить его таким, каким он был раньше!
Позволь мне уйти.
Я вижу выражение Сэнсея.
Я дам тебе всю свою энергию!
Нет! Остановитесь!
Сэнсей, это школа!
Вы не можете этого делать!
Но мы не можем потратить даже секунды!
Так что я иду спасти тебя!
Ох, но вы вероятно жаждите её Сэнсей?
Это не правда...
Я сам могу дать энергию, которая удовлетворит тебя!
Сэнсей, не надо, не надо!
Сэнсей входит в меня...
Нет, этого не может быть...
Больно?
Я буду нежным на сколько смогу.
Его слова сладки, но это несправедливо.
Сэнсей не надо, только не дальше...
Я прошу вас!
Я уверен ты будешь довольна, когда привыкнешь к нему.
Что он говорит?
Сэнсей просто вошёл в меня.
Это член Сэнсея...
Я начну двигаться.
Он толстый!
Он короче, чем у Гондо-сэнсей, но...
Он уже внутри меня.
Ты так можешь быть спасена?
Я никогда не думал, что это будет так приятно.
Нет, в этом нет ничего приятного!
Сэнсей действительно делает это со мной...
Она становится влажной.
Тебе намного лучше?
Что?
Больно, и я ненавижу его,
пока моё тело начинает возбуждаться.
Я собираюсь залить свою энергию в тебя.
Нет, не надо, Сэнсей,
пожалуйста, не надо!
Извини, если я немного быстр.
Но, я могу сделать это много раз, если это необходимо.
Нет...
Сэнсей начинает сходить с ума.
Это человек, который был очень добр ко мне раньше.
Он всё больше возбуждается, и входит всё сильнее.
Нет, остановись, пожалуйста!
Сэнсей собирается кончить!
Я не хочу этого, нет...
Нет...!
Он пульсирует внутри.
Его член заливает сперму внутрь меня.
Я действительно так залечу!
Что? Этого не достаточно?
Хорошо, я попробую ещё раз!
Остановись!
Нет, больше не надо...!
О! Кажется я действительно помог.
Я смог помочь Юри-кун.
Н-нет, это всё игра Маи.
Сэнсей был просто...
Юри-кун.
Нет!
Мне очень жаль, но это было единственным способом спасти тебя, Юри-кун.
Он действительно планировал спасти меня?
Но, я...
П-пожалуйста, не подходи ближе.
Юри-кун, ты поняла... Я на самом деле...
Извини, но пожалуйста, оставь меня в покое.
Что я только что сделал?
Выражение её лица было просто...
Даже если всё это было, чтобы спасти её, это было лишь...
Если вы так говорите, то она может пойти к Гондо-сэнсею за помощью снова.
Э-этого не может быть!
Но он в кампусе?
Если она найдёт его...
М-Мио? Гондо-сэнсей?
Не волнуйся.
Она без сознания в данный момент.
Мая!
Итак, следущее задание.
Ты должна заставить его кончить.
Один за Мио, Томо-куна, и маму.
Сделай это, и я буду жалеть всю свою жизнь.
Это только...
Если ты не поторопишся и не заставишь его кончить,
то они медленно задохнутся, пока не умрут.
Э-это несправедливо!
Что ты действительно хочешь?
Заставляя делать меня такие ужасные вещи...
Я сказала тебе, я просто хочу повеселится.
Ты уже должна привыкнуть к этому.
В этот раз, я пощажу Мио-чан.
Странно.
Он уже кончил раньше.
Тебе нужно его ещё постимулировать.
Как насчёт твоего тела?
Мио, кажется, сейчас в порядке.
Но мама и Томо-кун сейчас...
Я...!
Сэнсей, я думаю, что она уже успокоилась.
Было бы неловко оставлять её там надолго.
Ты права.
Я думаю об этом слишком много.
Мне не быть учителем.
Быстрее.
Что?
Кончай уже.
Если ты этого не сделаешь, я...
Что я должна сделать, чтобы он кончил?
Пожалуйста, кончай.
Если ты не кончишь быстро...
Быстрее...
Ух ты, я никогда не думала, что ты зайдёшь так далеко.
Поговори об этом со мной.
Этого не может быть...
Это всё потому, что меня не достаточно,
поэтому она должна была сделать это с Гондо в этот раз.
Ох, ваша драгоценная ученица уже пристыдила себя там.
Вы только будите смотреть?
Я никогда не думала, что плотские желания могут так быстро расти.
Я собираюсь выпустить его туда тоже.
Он такой грубый, но я должна заставить его кончить, иначе Томо-кун будет...
Поспеши и кончи, если ты не сможешь, я...
Я уже зашла так далеко, почему же он не кончает?
Я должна заставить его быстро кончить.
Что?
С-сэнсей?!
Не смотрите, пожалуйста, не надо!
Похоже, ты действительно не была удовлетворена раньше.
Сэнсей, пожалуйста, подождите.
Пожалуйста, не сейчас.
Я... Я должна заставить его кончить.
Плохо, мне нужно заставить его сейчас кончить!
Так значит, это ты сделала первый шаг, когда ты занималась этим в парке.
Сделала первый шаг?
Меня заставили вернуться туда, даже сейчас я...!
Что мне делать?
Я должна заставить его кончить, иначе Томо-кун будет...
Сэнсей, это не то, что вы видите!
Это не так!
Но мне очень жаль!
Я уже говорил тебе, и всё же...
Так значит, ты действительно жаждишь много спермы.
Сэнсей, подождите, что вы делаете?
Пожалуйста, подожди секунду!
Это моя попка!
Я говорил, я кончю для тебя столько раз, сколько необходимо?!
Нет, я...!
Нет, не туда, Сэнсей!
Он там, его член в моей попке!
Не надо его туда засовывать!
Почему?
Два члена толкают друг друга между киской и попкой!
Нет, не туда, Сэнсей!
Сэнсей, остановитесь, пожалуйста, не надо!
Моей попке так странно.
О, нет, что то выходит!
Пожалуйста, остановитесь!
Почему? Мы в школе, и всё же, мои учителя...!
Почему?
Если ты действительно хочешь выжать сперму,
почему ты не берёшь у меня?
Это не так!
Это не то, Сэнсей.
Моя попка, внутри так странно.
Я прослежу, чтобы ты была удовлетворена только со мной.
Это всё ради тебя!
Нет, это всё не для меня.
Я больше не хочу этого...
Делай всё возможное, до конца, хорошо?
Мая, это всё твоя вина, что он...
Сэнсей, не надо!
Пожалуйлста, не кончайте туда!
О, нет, член Гондо-сэнсей проникает в мою матку!
Не надо, Сэнсей, пожалуйста, вытащите его!
Если он сейчас кончит, моя матка будет наполена спермой.
Я не вытащу его, пока ты не признаешь, что хочешь мою сперму!
Сэнсей, нет!
Это не то, Сэнсей, член Гондо-сэнсей...
Почему?
Нет, нет, нет!
Он не остановится, пока я не признаюсь, что он лучше.
Мой лучше?
Ты хочешь только мою энергию?
Да, я хочу твою и только твою.
Я даже вынуждена сказать это.
Я схожу с ума!
Хорошо, тогда я залью в тебя.
Почему? Ты не можешь...
Нет, это...
Он собирается залить внутрь моей попки.
Вот вот моя попка будет накачена!
О, нет, два члена трутся друг об друга.
Я сейчас порвусь.
Я порвусь, если так продолжится!
Оба кончили.
Моя попка и матка наполнены спермой.
Но, с этим, я спасла Томо-куна.
Кажется, ты наконец была удовлетворена.
Удивительно!
Плотские желания Мариямы-сэнсей были жаркими!
Это действительно другое ощущение.
Интересно, что мне делать.
Изменение всех вокруг...
Даже если она стирает воспоминания.
Мио всё ещё...
Другие демоны сейчас исчезли, так как она тут.
Если из-за моей жертвы, она не вредит мира...
Но Сэнсей всё ещё...
Эти чувства отбили его для меня...
Если бы я сопротивлялась, Томо-кун и другие были бы...
Тогда я просто должна принять наказание.
Но...!
Сестрёнка?
Томо-кун, что случилось?
Даже мама на ночной смене за тебя волнуется.
Ты кажешся довольно подавленной в последнее время.
Извини, не беспокойся, я в порядке.
Я собираюсь стать тем кто защитит тебя.
Я хочу быть сильным, как богиня-ангел.
Томо-кун, спасибо.
Так Мая стёрла его воспоминания той ночи...
Ага! Потому что я мужчина в конце концов.
Я должна защитить свою улыбку,
так что я должна сделать всё возможное.
Я рассчитываю на тебя.
Я чувствую, как его запах с того момента просочился в меня.
Но, я должна вытерпеть...
Ради Томо-куна.
Иду.
Томо-кун, кто там?
Гость?
Юри-кун, я пришёл, чтобы пополнить твою энергию.
П-почему вы здесь, Сэнсей?
Где Томо-кун?
Почему?
Томо-кун вырос хорошим мальчиком.
Он сейчас с Маей.
Не может быть, Мая с ним?
Кимиэ работает в ночную смену?
Я думаю, мы может создать свой собственный темп.
Он говорит это со своей обычной улыбкой.
Чувствую себя очень жутко.
Я действительно рад, что наконец смог помочь тебе, Юри-чан.
Он по прежнему говорит, что это для меня, но его ум уже искажён.
Томо-кун, ты такой милый.
Я не ребёнок. Я мужчина!
Ох, так ты мужчина.
Но у тебя есть опыт?
Опыт?
Что? Если ты даже ещё не знаешь об этом, то ты всё ещё ребёнок.
К-какой опыт?
Хочешь знать?
Я парень, поэтому хочу всё об этом знать.
Хорошо.
Сестрёнка Мая расскажет тебе.
Моя киска заполнена членом Сэнсея.
Юри-чан, нормально?
Х-хорошо...
Я больше не знаю Сэнсея.
Сейчас он сосредоточен на накачке спермы внутрь меня.
Ты же знаешь, не надо сдерживаться.
Сдерживаться? Но я...!
Томо-кун услышит, если я буду громко стонать.
Я не могу позволить этому случиться.
Он снова вошёл глубоко в мою матку.
Нет, вы не можете, Сэнсей.
Если вы кончите внутрь снова, я залечу.
Понятно, тогда я должен поздравить Кимиэ-сан в эти дни.
Сэнсей, что вы говорите?
Вы не должны...!
Сэнсей снова говорит странные вещи.
Почему он...?
Я возьму на себя ответственность за тебя.
Я даже придумаю хорошее имя для ребёнка.
Не может быть...
Сэнсей, остановитесь.
Мы будем заниматься этим до утра.
Кончаю.
Остановитесь, Сэнсей. Пожалуйста, я прошу вас!
Вы не можете, не надо...!
Тебе хорошо?
Парни должны испытывать это по крайней мере.
Мне как то странно сестрёнка.
Пусть сестрёнка позаботится обо всём?
Сэнсей, не надо...
Он уже кончил пять раз,
но его член по-прежнему твёрдый.
Тогда, он будет действительно продолжать это до утра.
Тебе нормально в такой жаре?
Почему бы нам не продолжить в твоей комнате?
Н-нет, не надо!
Я не могу позволить ему насиловать меня в моей комнате!
Я действительно не могу позволить ему!
Это всё для Томо-куна.
Ты права, ещё не ночь.
П-подожди, мне нужно в туалет.
Сэнсей, а...
Туалет прямо здесь.
Я-я не могу сделать это!
Что вы говорите, Сэнсей?
Всё нормально, просто дай воде помыть его.
Не может быть...
Томо-кун, тут, это место.
Сестрёнка, это удивительно!
Я... Я..!
Мне тоже так хорошо.
Твой член просто удивительный!
Сестрёнка, так это "опыт".
Теперь я взрослый!
Теперь ты взрослый.
Ты должен показать Юри-чан, что ты узнал.
Да, я покажу это сестрёнке.
Я занимаюсь этим с тобой, Томо-кун.
Удивительно...
Возьми меня в ванной.
С-сэнсей, нет...
Не смотрите...
Юри-чан, ты писаешь красиво.
О, я уже готов.
Сэнсей...
У него снова встал.
Он собирается влить сперму в меня снова!
Сэнсей, подождите, дверь...
Пожалуйста, остановитесь!
Сэнсей, подождите!
Нет, я точно не могу позволить Томо-куну это увидеть!
Сестрёнка, я теперь взрослый!
Ч-что? Его голос кажется странным.
И что он там говорит?
Это Томо-кун...!
Не может быть, не может быть!
Томо-кун занимается сексом с Маей!
Томо-кун, твой член удивительный.
Ты проник в мою киску до конца.
Твой член действительно удивительный!
Я схожу с ума с ним!
Томо-кун, не может быть... не может быть...
Его улыбка, начинает выглядеть искажённой.
Сестрёнка, сестрёнка Мая удивительна!
Это мой первый раз!
Твой член удивительный!
Это также и мой первый раз!
Я думаю, что не смогу жить без него!
Томо-кун, дай мне ещё твоего члена!
Хорошо, я сделаю всё возможное.
Потому что я мужчина.
Сэнсей, твоя штука бьётся глубоко внутри меня.
Удивительно, это просто удивительно!
Чувствую себя слишком хорошо!
Нет, это не правильно!
Что... я делаю?
Твой член вошёл так глубоко.
Моя матка ещё держится.
Я изнасилованна вот так... почему?
Его член начинает сводить меня с ума.
Я...
Я сейчас порвусь...
Я не в состоянии что либо сделать.
Я...
Я не хочу кончать, но...
Я была не в состоянии что-либо сделать даже с силами богини-ангела.
Томо-кун...
Ещё, ещё сведи меня с ума с ним!
Полностью заполни мою киску спермой!
Его член шевелится внутри меня.
Улыбка Томо-куна тоже исчезла.
Теперь, теперь моя киска проиграет ему.
Извини, Томо-кун.
Я была не в состоянии защитить тебя.
Нет, я больше не хочу этого члена...!