Nerawareta Megami Tenshi Angeltia
Данное видео не предназначено лицам, моложе 18 лет.
Ранее в Анжелтии...
Трансформация!
Значит, если позвонишь своему боссу,
то сможешь создать лекарство?
Верно.
Но, для этого мне потребуется жизненная энергия.
Тогда собери её и звони боссу!
Вот для этого ты мне и нужна!
Я должен трахнуть тебя.
Животное!
У тебя довольно упругая попка.
Эти животные целуют меня,
да ещё ласкают мои груди и играют с моим...
Смотри внимательней, как человек, которого ты
так ненавидишь, превращает тебя в женщину.
Он входит.
Он внутри меня.
Еще чуть-чуть.
Стой...
Прекрати...
Давай, кричи громче!
Ты же меня порвёшь!
Ты, отброс!
Этот вонючий член...
Вонючий, говоришь?
Ну, тогда сейчас этот вонючий член
отимеет тебя и зальёт спермой!
Слишком жёстко!
Это просто...
Никогда бы не подумал, что смогу
трахнуть тебя, Сузуне-кун.
Больно!
Теперь во мне другой член!
Я в восторге от твоего похотливого ротика!
Такой большой...
Почему такое случилось?
Какой позор.
Одного только пайзури мне не достаточно.
Нет, не туда!
Отпустите!
Знаешь, тебе это тоже понравится.
Я туда не дам!
Только чуть-чуть.
Уже не так больно, как было вчера?
И я чувствую, что она растягивается
даже шире, чем раньше.
Преследуемая богиня-ангел Анжелтия
Преданая людьми, которых защищала
Переведено при поддержке группы ВК Art Milf 18+
Перевод: LookerA
Я не смогла его спасти.
Хуже того, те уроды меня обесчестили.
Я больше не смогу смотреть Богине в лицо.
В меня так накончали, что живот раздуло.
Но, по сравнению с первым разом, моё тело...
Эй, я сейчас очень занят.
Ох, Президент.
Я оставлю здесь детали
похорон бывшего Президента.
Похороны?
Бывшего... Президента?
Да как ты...
Изгоняющее Копьё!
Это не сработает!
Люди не могут нападать на нас
в замкнутом пространстве!
И что с того?
Благородная Вспышка! Удар!
Это... не сработало?
Президент...
Ты воровал в магазине!
Я вызываю полицию!
Это же Казума-кун!
Эмм... п-простите.
Я учитель этого паренька,
Шизуми Сузуне.
Училка, да? Как раз вовремя.
Он только что пытался воровать в магазине.
Это заснято на камеру.
Казуя-кун!
Простите.
Мне очень жаль.
Надо бы ему мозги вправить,
иначе он снова сделает это.
Больше такого не повториться.
Обещаю, что он исправится, так что...
Пожалуйста.
Ну... Думаю, что это не такое уж
большое преступление.
Позволю Вам самим с этим разобраться.
Премного Вам благодарен.
Премного Вам благодарна.
Эй, пацан, благодари лучше свою училку.
Вот и славно.
Я хочу, чтобы Казуя-кун изменился к лучшему,
точно так же, как Богиня изменила меня.
Да, но мне надо кое-что сказать Вам, сенсэй.
Казуя-кун, иди домой.
Понял?
И не наделай ещё каких-нибудь глупостей.
Хорошо.
Мне, правда, жаль.
Ладно.
Большое Вам спасибо.
Вообще-то...
Всё довольно плохо.
Неужели это так?
В любом случае Вы...
Я, правда, очень Вам благодарна.
Не-не, не стоит.
Решение принято и всё.
Но я, тут, подумал, что неплохо бы училке
немного отработать за свего пацана.
Так ведь?
Ой, ой, ой!
Чего это ты удумал?
Я сообщу в полицию!
Значит, сенсэй, ты отказываешься от своей просьбы.
Это разные вещи!
Тогда, нашему соглашению конец.
Я сообщу об этом куда следует.
Ну, ничего не поделать.
Может... ты не станешь никуда сообщать об этом?
Я готов, если ты тоже никуда
не заявишь. Так что никаких проблем.
Как же, никаких проблем.
Все мужики одинаковы....
Ну, ладно.
Опять мне приходится это делать...
Эй, ты чего делаешь?
Хотел хоть раз это попробовать.
Позже, я их тебе заменю.
Надо побыстрее с этим покончить.
Сенсэй, а ты быстро согласилась.
И у тебя уже потекло из киски.
Это... не так...
Нет, моё тело само реагирует на это!
Сенсэй, а ты хороша.
Любишь минет?
Не обольщайся!
Я делаю это ради его будущего.
Попредержи коней! Если продолжишь
так сосать, то я бысто кончу.
Давай-ка, насладимся этим подольше, лады?
Ты мне угрожал и вынудил это сделать.
Думаешь, что мне это нравится?
Куда подевались люди,
которых стоит спасать?
Ты здесь совсем намокла...
Похоже, что её недавно пользовали.
После того, что они со мной сделали,
моё тело окончательно осквернено.
Уже?
Да что же это? Она слишком
быстро заполняет мой рот!
Вот дерьмо! Ты уж прости, сенсэй.
Раз уж так получилось, то я потом всё вытру.
Н-нет, спасибо.
Надеюсь, это всё?
Конечно же, нет.
Это было лишь закуской.
Он такой же как все.
Сплошной комок похоти.
Просто животное...
Сразу засунул так глубоко!
Такой длинный.
Значит члены и такими бывают.
Ну, как тебе, сенсэй?
Глубоко входит, верно?
Может, он и быстр, но
зато длинный и выносливый.
Да мне пофиг.
Просто заканчивай побыстрее.
Ой, да ладно.
Это на самом деле весело - наяривать цыпочек
вроде тебя, пока они не выдохнутся.
Да заткнись ты.
Я не проиграю такому, как ты!
Если бы не эта ситуации,
я бы никогда не связалась...
Это обалденно.
Я просто без ума от твоего тела, сенсэй.
Он входит так глубоко!
Что это?
Как он может проникать так глубоко?
Насколько же глубоко он может войти?
В качестве благодарности,
я позволю и тебе словить кайф.
Что это?
Он достаёт до самой матки.
Он... так глубоко...
Сейчас я как следует в тебя накачаю.
Посмотрим, каково это.
Постой, о чём это ты?
Даже не думай!
Вытащи его!
Опять в меня кончат.
Не могу это позволить.
Пожалуйста, нет!
Прекрати, я тебя умоляю!
Только не в меня!
Уже поздно.
Он так глубоко кончил...
Я чувствую, как в меня течёт его сперма.
В самую матку.
Так много кончил, что теперь
я точнно забеременею.
Я сдержу слово.
И забуду про инцидент с пацаном.
Да уж, пожалуйста.
Кругом одна мразь.
И этих людей я должна спасать?
Хотела бы я спросить об этом Богиню.
Но сейчас она занята
защитой Царства Небесного.
Эмм... сенсэй.
Казуя-кун.
Ты ждал меня?
Это же моя вина, так что...
Я в порядке.
Это хорошо.
Я смогла спасти его будущее.
Спасибо тебе, Казуя-кун.
А теперь идём домой.
Да.
Это Ханда-сенсей?
Знаешь, у меня есть кое-какая информация.
О-кей, до встречи.
Впрочем, сначала я сам этим полакомлюсь.
Казуя-кун, никогда больше так не делай, хорошо?
Пообещай мне.
Да, я понял.
Простите, сенсэй.
Как же хорошо, что он сможет исправиться.
Если подумать об этом так, то...
Что... приставала?
Ещё один мерзавец?
Сенсей, я полагаю?
Это же оттуда...
Я не уверена, но сходство с ней, вроде, есть.
Этот человек только что назвал меня сенсэем.
Кто он такой?
П-прекратите.
Если Вы сейчас остановитесь, то я не подниму шума.
Значит, так ты обычно
отмазываешь это ангельское тело?
Почему?
Там же небыло никаких камер.
Он следил за мной?
Прекратите, пожалуйста.
Или я буду кричать.
А как насчёт этого?
Слух об этом может дойти не только
до школы, но даже до отдела образования.
Откуда он вообще это взял?
Да кто он такой?
Уверен, ты знаешь, что надо делать, не так ли?
Ты начинаешь течь.
И такая распутница называет себя учителем?
Ну надо же.
Похоже, ты ещё больше возбудилась.
Из тебя так и брызжет.
Сенсэй?
С Вами всё хорошо?
Да, я в порядке.
Просто слегка закашлялась.
Этот мужик вынул член прямо в поезде!
Он же не может...
Нет же.
Серьёзно?
Нет... Он вошёл в меня!
Он трахает меня в таком месте.
Нет, ну почему именно тут?
Вот так трахаться...
Я занимаюсь сексом в переполненном
вагоне рядом с собственным учеником!
Я не в силах заставить людей не замечать этого!
Но Казуми-кун...
Ах да, сенсэй...
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera