Прекратите, пожалуйста!
У меня нет времени на игры.
Я пришла, только чтобы поприветствовать.
А он как обычно...
Я только что вернулась из Божественной Ассамблеи,
и теперь опять в окружении этих подонков.
Если бы здесь не было
таких хороших людей как Юри,
я бы даже не задумывалась об их спасении.
Интересно, сколько раз я
уже оказывалась в беде из-за этого
Возможно, стоит посоветоваться с кем-то насчёт этого.
Это...!
"Changing Lip!"
Отойди от президента Зендои
и возвращайся откуда пришла!
Я наложила на его разум проклятие.
Если ты попытаешься
его излечить, то просто убьёшь.
Тогда скажи мне, как его спасти.
Ещё чего.
Ты же враг.
Тогда забудь.
Сгинь.
Что случилось?
Большой Боби!
Неужели, вы сотрудничали с этими демонами?
Если ты что-то знаешь,
самое время рассказать.
Иначе я просто...
Постой, постой!
Преследуемая богиня-ангел Анжелтия
Предана людьми, которых защищала
Перевод: h8er_dub
Прекраснаый учитель Сузуне в косплее богини
Так говорите, если вы позвоните своему боссу, то сможете создать лекарство?
Верно.
Но, для этого потребуется жизненная энергия, Сузуне-кун.
Я не могу призвать демонов.
А он, сотрудничает с демонами и мож...
Тогда собери всё
что необходимо и сделай это!
Вот для этого Вы мне и нужны!
Я должен трахнуть тебя.
Животное!
Вы ведь хотите спасти президента?
У тебя довольно упругая попка.
П-просто сделай это уже...
Тебе ведь просто нужно
собрать жизненной энергии, так?
Только этого мне будет недостаточно.
Что ты задумал?
Я должна выдержать это ради президента...
И этот зверь сейчас тебя трахнет.
О, так вы уже начали.
Я не позволю вам развлекаться без меня.
Ч-что?
Мы соберём больше жизненной
энергии, если устроим групповуху.
Эти люди...
Эти животные собираются...
Нет, это противно.
И воняет, что это?
Тискает мою грудь.
Не вериться,
что я должна терпеть всё это.
Они ничем не лучше демоном!
Не надо.
Нет...!
Он суёт лицо в мою киску.
Это очень грубо.
Он играет своим языком у меня во рту,
и его слюна начинает заполнять мой рот.
Я не смогу этим полностью насладиться.
Ты должна правильно реагировать,
иначе я не смогу собрать плотской энергии..
Воняет! Не могу дышать!
Мои груди ласкают всё
также грубо, и жмут на мои соски.
Твои соски уже затвердели.
Почему бы мне хорошенько о них не позаботиться.
Один целует, другой играет с моей грудью,
а третий упёрся лицом в мою киску...
О нет, что это?
Это язык?
Твой клитор начинает твердеть.
Вы уже возбудились, Сузуне-кун?
Мой... клитор?
Ты не знаешь о клиторе?
Думаю это потому, что ты богиня-ангел.
Что это было? Как будто
электрический заряд прошёл по моему телу...
Ты уже потекла...
Нет, он всё ещё ласкает мой
клитор и играет с ним языком.
Из-за этого я начинаю
чувствовать себя странно...
Я должна терпеть.
Ради спасения президента.
Я больше не могу сдерживаться.
Что это?
Какой большой!
Невероятно.
Он просто не поместится!
Я разрешу тебе выбрать,
куда я тебя буду трахать.
Да какая разница!
Не важно куда,
просто закончи с этим уже!
Стой! Почему я в такой позе?
Поставь меня нормально.
Ты же сказала,
что не важно как, не так ли?
Я предпочитаю эту позу.
Я трахаюсь с богиней-ангелом перед всеми.
Я должен показать себя в лучшем свете.
Нет, нет!
Только не в этой позе! Прекрати!
Если ты не прекратишь кричать,
я введу его в другое отверстие.
Как я и думал, ты девственница.
Нет...
Он не поместится.
Теперь все наблюдают, как ты
становишься женщиной с тем, с кем не хочешь.
Он входит.
Он внутри меня.
Ещё чуть-чуть.
Стой...
Прекрати...
Вставил полностью.
Он такой большой...
Разрывает меня изнутри.
Девственность богини-ангела
Сузуне-кун теперь моя!
Больно!
Он собирается кончить внутрь.
Каждую каплю в меня.
Ещё больно, но уже не так.
Моя киска чувствует, как её разрывает!
Я чувствую как
его член движется во мне.
Что такое, Сузуне-кун?
Удивительные ощущения
с Вашим первым партнёром, не так ли?
Просто закончи побыстрее.
Он входит слишком туго.
Больно!
Ты любишь по жёстче, да?
Со мной играют люди,
которые ещё хуже демонов.
Похоже, ты к нему уже привыкла.
Она пытается всосать мой член.
Нет, его член начинает выделять жидкость.
И испускает грязные звуки.
Мне этого не достаточно.
Я должен кончить внутрь.
Не смей!
Я же могу залететь!
Да, впитая всё, дерзкая богиня-ангел!
Ты лучшая, Сузуне!
Давай, кричи громче!
Заткнись!
Ты отброс!
Это вонючий член...
Вонючий, говоришь?
Тогда я дам тебе попробовать этот вонючий член!
Слишком быстро!
Нет, пожалуйста, остановись!
Ты...!
Нет, стой... пожалуйста, прекрати!
Он пульсирует.
Эго вонючая сперма пульсирует внутри меня.
Я накачаю тебя полностью!
Нет, в меня кончили!
Я залечу...
Я не хочу носить
ребёнка от этого животного!
Я переполнена его спермой.
Никогда бы не подумал,
что трахать тебя будет так приятно.
Больно!
Теперь во мне другой член.
С твоей киски всё ещё капает сперма.
Наблюдать за Сузуне в таком состоянии, это заводит.
Когда он начал трахать меня, внутри
всё началось изливаться и перемешиваться.
Этот страстный взгляд, мой член уже
горит. Много таких на Вашей памяти?
Нет, конечно нет!
Просто закончи это уже.
Я должна терпеть это ради президента.
Интересно, как долго ты сможешь сдерживаться?
Чувствуешь, как мой член уже переполняет?
Меня опять накачали.
Уже другое животное кончает в меня...
Слишком рано расслабляться.
Ещё один член вошёл в меня.
Я просто не могу остановиться,
когда смотрю на тебя.
В этот раз я спущу тебе на лицо.
Он просто трахал меня до этого.
Нет! В рот я не могу!
Почему я...?
Он в восторге от твоего похотливого рта!
Прекрати!
Это моя попка!
Это грязно!
Приготовься, чтобы
принять всё до последней капли!
Он спустил мне на лицо.
Всё это на моём лице!
Он входит в меня снова...
Кончил в киску и на лицо!
Так много грязной спермы!
Она такая отвратительная и воняет!
Вы все...
Запомните,
Как только я спасу президента,
вы пожалеете об этом.
Но ты сделала всё это,
чтобы спасти его, так?
Хотя, может быть помогло то,
что вы пытались сопротивляться.
То, что произошло вчера, не было сном.
Я, богиня-ангел, и я всё ещё
не знаю как спасти президента!
Я не могу просить богинь об этом!
Вызвали меня в такую рань...
ВЫ даже приказали не идти в школу сегодня.
Эта школа находится под нашей властью.
Я могу делать всё, что захочу.
Просто сделайте это...
Можем ли мы закончить побыстрее?
О, ты уже жаждишь этого?
Это всё, чтобы спасти президента.
Если потребуется, я выдержу всё.
Ты всё ещё имеешь
наглость так разговаривать?
Просто положи её уже.
Извращенец! Монстр!
Это даже лучше,
чем я себе представлял!
Мне действительно нравится, Сузуне!
Просто поиграй с ней уже!
Эй...!
Я наслажусь этим сегодня сполна.
Почемй он так завёлся?
Это слишком унизительно.
Трахать сиськи богини-ангела
одно удовольствие!
Член этого животного между моими грудями.
А теперь пососи его!
Почему я должна заниматься этим?
Я не буду!
Ты всё ещё упираешься?
Соси уже!
Нет, мой рот наполняется этой вонючей слизью.
Так быть не должно!
Не может быть,
он собирается кончить мне в рот?
Выпей каждую каплю моей спермы!
Он кончает!
Он кончает в мой рот!
Сколько он будет ещё пульсировать?
Она всё ещё течёт.
Я не могу ... дышать ...
Будет плохо, если не выпьешь всю её.
Выпить? Он серьёзно?
Но, действительно мне становится дурно...
Я могу просто захлебнуться!
Нет...
Он толстый, вонючий, отвратительный.
Он цепляется за горло!
Мне очень нравится этот наряд.
Так внезапно...
Делать такие вещи, в этом наряде
с людьми, которых должна спасти...
Ты уже намокла, мой член вошёл очень гладко.
Она всасывает и сжимает
ещё сильнее, чем вчера.
Да мне... всё равно!
Моё тело чувствует себя странно.
Почему?
Он входит уже не так туго...
Твоё тело не может лгать,
независимо от того как ты сдерживаешься.
Нет, это не так.
Прошу, отпусти меня!
Ты можешь получить удовольствие и тут...
Я не хочу!
Прекрати!
Отпусти меня!
Моя попка? Почему мне так приятно?
Похоже, пора заканчивать.
Это уже не так больно как вчера...
Я чувствую как меня
переполняет даже больше, чем раньше.
Твоя киска засасывает его ещё сильнее.
Не волнуйся, я залью тебя полностью!
Стой! Не кончай в меня больше!
Я не хочу залететь!
Он пульсирует во мне.
Его сперма переполняет меня изнутри!
Он кончил в меня.
Я не хочу залететь от него!