Изыди нечесть!
Прекрасно.
Можно побеждать не только младших демонов,
но теперь ты можешь бороться против упырей.
Нет, это потому, что вы поддерживали.
Теперь ты способна постоять за себя.
С этого момента каждый из нас будет брать различные задания.
Но это было недолго, потому что я только научилась трансформироваться,
Я сделала это, лишь потому что вы следили за мной.
С тобой всё будет хорошо.
Я обещаю.
Кроме того, если я буду нужна я сразу приду.
Я поняла.
Однажды, когда мы ехали домой из школы,
все мужчины в автобусе вдруг начали приставать к нам.
Всё это, дело рук порождений тьмы.
Это была работа демонов.
Они выпускают поле, которое возбуждает мужчин,
затем они поглощают плотскую энергию, чтобы стать сильнее.
Копьё изгнания!
Тогда Сузунэ-сенсей, рыцарь назначеный богами, боролся с демонами,
мои обычные дни начали становится странными.
Благодаря тебе, мы помешали их планам.
Но они всё ещё продолжают свои попытки собрать плотскую энергию.
Пожалуйста, оставьте их на меня.
Я буду охранять этот город в ваше отсутствие.
Преследуемая богиня-ангел Анжелтия
Предана людьми, которых защищала
Богиня-ангел Юри ~ Стонания, сосания и плотский сервис
Юри-чан и Сузунэ-сенсей вместе!
Повезло!
Сузунэ-сенсей такая горячая.
Она просто сексуальна...
Даже Юри-чан,
имеет такое тело и всё ещё прилежно учится.
Я просто не могу наглядется на неё!
Да, моя мама врач, и я также стремлюсь им стать.
Я прошу прощения за то, что вовлекла тебя в это.
Нет, вы сказали мне, что вы были спасены богиней-ангелом, когда были моложе.
Если у меня есть такие же способности, чтобы спасать других,
тогда позволь мне помочь.
Всё будет в порядке Юри.
Я знаю, чем ты можешь помочь.
Хорошо! Пожалуйста, будьте внимательны Сузунэ-сенсей.
Снова?
Они как всегда большие.
Это несправедливо.
Быть прилежной учиницей, в то время, как популярна и симпатична,
и также иметь хорошую форму.
Блин, Мио не пугай меня так.
Хорошо, ты выглядела угрюмой,
так что я подумала подбодрить тебя.
Я не хочу быть бодрой сейчас!
Уже выбрала одного?
Я думаю, ещё слишком рано.
Ты такая наивная девочка.
Хотя, твоя невинность не соответствует твоему эротическому телу.
Эротическому? Прекрати говорить такое.
Держу пари, что Гондо смотрел на твои сиськи в классе.
Гондо? Вот так ты относишся к учителям?
Её сиськи выглядят действительно хорошо, как всегда.
Я уверен, что у неё соски розовые и милые.
Чёрт, я сейчас кончю в платок, который мне одолжила Машима.
Эй, Гондо смотрит!
Он определённо смотрит на тебя своми грязными глазами!
Не может быть, учителя не просто так смотрят так на своих учениц.
Ты слишком чистая Юри.
Кто-то может быть фапает на тебя прямо сейчас.
Фапает?
Вспоминай, я показывала это тебе в порно, верно?
Ты сейчас очень мила.
Это...
У парка.
Мио, у меня дела, извини.
Я пойду вперёд.
Серъёзно?
Ну ничего не поделаешь.
Мне очень жаль.
Трансформация!
Я уверена, что это было тут.
Хотя я ещё не использовала это.
Это...!
Что происходит?
Погоди, там...
Демоны, из астрального мира
обычно они не могут воздействовать на людей в физическом мире.
Но похоже они всё же могут.
Вживление новых существ внутрь людей,
кажется, произвело неожиданный эффект.
Я не позволю вам больше бесчинствовать тут.
Воздушный резак!
Я не смогла победить его.
Аа... Больно...
Теперь, что ты собираешься делать?
Моё существо имеет способность убивать людей, которых вы защищаете.
Как подло...
Плохо.
Если я уклонюсь от атаки, он попадёт в этого человека.
Урон был не сильный благодаря моему костюму,
но если это продолжится...
Кажется тебе трудно.
Мне, вероятно, придётся использовать нечто гораздо сильнее, чтобы сломить тебя.
Однако, твоя защита не слишком впечатляет.
Отпусти меня!
Если ты пошевелишся, даже немного, его руки будут оторваны.
Нет, что это?
Они двигаются по мне.
Какое неприятное чувство.
Не может быть, что вы делаете?
Этот костюм защищает не только от атак, он делает владельца неприкасаемым, но...
Выступит ли человек в качестве катализатора?
Никогда не думал, что побочным эффектом будет это.
Интересно, сколько это ещё продолжится,
Я должен понаблюдать.
О каких вещах ты тут болтаешь в этой короткой юбке?
Не могу не согласится. Какой распутный наряд.
Так это то, что они называют богиней-ангелом?
Я вижу этот распутный наряд богини-ангела!
Плохо, эти люди собираются...
Пожалуйста, убегайте! Быстрее!
Что это?
Я собираюсь выполнить все ваши желания.
О, нет, эти люди сейчас находятся в том же состоянии, как и те ранее.
Пожалуйста, вернитесь обратно!
Боритесь!
У неё такие большие сиськи.
Они очень мягкие и упругие.
Пожалуйста, остановитесь!
Её ножки также очень гладкие.
Прекратите уже.
Умоляю вас...
Нет, больно!
Хватит ласкать мои сиськи так сильно!
Твои желания выглядят вкусно,
я приму их.
Эй, что вы делаете?!
Ээ? Гондо-сенсей?
Уходите.
Просто найдите кого-то ещё по своему усмотрению.
Большое спасибо.
Сенсей не под эффектом.
Вот почему он спасает меня.
Он всё же учитель.
Ох, что за поворот.
Для человека, да и сдерживать столько энергии.
Что? Эй...
Что вы делаете?
Издали, я думал, ты Машима,
Но я никогда не думал, что встречу человека даже лучше.
Ты одна из богинь-ангелов?
Нет, пожалуйста, остановитесь!
Почему?
Разве он пришёл не спасти меня?
Я думал, что ты особенная,
но я никогда не думал, что ты из тех, кто играет в парке в такие игры.
Нет!
Остановитесь, пожалуйста!
Почему?
Гондо-сенсей трогает меня везде.
Его энергия уже эквивалентна сотням других людей.
Для чего он живёт,
Я должен изучить это получше.
Это...
О нет, это член.
Почему он вытащил его?
Ты очень напряжена, я даже не смогу вставить его.
Чёрт.
Что я должна делать?
Что он собирается сделать?
Это...
Вы в порядке?
Пожалуйста, приложите его.
Платок, который я дала ему.
Кто-то может фапает на тебя...
Не может быть, он использует вещи учащихся для этого.
Чёрт, использую платок Машимы, чтобы почувствовать себя лучше.
О? Почему ты так пристально смотришь на него?
Тебя интересует мой член?
Эй, ты немного похожа на Машиму.
Твои друзья и семья могут быть втянуты в это,
поэтому важно, чтобы ты защитила свою истинную личность.
Если Машима просто одевалась бы как шлюха и показывала свои трусики чаще,
тогда я изнасиловал бы её и сделал бы рабыней моего члена.
Не может быть, я никогда не думала, что он думает так обо мне.
Это не реально.
Этого просто не может быть?
Я не могу выебать тебя, так что я просто залью тебя своей спермой.
Что это?
Эта липкая штука отвратительно пахнет!
О нет, в этом случаи я буду...
Если тебя захватят или ты не сможешь бороться, то ты сможешь только это использовать,
однако, оно использует всю твою энергию, так что ты рискуешь раскрыться.
Используй это только в безвыходных ситуациях, хорошо?
Но, я больше нему и я...
Оу, что это?
Мой костюм исчезает.
Я должна быстро уйти отсюда.
Что это было?
А? Она ушла!
Чёрт, что, чёрт, возьми только что произошло?
Нет, нет.
Я до сих пор не могу полностью избавится от этого запаха.
Его не контролировали.
Он делал это по собственной воле...
Томо-кун, ванна уже готова.
Хорошо.
Интересно, что не так?
Мне показалось, что он в спешке ушёл.
Ты не должна подглядывать сестра!
Томо-кун, ты был с богиней-ангелом?
Я просто подумал, что она крутая.
Я ухожу.
Крутая?
Богиня-ангел?
Теперь я вижу, о чём Томо-кун думает.
Я думала спросить Сузунэ-сенсей,
о вчерашнем инцинденте с Гондо но,
я думаю она на поисках сейчас.
Но...
Всё будет хорошо.
Я обещаю.
Кроме того, если я буду нужна я сразу приду.
Она сказала, чтобы я связалась с ней в чрезвычайных ситуациях.
Это Юри.
Сузунэ-сенсей, я хотела посоветоваться с вами о кое чем, так что...
Я поняла... Я сейчас очень занята...
Мне очень жаль, это...
Извини Юри, но позвони мне лучше попозже...
Я поняла.
Я хочу посоветоваться с вами как можно быстрее.
Сожалею об этом, я позвоню тебе попозже.
Что мне следует делать?
Зачем вы это делаете...
Остановитесь уже!
Хочешь быть открытой?
Почему это случилось?
Прости Юри, но прямо сейчас я...
Это действительно неожиданно.
Не думал, что богиней-ангелом является...
Нет, пожалуйста...
Ещё сильнее и я...
О, нет, если все узнают...
Я буду ебать тебя, пока ты не залетишь.
Нет, не внутрь.
О нет, снова это.
Сузунэ-сенсей никогда не дозвонится после этого.
Она действительно занята?
Сенсей...
Что то не так?
Нет, всё в порядке.
Извините меня.
Я не могу спросить сенсея об этом.
Если тебе неповезло,
Тебе просто нужно быть уверенной, что это не повторится в следующий раз.
Нет ничего, чтобы ты уже не сделала.
Ты просто должна не допустить этого снова.
Нет ничего, чтобы я уже не сделала...
Он прав.
Нет смысла дуться об этом.
Верно, это неудачный опыт,
но, опыт поможет мне предотвратить это снова.
Я снова чувствую это здесь.
Я думаю, это потому, что тут собирается много людей.
Если я подожду здесь...
Воздушный ре...!
Нет, этого не может быть.
Сейчас он заражён.
Это нормально.
Я сделаю это.
Я защищу этот город.
Воздушный резак!
Почему?
Почему он не очистился?
Воздушный резак!
Анжелтия, это должно быть тяжело для тебя.
Тем не менее, твоя сила не сработает на него.
Это особый тип заражения.
Особое заражение?
Ни за что, моя сила не бесполезна...
Богиня-ангел верно?
Он сказал, что я стану демоном, если это продолжится.
Это твоя работа, спасти меня, верно?
Эй, госпожа эксгибиционист, спасёшь меня?
Э-это...
Что я должна делать?
У него заражена сперма.
Он сказал мне, что я буду очищен, если ты сможешь забрать всю сперму в себя.
Это то, чем он брызгнул на меня вчера?
Эй, давай мастурбируй уже.
Ты не собираешься спасать меня?
Это твой долг спасать людей, верно?
Так?
Не может быть, мне не говорили что надо это делать...?
Поспеши и сделай это!
О нет, больно!
Неужели я действительно стану демоном вот так?
Не может быть, мне действительно нужно это делать?
Этого не может быть.
Почему это случилось?
Прости меня мама...
Если так будешь работать, то сперму не получишь!
Надо вот так работать.
Двигаюсь как он.
О нет, он такой тёплый и упругий.
И поддёргивается.
Нет, остановись!
Не пытайся остановить меня!
Я не знаю, как долго это продолжится, так что работай уже.
Нет, нет...
Я должна поторопится и выпустить его сперму, чтобы очистить её.
Что? Там что то сочится...
Это...?
Я кончаю,
и я собираюсь залить твоё похотливое тело.
Так что работай!
Не может быть, он собирается залить меня снова?
Этой непристойной штукой...?
Много вонючей спермы на мне...
Но, я сейчас очистила его.
Ещё рано расслаблятся.
Не может быть, почему?
Что? Это не сработало?
Я сейчас стану демоном?
Почему? Этого не может быть...
Он станет демоном?
Неверно.
Его энергия настолька огромна,
что сама по себе она не очистится.
Хорошо, тогда она не поможет мне.
Мне не остаётся другого выбора, как использовать твою киску, чтобы очистится.
Что они там делают?
А? Богиня-ангел? Но она мастурбировала ему раньше?
Подожди, они занимаются сексом?
Разве это Богиня-ангел на самом деле?
Прошу вас, прекратите это, пожалуйста!
Я спасу вас другим способом.
Что? Так значит ты не собираешся спасать меня?
Ты собираешся оставить меня здесь?
Хм, так ты гордишся спасением жизней,
но ты здесь, я покажу как это делается.
Нет, не надо! Остановитесь!
Просто заткнись и спаси меня уже!
Он вошёл.
Этого не может быть, штука сенсея внутри меня.
Почему это... ?
Не может быть...
Б-больно! Больно!
Остановись!
Да, девственная киска Богини-ангела.
Не очень гладкая,
но окутывает меня очень приятно.
Нет, я не хочу этого...
Она действительно занимается этим.
Её ебут как собаку? Вау...
Реально? И здесь я поверил в неё...
Теперь я потерял веру в неё.
Она слишком распутная.
Удивительно, я хочу выебать её тоже!
Больно...
Почему?
Я спасаю людей и всё же...
Почему это должно было случится?
Это потрясающе.
Первый раз, когда я опробывал девственную киску вроде этой.
Она действительно пытается всасать меня.
Нет, член сенсея внутри меня.
Не может быть...
Почему? Почему?
Томо-кун, почему?
О нет, он смотрит.
Не может быть.
О? Она неожиданно стала уже, начинаешь возбуждаться?
Тогда оставь себя и поддайся инстинктам.
Нет...
Это... просто...
Почему? Почему Томо-кун...?
Я не могу позволить ему увидеть меня такой!
Нет, я хочу закончить это побыстрому.
Нет, я хочу чтобы это закончилось сейчас!
Ты начинаешь возбуждаться, теперь ты ангел-шлюха?
Ты действительно нечто.
Мне нужно, чтобы он быстро кончил и уйти.
Я должна остаться Богиней-ангелом, которой восхищается Томо-кун.
Удивительно, она слишком похотлива.
Я хочу выебать её тоже.
Что ты говоришь?
Самое худшее, это быть спасённой её.
Я просто спасаю их, так почему...?
Я... Я...
Я не хотела спасать так людей.
Нет, пожалуйста, кончай уже!
Я не могу так спасать людей, когда на меня свысока смотрит Томо-кун.
Я...
Интересно, как будут выглядеть дети от ангела-шлюхи.
Хочешь залететь?
Только не это, нет!
Это не должно повториться!
Я не должна залететь!
Вот только...
Уже слишком поздно.
Пожалуйста, я действительно не хочу залететь!
Остановись, умоляю!
Я залечу в то время как Томо-кун наблюдает.
Почему?
Нет...!
Я спасаю людей, так почему?