Возрастное ограничение: 18+
Я пошёл.
Э, Шу-чан!
Хочу...
Хочу попросить у тебя об одной вещи, Харука.
Я хочу...
Я хочу, чтобы ты переспала с другим.
ХЕНТАРУ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
П-постой, Шу-чан.
Я тебя не понимаю.
Как я и сказал,
я хочу, чтобы ты провела ночь с другим.
Иначе,
я не смогу заниматься с тобой сексом.
Почему?
Зачем... ты спрашиваешь?
Так было всегда.
Если я не представлю тебя с другим мужчиной,
у меня не встанет.
Шу-чан, я хочу, чтобы ты забыл об...
Харука, я люблю тебя!
Я не хочу быть с кем-то ещё, кроме тебя.
Что за бред?
Это не нормально!
Но то, что ты считаешь "нормальным"...
думаю, вряд ли подходит для меня.
Заниматься любовью...
Стремиться заиметь ребёнка...
Я старался изо всех сил всякий раз, когда я мог.
Однако, ты....
отвергаешь всё моё,
даже не пытаясь подумать над этим.
Нет, нет. Это меня совсем не расстроило.
Улыбайся, улыбайся.
Харука, чем ты так подавлена?
Расскажи всё господину Овце.
Мне сказали, что я совсем его не понимаю,
и я была этим потрясена.
Ясно, так ты хочешь понять Шу-чана, да, Харука?
Но это невозможно.
Я не могу даже себе это представить.
Да, ты, точно, не понимаешь.
Думается, он собрал всю свою волю, чтобы сказать это ей.
Шуджиро ведь сказал, что он может заниматься сексом, пока представляет это, да?
Это не так уж и плохо.
Возможно, одного раза будет достаточно.
Я это не смогу!
Может, если подождать, всё само собой разрешится?
И-иду!
Служба Доставки Кёрохю.
Я принёс Вам пакет.
Можете поставить подпись или печать?
Да, поставлю печать.
Спасибо за всё.
Спасибо за еду.
Нет...
Госпожа...
Прошу, не надо!
Стой!
Чего это я размечталась?
Щу-чан...
Я ужасна.
Харука?
Что-то не так?
Шу-чан,
хочу крутого парня.
Кого-то, кто ещё лучше тебя,
с замечательной улыбкой.
Это было бы здорово, да?
Шу-чан...
Да.
Спасибо, Харука.
Харука
Ясанори Миято
Рад тоже познакомится.
Я очень польщён.
Рада знакомству. Простите, что беспокою.
Я читала Ваши романы, Миято-сан.
Иногородняя,
Замужем с детьми,
Материально обеспеченная,
Высокое социальное
положение,
Искренняя, Феминистка
Потенциальный Партнёр
https://vk.com/hentaru
Береги себя.
Хорошо.
Ясанори Миято
Рад тоже познакомится.
Я очень польщён.
Спасибо за такой лестный комментарий.
Я, наверное, странная женщина, раз говорю такое, но, кажется,
я в Вас влюбилась, хоть у меня уже есть муж. Думаю, что
будет лучше, если мы больше не будем общаться друг с другом.
Харука
Всё хорошо, я чувствую то же самое.
Даже если у Вас есть муж и дети,
Вы мне тоже очень нравитесь
Ясанори Миято
Рад тоже познакомится.
Я очень польщён.
Спасибо за такой лестный комментарий.
Харука
Я, наверное, странная женщина, раз говорю такое, но, кажется,
я в Вас влюбилась, хоть у меня уже есть муж. Думаю, что
будет лучше, если мы больше не будем общаться друг с другом.
Ясанори Миято
Всё хорошо, я чувствую то же самое.
Даже если у Вас есть муж и дети,
Вы мне тоже очень нравитесь
Харука
Я, наверное, странная женщина, раз говорю такое, но, кажется,
я в Вас влюбилась, хоть у меня уже есть муж. Думаю, что
будет лучше, если мы больше не будем общаться друг с другом.
Ясанори Миято
Всё хорошо, я чувствую то же самое.
Даже если у Вас есть муж и дети,
Вы мне тоже очень нравитесь
Ясанори Миято
Если ты не против,
то, как насчёт, как-нибудь поужинать вместе?
Харука
Я, наверное, странная женщина, раз говорю такое, но, кажется,
я в Вас влюбилась, хоть у меня уже есть муж. Думаю, что
будет лучше, если мы больше не будем общаться друг с другом.
Ясанори Миято
Всё хорошо, я чувствую то же самое.
Даже если у Вас есть муж и дети,
Вы мне тоже очень нравитесь
Ясанори Миято
Если ты не против,
то, как насчёт, как-нибудь поужинать вместе?
Ясанори Миято
Всё хорошо, я чувствую то же самое.
Даже если у Вас есть муж и дети,
Вы мне тоже очень нравитесь
Ясанори Миято
Если ты не против,
то, как насчёт, как-нибудь поужинать вместе?
Харука, тебе подойдёт этот человек?
Да.
С нетерпением жду завтрешней встречи.
Шу-чан, ты меня слышишь?
Я думаю, что мне не стоит...
Эй, Шу-чан?
Эта штука работает?
Полагаю, Харука-сан?
О, это, правда, Вы.
Рад встречи.
Я тоже рада.
Я сильно впечатлён.
Вы, в самом деле, великолепны.
Нет, ничего такого.
Это не просто комплимент.
Ну, тогда, пойдём.
Я, правда, собираюсь заняться этим с ним?
Шу-чан...
Видишь? Отсюда великолепный вид.
Не хочешь присоединиться?
Вижу, ты чувствуешь себя напряжённой.
Всё хорошо.
Попытайся немного расслабиться.
Это моя дочка.
Миленькая.
Правда?
Она для меня - всё.
Она такая симпатяга, что, когда мы вместе пошли в зоопарк...
Похоже, он не плохой человек.
Прости, я был очарован твоей улыбкой.
Стой...
Нет, не надо!
Я знаю, что мы не должны этого делать.
Но тогда почему сейчас моё сердце так сильно бьётся?
И что бы я не делал,
моя жизнь всё также скучна.
Мне даже работа не в радость.
Харука-сама, ты тоже встречаешься со мной по этой причине?
Нет, постой!
Не надо этого...
Я так счастлив.
Этого достаточно, чтобы возбудиться.
Что происходит?
Я намокла больше, чем обычно.
Стой! Нет, нет!
Это, правда, нормально?
Шу-чан!
Похоже... вошёл.
Всё хорошо, можешь стонать.
Почувствуй меня, Харука-сама.
Такая узкая.
Невероятно, Харука-сан.
Шу-чан...
Всё будет хорошо.
Я не хочу...
Я не хочу делать это перед тобой.
Хорошо.
Вот возьми.
Что это?
Здесь внутри микрофон, и он передаст все звуки.
Но...
Харука, я за тебя волнуюсь.
Надень его, хотя бы, на первый раз.
Какая непристойная поза...
Готова кончить?
Всё хорошо.
Кончай.
Я тоже, я сейчас тож...
Шу-чан, больше не могу...
Она всё ещё выходит...
Господин, желаете ещё чашечку кофе?
П-пожалуйста, извините за назойливость!
Ну, тогда, я пойду.
Ах, да, номер заказан на весь день, так что можешь не торопиться.
Эй, ты!
Шу-чан...
Харука...
Вот дерьмо, это её мужик.
Шу-чан, я больше не могу...
Я ждала, что ты остановишь нас.
Так опуститься...
Ш-Шу-чан?
Твоё бельё.
Чего? Почему ты...
Постой, погоди, Шу-чан!
Я не подмылась!
Постой, я, правда...
Моё тело...
Харука, всё хорошо.
Ты пахнешь другим мужчиной.
Нет, пожалуйста, не надо! Прошу, не надо!
Шу-чан, прошу тебя.
Будь помягче.
Шу-чан?
Нет, это же...
Быстро же я.
Ты хочешь ещё?
Не могу больше терпеть.
Сейчас снова кончу.
Харука, он был...
Он был, правда, хорош?
Нет же, это не так...
Всё хорошо, Харука.
Мне сейчас так приятно.
Пусть и тебе будет хорошо.
О, да!
Нет, нет!
Вот так!
Прости.
Тебе не надо...
Я ужасен.
Я унизил Харуку,
и, всё же, я рад.
Ведь...
впервые в жизни мы с ней стали одним целым.
Я в этом уверен.
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera