Возрастное ограничение: 18+
Харука, я сейчас!
Шу-чан, давай, в меня!
Было здорово.
Ага, Я тоже так думаю.
Hentaru представляет
Перевод: LookerA
Вынужденная
спать с другими
Ладно, я - на работу, Харука.
Да.
Вот.
Спасибо.
Не забудь закрыть за мной дверь, и накинь цепочку.
Хорошо. Шу-чан, ты тоже будь осторожен.
Да. Увидимся позже.
ИТО
БАНК
Простите за ожидание.
Тут есть кто-нибудь с номером 108?
Да, это я.
Выпью-ка я ещё чутка.
Отец, ты слишком строг.
Я постараюсь.
Чего это ты бухаешь в полном одиночестве, Тачибана?
Или ты теперь Изуми?
Гото-сан, ты это специально, да?
Ты же знаешь, что я женат уже 2 года.
Имеется в виду, что он взял фамилию жены.
У тебя красивая жена только потому,
что ты женился на её фамилии.
Ладно, что теперь? Заглянем кое-куда?
О, мне жаль, но после этого я откланяюсь.
Тачибана-сенпай, Вы уже домой уходите?
Кавай-сан, я, и правда, Изуми.
Ладно, тогда продолжим. Он же сказал,
что хочет побыстрее добраться домой.
А знаешь почему, Кавай? Это из-за левых и
правых активов его жёнушки.
Он хочет побыстрее вернуться
домой и крутить там шуры-муры.
Фу-у! Пердун озабоченный.
Мы тоже шуры-муры закрутим?
Ни за что.
Я дома!
С возвращением.
Ты ужинал?
Немного.
Но хотел бы ещё.
Хорошо.
Вот, ешь, сколько пожелаешь.
Мисо-суп с
кореньями и овощами
Протёртый батат
Жареная Говядина и Стрелки Чеснока
Суп из устриц с протёртым
дайконом и зелёным луком
Ферментированная
соя с Окрой
Это несколько многовато.
Не стоило тебе так напрягаться.
Стоило! Я очень хочу ребёнка.
Приятного аппетита!
Я поэтому и работу оставила.
Ясно.
Ты, должно быть, устал? Прости,
что была столь эгоистичной.
Всё хорошо, я тоже хочу рёбенка, так что постараюсь.
Ну, сделаем это?
Ага.
Надо раздразнить её... Тогда её соски...
Ладно, давай, ляжем...
Ничего не выходит.
Поиграй ещё с моей грудью.
Вставить туда пальцы, пока лижу её...
Затем, её груди...
Теперь пора...
Шу-чан, что за рожа.
Прости. Не стоило так говорить.
Нет, ты не виновата.
Я не слишком уверена, но...
Это уже не занятие любовью.
Если делать это каждый день,
то это уже обязанность, и это тяжело.
Для меня это не тяжело,
я ведь так сильно тебя люблю, Харука.
Просто ты у меня первая,
поэтому я ещё не привык к сексу.
Это после стольких-то лет.
Ясно. Очень может быть.
В этом мы оба новички.
Я тоже тебя люблю, Шу-чан.
Мне так спокойно, когда мы лежим вот так.
Харука!
Почему ты решила стать менеджером клуба регби?
В средней школе это был баскетбол.
Они меня так просили,
что я просто не смогла им отказать.
Ты всё такая же.
Не можешь никому отказать.
Шу, может, сейчас?
Сегодня не смогу.
Не могу дать это Харуки.
Харука!
Что ты делаешь?
А ты как думаешь, что я делаю?
Даже я это знаю.
Харука!
П-постой!
Если как следует помассировать...
Может, хочешь пробовать это с другим?
П-прости! Не бери в голову!
Мы пришли!
Добро пожаловать.
Как хорошо, что пришли, Шуджиро-кун.
Простите, ужин будет чуть позже.
Н-нет, не беспокойтесь.
Почему вы с отцом всегда здесь?
А почему нет?
Семья Изуми
Семья Тачибана
Мы же по соседству живем,
иначе бы это было сложнее.
Это так, но...
Семья Изуми
Семья Тачибана
Вы здесь слишком часто зависаете.
Никогда бы не подумала,
что вы двое поженитесь.
Жить двумя домами, вот что такое
настоящая семья. Разве не здорово?
Это точно.
Эй, Шуджиро, когда внуков нам заделаете?
Уверен, что всё делаешь правильно?
Как только, так сразу. Я думаю об этом.
Нет, ты вообще не понимаешь,
что чувствуют Изуми.
Когда доживёшь до моего возраста, то захочешь,
чтобы твой род продолжил существовать.
Ради этого я позволил тебе, моему
второму сыну, взять фамилию Изуми.
Что будет, если вы не заведёте детей?
Я же сказал, что будут!
Вот, папа, давайте налью.
О, спасибушки.
А вы вырастили хорошую дочь.
Она слишком хороша для Шуджиро.
Осталось лишь заделать детей.
Да, мы постараемся.
У такой симпатичной дочки, ребёнок определенно
будет красавчиком, разве не так?
Клиника Урологии Ишиды
Вообще ничего?
Да, нет абсолютно ничего необычного.
Единственное, что может быть - это то,
что вы сексуально не совместимы.
Просто не обращайте на это внимание.
Есть минутка?
К-конечно.
Мне жаль, что тебе приходится так тяжело.
Это я должен извиняться за то,
что неспособен произвести наследника.
Да нет, у меня нет семейного бизнеса,
так что странно было бы говорить о наследниках.
Ведь Харука такая прелестная девочка.
Всё это не из-за того, что мы богаты,
просто она поняла мои чувства...
и стала подумывать о возможности
дать мужу нашу фамилию.
Но этого более чем достаточно.
Я уже благодарен за то,
что ты взял нашу фамилию.
Большое тебе спасибо.
Так что не переживай ты по этому поводу.
Это же я сказал и Харуке.
Я дома!
С возвращением.
Спасибо за еду.
Давай, наслаждайся.
Ты сегодня так много наготовила!
Отхватила мясца на распродаже, вот и расстаралась.
Как тебе?
Вкусно.
Полагаю, ты очень хочешь ребёнка.
Ну да, хочу.
Понятно. Но мы же не будем спешить?
Твой отец тоже так сказал.
Почему ты это говоришь?
Это я хочу ребёнка!
И мой отец тут не при чём.
Прости.
Ты не хочешь детей, Шу-чан?
Я не это имел в виду.
Тогда, ты не хочешь заниматься со мной сексом?
Я же сказал! Это не так!
Тогда, почему... почему мы не занимаемся сексом?
Прошу тебя. Если есть какая-то проблема, скажи мне.
Ведь, до сих пор, мы всегда так и делали.
Н-ничего нет...
Я поняла. Этого достаточно!
Шу-чан...
Хочу попросить у тебя об одной вещи, Харука.
Я хочу... Я хочу, чтобы ты переспала с другим мужчиной.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera