Жаркая схватка в море!
Перевод: Minai
Редактор: Rena-chan
Добро пожаловать на секретную вечеринку.
Гостей обслужат наша единственная девушка-боец,
Ширусаки Ай, и
звезда танцпола и эстрады, Асакура Айна!
Айна, и ты тоже?
Но разве тебе не удалось сбежать отсюда?
Я не могу.
Из-за эффекта препаратов я даже не могу на этом сконцентрироваться.
Мои силы истощаются...
Уважаемые гости, эффект препаратов в полном разгаре.
Оставляем всё на вас.
Нет!
Так вот каковы груди Ширусаки Ай!
Не надо!
Отличные титьки!
Какая же у неё мокрая вагина.
И приятная на вкус.
Они не помещаются в мои ладони!
Они лижут их...
Какие развратные у тебя груди,
соски словно лепестки расцветающей сакуры.
Нет!
Эта извращенка намокла, а ведь я всего лишь полизал её попку.
Не говорите таких вещей!
Тебе нравится, когда я тебя лижу?
Я не знаю...
Нет...
Эти мужчины играют со всем моим телом,
даже с моими губами... Нет...
Ай-тян!
Я перемешал нашу сперму в этой бутылочке.
Думаю, тебе стоит попробовать...
Ну, как оно?
Заполню этим и твою киску тоже.
Он трётся о меня!
Не вставляйте его...
Не могу удержаться от твоей розовой киски.
Поэтому начну.
Хорошо...
Что с этой киской? Она восхитительна.
Просто восхитительна!
Не могу больше сдерживаться.
Давайте оттрахаем её вместе.
Отличная идея!
Посмотри-ка на мой член.
Может, откроешь свой ротик, Ай-тян?
Тебе ведь нравится мой пенис?
Покажи мне всю свою распущенность!
Ты возбудилась, наблюдая за Ай?
Ты стала лизать намного лучше.
Что за дела? Ты забыла, как трахаться, пока облизывала пару членов?
Двигай бёдрами сама!
Этот развратный язычок трётся о мою головку.
Как хорошо, благодаря твоему соку мне легче двигаться в тебе.
Какие чудесные сиськи, они просто огромны.
Впервые пробую такие вкусные соски.
Она с такой силой засасывает меня!
Как же мне хорошо...
Даже слишком... Я сейчас кончу.
Всё моё тело горит от этого запаха...
Я не могу думать ни о чём, кроме как об их горячей сперме.
Язычок Ай облизывает все эти липкие члены.
От этого зрелища... Я скоро кончу...
Мои ощущения так сильны!
Я вот-вот кончу.
Я тоже.
И я.
Я сделаю это внутрь Ай.
Я кончаю...
Я тоже!
Я заполню твою киску своим семенем.
Давайте. Время для лесби-шоу.
Может, продемонстрируете нам свои хорошие отношения?
Айна...
Ай-сан, я не могу остановиться...
Я схожу с ума, пока меня трахают все эти мужчины...
Я тоже...
Как же хорошо, когда твои груди трутся о чьи-то...
Мне щёкотно, когда соски Ай-сан трутся о мои.
А вот и член для тебя.
Смотреть на ваши трясущиеся груди очень возбуждает.
Мои груди... Не три их так сильно...
Я войду в твою попку...
Я займусь анальчиком с Айной!
Как же узко!
Мои груди трутся о твои...
Моя попка... Ей...
Горячо!
Наши соски трутся друг о друга...
Моя попка... Растягивается...
Наши тела трутся, и я чувствую каждое твоё движение...
Киски Ай и Айны - высший класс!
Дайте и нам позабавиться.
Ух ты, мы одновременно трахаем её киску и попку!
Как и ожидалось от бойца, она становится всё жёстче и жёстче!
Спереди тоже отлично...
Они делают это даже с моим лицом...
Я сейчас кончу...
Мне так хорошо, что я тоже...
Ай-сан... Моей попке так хорошо, я не могу больше держаться...
Айна, Айна... Я кончаю...
Я сейчас порвусь!
Их киски такие горячие, что я готов кончить.
Давайте сделаем это одновременно.
Я чувствую, словно тело Айны и моё стали единым целым.
Сейчас что-то произойдёт...
Ко... Кончаю...
Мы кончаем!
Они кончили в меня!
Наша секретная вечеринка ещё не закончилась.
Сейчас мы представим вам ещё одну девушку,
Терию Сари!
Она уже полностью готова.
Уважаемые гости, наслаждайтесь!
Какой вкусный член!
Ещё... Сильнее...
Заполните меня спермой!
Мне хорошо...
Отличный член... Позволь мне выпить твоё семя.
Я сейчас кончу...
Кончаю!
Ай, прости меня... Но, глядя на всё это, я вот-вот снова кончу...
Эякуляцию не остановить... Эффект препаратов слишком силён.
Я... Я тоже сейчас...
Какие же вы энергичные.
Онизаки, чего тебе надо?
Ты пришёл над нами посмеяться?
О чём ты вообще?
Я пришёл выпустить вас отсюда.
Что? Что ты имеешь в виду?
Почему ты отпускаешь нас, Онизаки?
У меня своя собственная организация,
так что я отпущу вас с определённой целью.
Через некоторое время чип можно будет удалить из ваших шей, это выгодно и вам, и мне.
Думаю, лучше вам поверить и мне
и по-быстрому спасти Ай и остальных.
Иначе я даже представить боюсь, что гости с ними сделают.
Эй вы!
Уберите руки от девчонок!
Уберите от них свои отвратительные лапы!
Вечеринка окончена!
Сари, прости, что задержался!
Ты в порядке, Ай? Это я, Рэнди.
Я пришёл за тобой, открой глаза, Ай!
Эй, в чём дело?
Сделай это... Вставь свой член в рабскую киску Ай...
Ай!
Хозяин, я хочу ещё вашей спермы.
Пожалуйста, сделайте это с киской Айны.
Это эффект препаратов.
Что?
Дик!
О чём ты говоришь?
Сказал же, это часть эффекта.
Теперь эти девушки - распутные рабыни.
Что?!
Что за шум?
На вечеринке какие-то беспорядки?
Джил-сама, они пытались отсюда убежать.
Эти люди не знают, когда сдаться.
Чтобы вы знали, эффект препарата на телах девушек
будет усиливаться, и в итоге к ним нельзя будет применить противоядие.
Они практически безнадёжны.
Теперь они только и знают, что заниматься этим.
Ещё немного времени, и я смогу продать этих шлюх по очень высокой цене.
И я не позволю вам вмешаться!
Ты создал то, из-за чего Ай стала такой...
Я разнесу и это место, и твои безумные мозги!
Так вот образцы препарата.
Благодаря этим парням я наконец могу забрать его.
Всё, что мне осталось, - взять его и бежать с вечеринки.
Онизаки!
Что?
Извини, но тебе придётся отдать мне это.
Он нужен мне, чтобы найти противоядие.
Если не отдашь по-хорошему, отберу по-плохому.
Я собираюсь... Спасти Ай...
Разве я не говорил тебе бежать и не стоять у меня на пути?
После того, что произошло, этих шлюшек уже не вылечить.
На что ты надеешься?
В этот раз я спасу Ай...
Ай!
Он быстр!
Толчок локтем!
Ну как тебе, Джил?
Скоро прибудет береговая охрана.
Что..?
На этом твои безумные амбиции закончатся.
Да будьте вы прокляты...
Это береговая охрана, немедленно остановите корабль!
Ай.
С тобой всё в порядке?
Рэнди... Мне хорошо!
Не ври мне!
Ты столько членов повидала, что, должно быть, врёшь мне.
Чёрт, сколько же раз я уже проделал это, если ты так истекаешь?
Твоё тело стало таким похотливым.
Ай, твои соски твердеют от моих слов?
Рэнди, не дразни меня!
Не только твои огромная грудь, но и
твоя вагина пропитаны горячим развратом.
Хорошо...
Ты ведь чувствуешь возбуждение не только
внизу живота, но и во всём теле?
Побочный эффект повлиял на Ай больше, чем на Сари и Айну,
препарат взял контроль над её телом.
Я делаю это с Ай, чтобы восстановить баланс в её теле.
Тебе хорошо, когда я посасываю твои груди?
Моей груди хорошо...
Я верю, что так Ай сможет почувствовать себя лучше,
я восстановлю баланс каким угодно способом.
Но...
Тебе этого недостаточно? Хочешь больше семени, ведь так?
Ты хочешь, чтобы они опять заполнили твою развратную киску!
Двигайся... Продолжай двигаться...
Пожалуйста, не останавливайся!
Не вынимай его!
Прости, Рэнди, но я не могу побороть себя.
Продолжай, пока я не выбьюсь из сил.
Я понял, Ай.
Эй, заходите.
Гарри и Рио... почему?
Рэнди, что происходит?
Ух ты, киска Ай снова возбуждена до безобразия.
Да, она восхитительна.
Но мы...
Всё хорошо.
Просто сделайте это.
Нет, Гарри так смотрит на меня...
Пожалуй, я пристроюсь к попке Ай.
Снова этот большой член Рио...
Это правда ничего?
Рэнди, ты не против этого?
Неужели ты бросишь меня, потому что я теперь грязная?
Ничего.
Головка моего члена касается её, не могу дождаться, когда уже наконец окажусь внутри.
Да, глядя на её киску, так и хочется войти.
Ваши члены просто огромны...
В тебе так узко, Ай.
Как и думал, попка Ай такая же узкая, как и прежде.
Хорошо! Члены Гарри и Рио... такие классные!
Ай... Ай...
Ай засасывает мой член...
Если вы двое продолжите, то я...
Мне хорошо!
Прости, Рэнди, но это сводит меня с ума!
Ничего... Тебе ведь хорошо, Ай?
Да... Они снова трутся друг о друга внутри меня...
Когда подручные Джила трахали Ай,
я мог только по-настоящему им завидовать.
Вот почему меня это так возбуждало.
Пожалуйста, прости меня.
Это так? Ты не злишься на меня?
Ты не презираешь мою распутность?
Да как я могу ненавидеть тебя?!
Я просто... просто хочу видеть счастливое лицо Ай!
Рэнди...
Ай, я люблю тебя.
Несмотря на то, что все эти мужчины пытались замарать тебя, чувство в моём сердце не поменялось.
Я люблю тебя.
Позволь мне это увидеть.
Грязную Ай, которую все так любят,
мазохистскую, извращённую сторону тебя.
Она всё уже и уже...
И её соски такие твёрдые.
Значит, тебе действительно нравится, когда с тобой делают такое.
Тебя нравятся извращения.
Это...
Снова то чувство... Та же ревность, зависть...
Настоящее чувство.
Да, я хочу ещё, ещё больше!
Вот почему, Ай, я всегда буду с тобой!
Полный вперёд!
Ещё, ещё... Вот так, мне очень хорошо!
Все твои дырочки заполнены, ты счастлива, Ай?
Внутри киски Ай действительно здорово.
Её сок облегчает мне работу с её попкой...
Моему телу и сердцу хорошо от всего этого...
Ай...
Я сейчас...
Я кончаю!
Рэнди, не могу поверить, что это произошло у тебя на глазах...
Нет, всё хорошо. Это потому, что ты...
Ты заставляешь меня, нет,
всех мужчин на свете желать твоё горячее тело.
Ты же, всё-таки, девушка высшего разряда.