Меня зовут Табанэ Юука.
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Я беззаботно прожила свою жизнь до этого дня.
Когда я закончила школу, я вышла замуж за своего лучшего друга.
После этого началась моя жизнь как домохозяки с любимым мужем, как я всегда и мечтала
Безмятежно проходили дни и недели
Мой муж любит меня,
а я люблю его.
Это больно... ты вошел слишком глубоко.
Я сейчас кончу...
Больше не могу...
Позволь мне кончить!
Я кончу внутрь!
Сегодня, как обычно, когда мой муж уходит на работу,
я занимаюсь домашними делами, как всегда,
и жду возвращения мужа домой.
НЭТО
РАРЭ
Tanabe Yuuka no Dokuhaku
Я думала, что я живу в обычно месте...
Да, кто там?
Нет!!!
Это был голос, разрушивший мою повседневную жизнь.
Нет..Нет, ты не можешь!
Подожди, прекрати!
На тот момент, я действительно не хотела этого.
Нет...
Если кто-то, кроме мужа, коснулся бы моего тела,
я думала, что это равносильно предательству.
Если так продолжится, я не смогу сама себя простить.
Вот как я думала.
Но...
Большую часть раз, когда мы проводили ночи вместе с мужем, не доставляли мне такого удовольствия.
В первый раз за долгое время, мое тело чувствовало себя так хорошо,
Я чувствовала такое сильное возбуждение внутри,
что не могла избавиться от него.
И после, наслаждение что подарил мне он,
нарастало все сильнее, словно поток,
и это пробудило женскую часть во мне.
Эти мысли не покидали мою голову,
Я даже не могла понять, хочет ли этого тело или разум.
Чувствовалась растерянность.
Но в тоже время, это было восхитительно.
Я возвращалась к нему снова...
Все потому что он смог разбудить мое тело...
Будь осторожна.
Когда я пошла принять душ,
Я стала думать обо всем, что произошло за день, картинка зациклилась, словно, повторяющееся кино.
Когда я вспоминала все эти сцены в моей голове,
Я стала себя касаться там, где прежде меня трогал тот мужчина.
Это был неоспоримый факт.
Той же ночью, на меня накатила депрессия по поводу произошедшего.
Нет... нет...
Почему мне нравится, что кто-то использует мое тело?
Это разъело все мои эмоции...
Прекрати это!
Что-то, чего я не могу избежать.
Нет... нет...
Нет...
Остановись...
Я думала о том, что если он снова придет...
Сможет ли он снова удовлетворить меня, точно так же?
Я стала воображать все эти мысли.
В итоге все что я представила стало правдой.
Кто это?
Когда я открыла дверь,
Я увидела этого мужчину перед дверью.
Я пригласила его пройти в гостиную комнату.
Я не могла удержаться от своих желаний.
Перед этой сбывшейся реальностью,
Я стала соблазнять его.
Внутри,
Я бы никогда не подумала что буду делать что-то подобное.
Все потому что, что-то большое внутри меня, слишком сильно подталкивало меня.
Что-то, что возбуждало.
Когда я поняла это,
Я стала сосать его штуку своим ртом и облизывать языком.
Пока я сосала,
мой язык облизывал его вокруг.
Я засунула его глубже в рот.
Так что было слышно, как усердно я сосу.
Никто не заставлял меня делать это,
я сама хотела этого.
Когда я подумала что эта штука может быть внутри меня,
мое тело стало подергиваться в предвкушении.
Даже тогда я не остановилась,
Что-то внутри моего тело, наполняло меня желанием.
А потом, что-то вышло из этой штуки.
Что-то вышло из этой мужской штуки,
Что-то горячее и липкое,
Оно заполнило весь мой рот.
Столько, сколько раз я думала об этом.
То что произошло, было именно то, чего я желала.
Это было похоже на неутолимую жажду воды.
То, от чего нельзя убежать.
Это что-то, заставило меня удовлетворить этого мужчину.
А после,
он дал мне заслуженную награду.
От чувства стыда  и сожаления не осталось и следа,
И он стал удовлетворять мою жажду и тягу к этой штуки внутри меня.
Это то, чего я так сильно ждала,
после чего, я превратилась в рабыню удовольствия.
Нет~ Нет..ты не можешь!
Кончаю!
Глубоко изнутри, откуда исходила эта жажда.
В тоже время,
там чувствовалась некая дрожь,
мой рассудок разбился на осколки.
И снова пришло возбуждение.
Я...Кончаю!!
И это,
был первый раз когда я почувствовала себя на пике.
Моя жизнь с мужем, кардинально изменилась.
Все из-за того, что я повелась на удоволствие.
Когда я избавилась от чувства вины, я немного успокоилась.
Позже, тем же днем, я пригласила еще одного мужчину внутрь.
Я никогда не чувствовала себя такой возбужденной прежде,
это избавило меня от давление связанного с мужем.
Я даже не заметила что перестала вспоминать его с любовью, что была прежде.
То что случилось дальше,
сложно было даже представить.
Этого было достаточно на тот момент,
однако не достаточно для меня теперешней,
Мой лучший друг, за которого я вышла замуж,
все мечты по поводу дальнейшей жизни, с тех пор как я его встретила
Моя спокойная жизнь...
Осторно.
Мой муж любит меня,
И я люблю своего мужа.
Очень большой... Полностью заполняет меня.
Каждый день что этот мужчина был со мной,
но вдруг я поняла что это не может быть совпадением.
Еще...
Я хочу еще.
Нет...
Кончаю!
Меня зовут Табанэ Юука,
Я беззаботно прожила свою жизнь до этого дня.
Сегодня, когда мой муж ушел на работу,
Я занимаюсь делами по дому,
и жду когда муж вернется домой.
Как я и думала,
тот кто все это затеял, был мой муж.
И позже,
я случайно увидела это.
Улыбающееся лицо моего мужа, который смотрел на мою удовлетворенную персону.
Моя обычная жизнь более не существовала.
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org