Мамайю... Мамайю, ты великолепна!
Может, хватит уже её рассматривать?
К-Киса совсем мокренькая.
Не против, если я пососу?
Нет... Не надо...
Стой, Хироаки-сан. Не делай этого!
Мой продюсер будет в ярости.
Поп-идолам категорически запрещается заниматься непристойностями.
Непослушная девочка, Мамайю.
Ты ворчишь, а киска твоя тем временем выделяет столько смазки...
И кто же этому посодействовал, а, Хироаки-сан?
Не надо было показывать мне свой роскошный член.
Из-за этого у меня будут проблемы.
Прости, Мамайю.
Знаешь, а мы ничего не скажем твоему продюсеру!
Поэтому не сдерживайся и покажи всё, на что способна.
А ты хитрец, Хироаки-сан.
Твой член входит в мою киску, Хироаки-сан!
Он...
Мамайю... Ма...
Мамайю, это просто невероятно!
Мне тоже хорошо... Твой член просто супер!
Ох, я слабею...
Мамайю занимается сексом с Хироаки-саном.
Его пенис таранит мою киску!
Господи, как же я возбудился!
Я люблю тебя, Мамайю!
Хиро... Мамайю... скоро кончит!
О, да!
Мамайю, больше не могу...
Ты слишком хороша!
Мамайю! Мамайю!!!
Сегодня был самый лучший секс в моей жизни.
Что скажешь? Мне удалось хоть немного улучшить технику?
А, Мамайю?
Мамайю?
Какая ещё, на хер, "Мамайю"?!
Я твоя жена, Рейко!
Идиотина!
Знаю, что у меня есть внешнее сходство с той девчонкой поп-идолом,
но мы женаты уже 6 месяцев, а все ролевухи сводятся только к ней! Какого хрена?!
Я - не Мамайю!
Знаю.
Надо выбросить на фиг всё твоё барахло с ней!
Смилуйся! Всё что угодно, только не это!
С меня хватит!
Сам подумай, на кой ляд мне муж, который тащится по девочке-подростку?
Не говори так!
Да, кстати... Помнишь моего однокурсника, Танигучи?
Он сказал, что заскочит сегодня поздравить нас с новосельем.
Чё?! А раньше предупредить не мог?
Эй, Хиро, ты дома?
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактура: Collynas
Жена мне изменяет
Рейко
Но ты действительно очень на неё похожа!
Хиро частенько этим хвастается, когда напивается.
Говорит: "Я женат на Мамайю!"
Хиро, и как у тебя только язык повернулся!
В-Виноват!
Ну, ну... Между прочим, это твоя вина, жёнка.
Ты уж слишком привлекательная.
Правда?
Если хорошенько присмотреться... Ты намного соблазнительней, нежели та Мамайю.
Простите мой французский, но... Детка, я готов трахнуть тебя прямо на этом столе!
Т-Танигучи-сан... перестань.
Эй, чувак, ты давай, не заигрывай с чужими жёнами!
Ревнуешь?
Всё-таки Хиро счастливчик.
Он всегда был помешан на Мамайю.
Тридцатилетний мужик, а фанатеет с девчонки поп-идола.
Но этому неудачнику повезло, и в один прекрасный момент в его жизни появилась ты,
и спасла от себя самого!
Чудеса!
Эх, Хиро... Он и понятия не имеет, как ему повезло.
Ну, да, но...
Отказывается заниматься сексом, пока ты не притворишься Мамайю?!
Т-Танигучи-сан, тише! Хироаки-сан может услышать.
Раз уж на то пошло, есть только один способ решить ваши проблемы.
К-Какой?
Просто... продолжай играть для Хиро роль Мамайю и дальше.
А для пущей правдоподобности...
Танигучи-сан?
Не хочешь потренироваться на мне?
Нет...
Танигу...
Стой, Танигучи-сан!
Так я и думал.
У тебя шикарное тело, жёнка!
Перестань... Мы не можем...
Остановись! Остановись, Танигучи-сан!
Чего? Так ты из Кансая?
Это же замечательно!
Ну-с, приступим?
Нет! Нельзя...
Ч-Что ты делаешь?
Говоришь, не хочешь? А вот киска твоя всю руку мне уже обслюнявила.
Жёнка, ты потекла, смекаешь?
Пожалуйста... Нам лучше прекратить.
Ладно, сейчас сделаю кое-что, чтобы ты расслабилась.
Ч-Чего?
Т-Танигучи-сан, нельзя...
Нельзя!
Почему нельзя? Тебе ведь приятно?
Да, но... Хиро... Он...
Прошу, остановись!
Т-Ты хоть понимаешь, что делаешь?
Если Хиро застанет нас во время секса...
Классная у тебя щелочка, жёнка.
Лишнее доказательство тому, что ты куда лучше, чем Мамайю.
Не говори так!
Погоди... Если продолжишь так неистово сосать, мои стоны разбудят Хиро-сана.
Сжалься... Пожалуйста, пожалей меня, Танигучи-сан.
Ах, как же сладок твой медок!
Что же делать? Если Хиро проснётся...
Успокойся.
Он не проснётся.
Я его знаю ещё с колледжа.
Но...
Видишь? Твои сосочки уже напряглись.
Не терпится заняться делом?
Отныне твоя киска...
принадлежит мне!
Не надо!
Это плохо.
Боже, это чудовищно, но... Почему мне так приятно?
Нравится?
Похоже, мой приятель пришёлся по вкусу твоей киске.
Ой, мама... Это неправильно...
Что же ты делаешь?
Мой хер лучше, чем у Хиро, правда?
Нет... Не знаю...
Член Танигучи-сана... длиннее и твёрже...
Удивительно!
Проникает даже глубже, чем Хиро в свои самые лучшие разы!
Танигучи-сан, ты сводишь меня с ума!
И нафига Хиро сдалась эта Мамайю? Почему именно идолы?
Восхитительное тело Рейко-сан куда больше заслуживает фанатичного поклонения.
Слушай, Рейко,
не хочешь стать моей подругой для секса?
Уж тогда бы мой дружок не поленился и сломал бы оковы, сдерживающие твою сексуальную неудовлетворённость.
Да!
Танигучи-сан, обожаю его!
И я согласна стать твоей подругой для секса!
Надеюсь, твой член позволит мне ещё не раз почувствовать себя на седьмом небе от счастья.
Тогда... Хочу, чтобы ты сказала об этом Хиро.
Ну же!
Угу...
Хиро...
С этого дня мы с Танигучи-саном будем приятелями для секса.
Его член... заставляет мою киску буквально утопать в собственных соках.
Ты уж прости, Хиро,
но теперь обязанность по её удовлетворению ложится на меня.
Так здорово!
Можешь использовать моё тело как угодно!
Только, пожалуйста, дай мне кончить!
Позволь насладиться оргазмом!
Рейко...
Хорошо. Кончай, коли хочешь.
Если получится, можешь даже сквиртнуть на Хиро!
Я... Я кончаю!
Хиро...
Прости меня.
Хироаки-сан, эта форма такая же, как у Мамайю.
Тебе нравится?
Да! Да!!! ДА!!! Мамайю...
Мамайю, твоя форма сногсшибательна!
Но нам нельзя.
Продюсер снова будет на меня кричать.
А мы ему не скажем.
Если он не узнает, всё будет нормально.
Правда? Хорошо, договорились.
Но это только ради тебя, Хироаки-сан.
Ага, конечно.
Не надо так громко чавкать!
Мамайю, ты поистине очень похотливый поп-идол.
Пися уж мокрая.
Стой, не надо её гладить.
Пися Мамайю стала такой... по вине Хироаки-сана.
Ладненько, сейчас всё будет.
Да!
Ты полностью заполнил... киску Мамайю!
Мамайю, твоя пися просто супер!
Такая горячая и узенькая!
Хироаки-сан...
Что бы ты сказал, если бы узнал, что мы с продюсером тоже занимались непристойностями?
Как бы отнёсся к этому?
Н-Ни за что бы не простил!
Мы ведь муж и жена!
И только мне позволено заниматься с тобой сексом!
Больно!
Моя киска сейчас разорвётся.
Я зайду на следующей неделе.
А до тех пор убедись, что...
Нет!
Мамайю очень хорошо!
Мамайю... Киска Мамайю...
принадлежит только тебе, Хироаки-сан!
Ты лучшая, Мамайю!
Мамайю... Мамайю! Мамайю!!! Больше не могу!
Поглубже...
Вставь свой член как можно глубже!
Мамайю, ты слишком сильно сжимаешь. Я сейчас кончу!
Кончай, Хироаки-сан! Кончай, наслаждаясь моей узенькой киской!
Кончаю, Мамайю!
Я кончу внутрь, милая.
Мамайю... Мамайю!
"...убедись, что в тебе накопится достаточно сексуальной неудовлетворённости."