Нет, хватит! Прекрати!
Все могут хорошенько рассмотреть твою киску, Ширусаки.
Остановись! Не растягивай её!
Смотрите, она прям на весь экран!
Мне стыдно.
Нет! Хватит на меня глазеть!
Посмотрите на её мокрую розовую киску!
Как я хочу её отыметь!
В этом и состоит моя работа.
Нет! Не засовывай в меня эту штуку!
Не надо!
Уже поздно... Я внутри тебя!
Он входит в меня... Такой большой...
Он просто разрывает меня!
Твёрдый как камень!
Остановись!
Я вижу её клитор!
Его пенис выворачивает её наизнанку!
Нет!
Я не хочу этого! Не смотрите на меня!
Лгунья! Тебя возбуждают их пристальные взгляды.
Вот так!
Это...  нет... нет!
Я собираюсь кончить! Я заполню тебя!
Вот это накончал!
И прямо в неё!
Ай...
Жаркая схватка в море!
Перевод: Minai
Редактор: Rena-chan
Гарри, ты уверен, что она на этом судне?
Да.
Сари проинформировала меня, что ей удалось связаться с Ай во время исследования.
Ай...
Сари сказала, что её заперли в подозрительной ВИП-каюте!
Похоже, это она!
Ай!
Я знал, что вы, мальчики, явитесь.
Джил! Дик!
И Онизаки!
Так за этим стоите вы?
Ай! Что с тобой произошло?
Р-Рэнди!
Что ты делаешь? Стой!
Нет!
Ай!
Джил, урод!
Рэнди, ты в порядке?
Да, но что-то не так...
Эту комнату пересекает стена из толстого стекла.
О нет!
Ай...
Рэнди...
Вы, ребятки, попались, как птички в клетку.
Так что стойте и смотрите!
Трус! Зачем ты делаешь это с Ай?
Вы долго стояли на нашем пути.
Вот вам маленькая благодарность за это.
Нет!
А сейчас я позволю себе немного позабавиться с этими грудками.
Постой-ка, Дик.
Сперва дай ей попробовать зелье удовольствия.
Здесь специальный стимулятор, проникающий в кожу,
но мы уже заранее приняли противоядие.
Не надо!
Ширусаки Ай... Я собираюсь натереть им всю твою грудь.
Нет... Не нужно втирать это в меня!
Сейчас ты говоришь так...
Но когда я закончу, ты будешь терять голову от каждого прикосновения к твоей груди.
Нет!
Они не помещаются в мои ладони.
У тебя первоклассная грудь.
Не лижи их!
Твои руки такие скользкие и похотливые!
Она возбуждается, только от того, что трогаю её грудь.
Почему мне это так нравится?
Похоже, зелье начало действовать.
Или же... тебе просто нравятся эти непристойности.
Это не так!
О, как же скользко!
Ай!
Что ж, они выглядят не так, как раньше.
Смотрите-ка! Они затвердели от удовольствия!
Не смотрите на меня... Рэнди, Гарри, Рио..!
Твои соски затвердели!
Ты чёртова извращенка.
Нет, я не..!
Не лижи мою грудь!
Тебе нравится, ведь так? Признайся.
Эй... Её вторая грудка скучает в одиночестве.
Но если поиграть с ней, справедливость будет восстановлена...
Какая же ты распутная женщина!
Ты тянешь меня за соски!
Я теряю голову от посасывания груди!
Эти ощущения слишком сильные. Пожалуйста, отпустите меня!
Мы не можем этого сделать.
Мы никак не можем этого сделать!
Мне хорошо! Так хорошо!
О, да! Мои соски горят!
Моей груди... Всему моему телу хорошо!
Это зелье заставляет тебя чувствовать себя так, будто бы ты в раю?
Нравится, когда твои сиськи сосут и лижут?
Мне так хорошо! Сильнее! Соси сильнее!
Ай, ты...
Прости меня, Рэнди!
Я...
Пришло время раздвинуть эти ножки!
Стойте!
Каково у неё здесь?
Не смотри туда!
Я знал! Она мокрая и липкая!
Я вылижу эту киску дочиста!
Мой клитор... мой клитор!
Пожалуйста, не надо там!
Да у тебя чертовски хорошая задница.
Твой горячий член трётся о мою попку!
Твои соски и клитор полностью эрегированы, ты, грязная шлюшка!
Отлично. Твоя киска совсем мокрая. Так тебе и надо!
Не нужно хлюпать так громко!
Ай... Ай...
Твои соки изливаются в бешеном темпе.
Нет, не останавливайся!
Пожалуйста, не останавливайся!
Чему больше нравится, твоим соскам или клитору? Отвечай!
Я не могу... ответить на это!
Правда?
Мои соски! Я люблю, когда мои соски гладят и щипают!
Всё-таки ей нравится, когда дразнят её соски.
Это правда! Соски - моё слабое место!
Если вы не прекратите, я сойду с ума!
Тогда я заставлю тебя получить ещё больше удовольствия!
Если будешь сосать их так сильно, я и правда сойду с ума!
Мне так жарко, моя киска не перестаёт течь!
Ты такая вкусная!
Ты полностью возбуждена, извращенка!
Сейчас что-то будет!
Оно подступает!
Мои груди, соски... Так хорошо, я забываюсь!
Зелье взяло над ней контроль.
Мы будем дразнить тебя, пока действие не закончится!
Н-Нет..!
Вы мучаете обе мои груди! Пожалуйста, остановитесь!
Что это за чувство?
Что-то назревает в моей груди!
Её соски ужасно твёрдые!
Сейчас начнётся! Она уже совсем готова!
Оно подступает, подступает!
Сейчас что-то случится с моими сосками!
Сейчас!
Вот оно, Ширусаки! Твоё развратное молочко!
Не может быть! Молоко... Это же молоко!
Почему?
Ай даёт молочко!
О, Боже, какой превосходный вкус!
Не может быть... Я не могу выделять молоко!
Как же хорошо!
Нет, не сжимайте мои соски так сильно!
Оно не останавливается! Молоко так и хлещет!
Твои ноги уже пропитаны твоим молоком и соками.
Нет!
Твои развратные груди всё ещё истекают!
Я словно корова. И я собираюсь кончить от того, что мои груди расплёскивают молоко!
Я кончаю!
Кончила от игр с грудью?
Это зелье не только пробуждает похоть и желание, но и активизирует основные женские функции.
Ну? Ты ещё способна терпеть?
Нет... Я больше не могу!
Пожалуйста, трахните меня!
Проткните меня своими большими горячими членами!
Я так хочу, чтобы вы загнали их в меня!
Ай...
Эй, ну что за выражение лица.
Впрочем, теперь ваша очередь.
Что это за газ?
Меня тошнит!
Чёрт!
Джил, урод...
Теперь вы мои.
Что это? Развяжите меня!
Чёрт возьми, Джил!
Думаю, я протестирую на вас свой новый препарат.
Благодаря веществам, содержащимся в газе,
вы отрубились и потому проиграли!
Ну, как вам это?
Похоже, вы возбуждены ещё с того времени, как мы начали трахать Ай!
Гарри! Рио!
Чёрт! Почему только я свободен, Джил?
Отлично, начнём наше шоу.
Ай?
Гарри, пожалуйста...
Моё тело не выдерживает, я почти схожу с ума.
Пожалуйста! Умоляю тебя!
Это сильнее меня! Моё тело совсем перестало слушаться.
Помоги мне! Пожалуйста!
Мои соски всё это время были напряжены!
Ай...
А теперь трахайтесь.
Если ты не переспишь с Ай, которую мы накачали зельем, она уже никогда не станет прежней.
Гарри, моё тело горит и хочет разврата.
Остановись! Эффект зелья коснулся и меня!
Всё хорошо, Гарри.
Делай с моим телом всё, что хочешь.
Не сдерживайся только потому, что я подружка Рэнди!
Ай, Гарри! Остановитесь!
Пожалуйста, Гарри! Полижи мою киску!
Какая развратная киска...
Мне остаётся только вылизать её.
Мне нравится, как ты лижешь! Будь жёстче!
Я верну должок, освободив твой страдающий пенис.
Он такой большой, что я не могу его достать!
Он такой большой, горячий и пахнет так противно!
Он прекрасен!
Ах, не так внезапно!
Восхитительно! Он так хорош!
Ай, ты так хорошо это делаешь!
Твой член лучше всех!
Ещё, Гарри... лижи меня ещё!
Чёрт!
Мой член готов взорваться уже от ваших разговоров, ребятки!
Нос Гарри трётся об меня!
Гарри, пожалуйста...
Дай его мне, Гарри!
Ай!
Ай, нет! Всё что угодно, только не это!
Прости, Рэнди. Но моё тело горит,
а киска насквозь промокла.
Это безнадёжно. Я больше не могу сдерживаться!
Остановись, Ай!
А как же Рэнди?
Да! Вот оно!
Вот чего я хотела!
Ай, остановись!
Ох... твой член такой большой и твёрдый!
Он внутри меня, он касается моей матки!
Брат... Ай...
Сари?
Что ты здесь делаешь?
Джил схватил меня и тоже накачал своими химикатами.
Скажи, Рэнди... не против немного позабавиться?
Ты только посмотри...
Ты возбудился, наблюдая, как Гарри и Ай трахаются?
Что ты говоришь, Сари!
Позволь мне обсосать его!
Из-за этих двоих я больше не сдерживаю себя...
Твой член прямо как у твоего братца...
Мой рот полностью заполнен одной лишь головкой!
Раз так, я использую свои груди.
Сари, нет! Не продолжай...
Что ты сказал? Сари?!
Прости меня.
Сари!
Прости меня, Гарри.
Но я не могу с этим совладать!
Брат, это не...
Сари и Рэнди...
Прости меня, Гарри.
Но я ничего не могу с собой поделать!
Ай с моим братом...
Член Рэнди такой вкусный!
Я кончаю! Я кончаю, Ай!
Давай! Кончи в меня!
Я тоже кончаю!
Кончаю!
Сари, я тоже сейчас кончу!
Всё хорошо! Расслабься и сделай это!
Ай!
Сари!
Ну как вам эффект?
Вы всё ещё не удовлетворены.
Нет, Гарри... Ещё, ещё!
Твой член так хорош!
Мои бёдра не останавливаются! Я хочу ещё!
Рио!
Ай, мой член готов взорваться!
Рио! А как же кандалы?
Нас освободили от них!
А теперь отдайтесь инстинктам и
наслаждайтесь, словно дикие животные!
Ух ты! Так вот какова грудь Ай!
Не дёргай их так сильно!
Ну же, позволь мне трахнуть их!
Большой, твёрдый член Рио трётся об меня!
Не могу остановиться!
Соси, Ай!
Удивительно! Твой член такой большой,
даже моей груди не хватает!
Моему члену так горячо!
Ты всё вокруг залила своим соком и молочком! Я уже готов кончить!
Эта развратная киска словно маленький фонтанчик.
Я собираюсь отыметь тебя ещё раз, Ай.
Он... снова внутри меня!
Моя киска заполнена плотью Гарри!
И горячий член Рио трахает мои груди! О, Боже!
Твои скользкие груди сдавливают мой член!
Ай, я сейчас кончу!
Я снова кончаю, разбрызгивая молоко...
Я только что кончила, но если ты продолжишь, я сделаю это снова!
Внутри тебя так хорошо, я не могу остановить свои бёдра!
Не стесняйся! Трахай мою маленькую киску!
Похоже, вы неплохо проводите время!
Препараты отлично на вас действуют.
Пожалуй, мы поможем вам.
Смотри-ка, ещё парочка членов в помощь!
Да, эти груди и правда большие.
Можешь трахнуть их!
Гляньте на всё это молоко! Что за развратные сиськи!
Пожалуйста, не говорите так!
Я облегчу тебе задачу с помощью этого зелья.
То, как головка трётся о её соски... Невероятно!
Не трись о мою грудь!
Не трись о мои соски!
Как же хорошо!
Ай... Я тоже хочу войти в тебя!
Рио, что ты делаешь?
Ух ты... Даже твоя попка намокла!
Значит, она не порвётся, верно?
Ты же не собираешься вставить мне в зад?
Именно это я и сделаю!