Жаркая схватка в море!
Перевод: Minai
Редактор: Rena-chan
Ух ты, он полностью вошёл! Я начну двигаться.
Как тебе, Ай? Как тебе мой член?
Обе мои дырочки заполнены членами!
Они трутся друг о друга внутри меня.
Со мной такое впервые!
Конечно, ведь раньше ты делала это только с Рэнди?
Я скрывал это,
но я всегда хотел потискать твою огромную грудь!
О да!
Мокрая киска Ай засасывает мой член...
Словно ты поедаешь меня!
Что ж, попробуем другую твою дырочку.
Как себя чувствует твоя грудь?
Я суну его ей в рот! Вот так...
Внутри Ай так хорошо!
Каково это, когда имеют все дырочки твоего тела?
Молоко из твоей груди так и хлещет.
Твоя попка обхватывает меня!
Рэнди, не делай этого так неожиданно!
Чёрт... Чёрт... Чёрт... Ай!
Я спущу всё на твои груди!
Тогда я кончу на твоё лицо!
Будь готова проглотить всё!
Ай. Я готов кончить! Я сделаю это в твою киску!
Я больше не могу держаться! Сейчас я снова кончу внутрь!
Моя киска не выдержит, вы заняли все мои дырочки...
Ай... Ай... Ай...
Рэнди, это восхитительно! Я ей не проиграю!
Он трётся о меня изнутри.
Чёрт, чёрт...
Молоко выплёскивается... как хорошо!
Не могу остановить это!
Кончу... Я сейчас кончу...
Сделай это...
Просто сделай это со мной!
Слишком интенсивно, я сейчас взорвусь!
Несмотря на то, что меня так жёстко имеют,
всё моё тело возбуждено!
Это странно... но мне так хорошо!
Не только моей попке... Но и моей груди, снова и снова...
Я кончу... Всем, что было во мне!
Сейчас!
Ай...
Вот оно!
Я... кончаю!
Отличное было зрелище!
Благодаря вашему сотрудничеству у меня появились идеи для нового эксперимента.
Но не думайте, что это всё.
Этот препарат разойдётся по всему миру,
но на этом этапе я не получил достаточно данных.
Если препарат будет применён на необыкновенных телах, которыми вы все обладаете,
я получу отличную информацию от вас как от игроков-испытателей.
Возможно, вы ещё не поняли,
что я установил сканирующие чипы в ваши шеи,
но прямо сейчас вы от них не избавитесь.
Когда..?
Во время различных экспериментов
эти чипы будут сообщать мне всю информацию о том, как вы реагируете на препараты.
Если попытаетесь удалить их самостоятельно, они взорвутся.
Так что...
Встаньте, это ещё не конец.
Взгляните!
Взгляните на эту арену для испытаний.
Первое появление Ширусаки произошло здесь.
Это было вечеринкой в честь начала,
но теперь это перерастёт в настоящее шоу.
Что это? Отпусти меня!
Чёрт... Джил!
Зачем ты приковал нас к стульям цепями?
Не буйствуй.
Я приготовил эти специальные сиденья для вас, для просмотра.
Что ж, начнём специальное шоу Ширусаки!
Я всё ещё чувствую эффект препаратов внутри себя,
но это ради Рэнди и остальных.
Готовы... Начали!
Я вижу огромные груди Ай!
Сделай это!
Раздень её полностью!
Что с тобой, Ширусаки Ай?
Слабеешь, от того, что все видят твою грудь?
Я ещё... могу бороться!
Какой слабый удар.
Твои бёдра всё ещё слабы?
Ну-ка!
Позволь зрителям полюбоваться ею.
Нет!!
Я растяну для них твою киску и заднюю дырочку.
Не делай этого!
Я отлично вижу киску Ширусаки Ай!
Прекрати!
Твоя киска всё ещё очень мокрая.
Позволь мне попробовать её.
Не вылизывай меня...
Вижу, твоя попка тоже хочет заботы.
Гляжу, эта твоя дырочка уже опытна...
Я чувствую твой язык внутри моей попы...
Нет..!
Ты истекаешь только потому, что я лижу твой зад.
Какой прекрасный вид для зрителей.
Он...
движется в моей попке.... Я схожу с ума!
Если это продолжится, то я кончу...
Все смотрят на меня...
Мне так стыдно, но моей попке так хорошо!
Нет... нет...!
Я не хочу, чтобы ты двигался внутри меня!
Но... моей попке горячо!
Ай уже кончила, Сари.
Если тоже хочешь кончить, работай усерднее.
Ты пришла?
Если я продолжу, ты кончишь от ощущений в заднице прямо на глазах у зрителей, верно?
Нет... Только не на глазах у людей...
Если будешь лизать так глубоко, я...
Кончаю!!
Битва окончена!
Боец Ширусаки - в нок-дауне!
Как легко было отправить тебя в нок-даун, Ай.
Ну, начнём следующий раунд.
В этой игре наказывают, верно?
Сейчас начнётся настоящее шоу.
Я никогда не видел такую развращённую мазохистку, как эта.
Раз так, почему бы нам не использовать своё оружие?
Это моя битва,
и мне даже не нужны за неё никакие деньги.
Всё, чего я хочу, - увидеть поражение на твоём лице.
Выражение твоего лица говорит о твоём желании,
значит, пришло время высвободить энергию твоего тела!
Я заставлю твою киску изливаться соком!
Сколько горького сока вытекает из
моего члена, когда он касается твоего тела.
Соси его, чтобы не потратить зря!
Твои твёрдые соски трутся о мой член.
Сок из моей киски не перестаёт течь, она сейчас просто расплавится.
И если он будет трогать мои груди...
Твои соски так затвердели...
Должно быть, тебе очень хорошо!
Если не скажешь этого, я трахну твою милую киску.
Мне недостаточно просто тереться о твоё тело.
Так-так-так...
Вот и ещё один.
Кончики их членов касаются моего рта,
словно целуют меня...
Конечно, ты больше не можешь сдерживаться?
Если хочешь нашего семени, только скажи.
Не могу сдержаться.. Слишком хорошо... Я хочу их...
Хорошо, тогда выпей всё.
Всё до капли.
Этот запах... Я готова кончить...
Я кончаю!
Прямо на эту бесстыдную шлюшку!
Как я и думал, она совершенная извращенка и мазохистка.
Она проглотила это с такой радостью.
Похоже, она хочет большего.
Как же развратно она выглядит.
Весь стадион пропитался ароматом её развратного сока.
Тебе повезло, Ширусаки.
Каждый из зрителей хочет трахнуть тебя.
Мы окажем тебе небольшую услугу.
Нет, мне стыдно!
Не лги, чертовка!
Ты хочешь, чтобы твою возбуждённую киску снова трахнули, разве нет?
Ты изливаешься соком.
Скажи, что хочешь его.
Ну, если ты так хочешь, я дам его тебе.
Он внутри!
Вот это да!
Я тоже это чувствую!
Ай!
Не кричи так громко.
Это место специально приготовлено для тебя.
После этого шоу продолжится.
В следующий раз я соберу информацию со всех вас.
Мой член напряжён...
Из его кончика сочится сок...
Просто освободи свои способности.
Позволь мне собрать информацию о силе эякуляции,
не сдерживайся.
Я не могу позволить себе кончить от того, что смотрю, как трахают Ай...
Но... Когда я вижу лицо Ай...
Мой... Мой член...
Ты освободил себя.
Спустил всё до капли.
Вот это да!
Из бойцовской киски Ай вытекает столько сока!
Чёрт... Я готов... Кончить...
Её огромные груди подпрыгивают!
Я тоже... кончаю!
Кончаю!
Это горячее ощущение...
Сколько же с тебя натекло.
Нет, это не...
Я не могу стоять просто так.
Эй, поделись со мной.
Ты больше не можешь держаться?
Тогда я передам её тебе.
Твоя попка возбудилась, пока он тебя трахал.
И сзади тоже?
Ты ещё больше взмокла лишь от кончика моего члена!
Ну же, я начинаю!
Я тоже!
Нет~!!
Они трутся внутри меня...
Её киска засасывает меня.
Я дам тебе попробовать моей слюны.
Открой рот!
Нет!
Какие груди!
Её киска чертовски хороша.
Её большие груди и задница больше не могут сдерживаться.
Тогда я наполню Ай своим семенем, прямо сейчас.
Не делай этого внутрь...
Мы кончим в тебя спереди и сзади.
Вы не...
Из меня опять брызжет молоко...
Я чувствую, как жёстко они имеют меня...
Я кончаю!
Меня сводит с ума секс с двумя партнёрами.
Сперма течёт из обеих твоих дырочек.
Раз так, я смогу легко войти в одну из них.
Внутри твоей мокрой попки замечательно!
Так, так... Я попробую и другую дырочку.
Шире раскрой свой рот!
Её тело продолжает тереться о мой член,
эта извращенка всё ещё не удовлетворена.
Моему члену нравится трахать её развратный ротик!
Меня уже столько раз отымели эти члены,
я не могу думать ни о чём другом...
Я сейчас кончу.
Я тоже...
Специально для всех наших зрителей
после этого на арене произойдёт ещё одно действие!
Мы дадим вам шанс трахнуть Ширусаки Ай.
Оставайтесь с нами!