Площадь Тоару стала местом проведения Ода Тайбэнто.
Здесь круглосуточно толпится огромное количество людей...
...поэтому Кам и Скотт объединили свои усилия для поддержания порядка на площади.
Ньюманоид Кам: Дебют
Перевод и оформление: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.net
Кам, поторопись.
Уже бегу.
М-да, ну и толпа.
У меня такое чувство, что все камеры направлены только на нас. Интересно, почему?
Видишь ли...
Они думают, что мы косплеим героев из Юдзэцу.
"Юдзэцу"?
Это популярный аниме-онгоинг.
Юдзу похищают, и она в полном отчаянии.
Ты похож на одного из персонажей, Кирю...
...а я на Асаги.
Понимаешь... Как бы это сказать... Кирю и Асаги - любовники.
Они бок о бок сражаются с силами зла, защищая Землю!
Вот оно что.
Думаю, в нас не узнают блюстителей порядка, если продолжим играть роль косплееров.
Р-Р-Работа под прикрытием?!
Главное в этом деле - не выделяться из толпы.
Есть! Буду стараться!
Заходим, не толпимся.
Отлично! Тогда для начала... Кам?
Сэмпай!
С-Сэмпай потерялся?
Потерялась
Надо позвать на помощь!
Нет, плохая идея.
Так у меня не получится слиться с толпой.
Не волнуйся, сэмпай. Сейчас я косплеерша.
Я выполню нашу секретную миссию вместо этого потеряшки!
Потеряшка
Ого! Зацени!
Косплеит героя из Юдзэцу!
Это самый сексуальный костюм Асаги-тан!
Да, такого я еще не видел!
Ага, она сногсшибательно выглядит!
Думаю, что она нам подходит.
Да, Ваше Высочество!
Эй, послушай...
Ты косплеишь Асаги-тан из Юдзэцу?
Потрясающе! Просто вылитая Асаги-тан!
Что? Правда?
Слышал, сэмпай? Кам стала первоклассным косплеером!
Что ж, Асаги-тан, попозируй для нас!
Попозировать?
Так не пойдет, нужно что-то более похожее на Асаги-тан.
Ты вообще знаешь хоть что-нибудь об Асаги-тан?
Что же делать? Если не смогу принять позу, в которой буду похожа на Асаги-тан, конец моему прикрытию!
Знаете... вообще-то это мой первый опыт косплея.
Что? Так это твой дебют как косплеера?
Подфартило!
В таком случае я помогу тебе принять правильную позу!
В честь твоего дебюта, мы все поможем вжиться в роль Асаги-тан!
Правда?
Я рассчитываю на вашу помощь!
Моэ!
Ч-Что вы делаете?
Мне щекотно.
Как это - что? Конечно же, помогаем тебе вжиться в образ!
Атакуемая монстрами, Асаги-тан поистине прекрасна!
Вот как?
Эм, вообще-то это моя грудь.
Просто шикарное выражение лица!
Прямо вылитая Асаги-тан!
Теперь я похожа на косплеера?
Есть способ увеличить сходство. Вот!
Я теряю контроль над собой.
Кажется, во мне просыпается желание.
Должно быть, косплееры ужасные развратники.
Ну-ка, Кам-тян.
Пришло время стать совсем как Асаги-тан.
Щекотно!
Просто потрясающе!
У тебя отлично получается.
Ты лучшая косплеерша из всех, что я видел!
Честно?
Значит, косплееры и таким занимаются?
И мой, пожалуйста.
Ух ты! Поразительно.
Твой член такой горячий! Он пульсирует у меня в руке!
Мое тело горит огнем.
Так не пойдет.
Сейчас мы все поправим!
Можете заставить дрочить ваши штуки...
...и тереться ими о соски...
...но из груди ничего не выйдет.
В ней нет молока.
Кам-тян, не теряй бдительности.
Кончаю... Кам-тян, ты тоже близка к оргазму?
Да! Столько мужчин, и все вот-вот кончат!
Ого! Так много вышло! Мужское молоко меня всю перепачкало!
Отлично!
А теперь основное блюдо!
Просто шикарный косплей! Я вхожу!
Мой чудовищный член входит в киску Кам-тян!
Что? Но это...
Асаги-тан в опасности!
Будешь сопротивляться - потеряешь все свое очарование, а значит и сходство с Асаги-тан сойдет на нет!
Просто супер! Они вошли и в киску, и в попку!
Косплей замечательная штука!
Ощущения потрясающие!
Так много членов, что я просто с ума схожу!
И попке...
...и киске...
так хорошо!
Невероятно! Ты идеально вжилась в образ!
Ты отличная косплеерша!
Все верно. Я косплеерша.
Развратная косплеерша.
Асаги-тан не сдастся в такой ситуации!
До самой глотки...
Эта толстая штука достает до самой глотки!
Кам-тян, твои навыки в косплее просто поражают!
Благодаря им мой член стал таким большим.
Уже почти...
Почти...
Кончаю...
Кончаю!
Похотливый сок мужчины наполнил ротик Кам.
Я вся в сперме.
Кам-тян, прими и мое семя!
Конечно!
Отлично, теперь косплеим в этой позе!
Иди ко мне.
Все-таки это мой первый опыт в роли косплеерши.
Вставь своего жеребца!
Первый пошел!
Пошел!
Пошел! Пошел! Пошел! Пошел!
Пошел! Пошел!
Великолепно! Ее киска такая узенькая!
Если она продолжит сжимать мой член с такой силой...
...я долго не продержусь!
В меня! Кончи, пожалуйста, в меня!
Наполни меня своим семенем. Утопи мою киску в сперме!
Обалдеть! Обожаю косплей!
Косплей настолько страстное занятие, что аж мысли путаются.
Я просто теряю голову!
Кончаю! Кончаю! Сейчас я наполню тебя спермой!
Твой член дергается и пульсирует внутри моей киски!
Ракета пошла!
Я чувствую, как сперма медленно стекает по моей киске.
Так много мужского семени!
Обе мои дырочки просто стонут под вашими членами.
Это заводит меня!
Ты уловила суть косплея.
Ты хочешь походить на героя и внешне, и внутренне.
Кам-тян, будь готова принять литры нашей спермы!
Да!
Кончайте в меня!
Наполните своим семенем!
Оно забрызгало меня всю.
Мужское молоко забрызгало меня всю.
Что ж! Финальный залп, в честь окончания ее обучения! Покроем ее всю спермой!
Я вся перепачкана мужским семенем.
Из-за него я белая с ног до головы.
Это было великолепно, Кам-тян. Ты полностью вжилась в роль.
Мы смогли ощутить себя настоящими злодеями.
Улыбнись нам на прощание.
Какое облегчение!
Теперь я не буду обузой для сэмпая...
...и наша миссия увенчается успехом!
Кам! Ау!
Опа, а вот и твой напарник подчанулся.
Спасибо за участие в нашей фотосессии.
Потрясная девчонка!
У меня пропало желание насиловать как минимум на полгода!
Спасибо вам, товарищи насильники!
Что это? Ч-Чем вы тут, черт возьми, занимались?
Мне помогали стать настоящей косплеершей.
Вот так мы и арестовали банду насильников, угрожающих спокойному проведению мероприятия.
Я пойду на это, потому что у меня есть ты, любимый.
ai suru anata ga iru kara hari kicchau no misete
Я уверена, любовь - это правосудие, а потому не могу проиграть.
ai koso seigi to iimasu dakara makenain desu
Каждый день сажусь в лужу...
itsudemo shippai bakari dakedo
...но мне нравится думать, что я постаралась стать лучше.
isshoukenmei ganbatteru tsumori na no
Когда-нибудь придет героиня из моих грез.
itsuka yume ni dete kita
Смогу ли после этой встречи стать похожей на нее? Я справлюсь!
hiroin mitai ni nareru kana daijoubu
Мое сердце - самое пылкое.
atsui haato wa dare ni mo makenai
Пусть пока и маленькое.
ima wa madamada chiisai keredo
Как я хотела бы обнять тебя крепко-крепко, если бы только могла.
umaku dekitara gyutto shite hoshii
Мечтаю о том, чтобы ты позвал меня по имени.
egae de namae o yonde hoshii
Ты говоришь, я странная девчонка...
okashi na ko datte anata wa ju kedo
...но такой путь уготовил мне Бог...
kami-sama ga kureta unmei
...и я сделаю его подобным вспышке.
kirakira kagayaitetai no