Я люблю тебя.
С нашей первой встречи и до сих пор.
Я ведь говорила, что люблю тебя?!
Я люблю тебя!
Блин, не заставляй меня повторяться!
Я влюблена в вас, хозяин!
Что? Вы что, очарованы?
Пока ты со мной, мне ничего больше не нужно.
Я люблю тебя всем своим сердцем...
Мой обожаемый братик!
Эм...
Накамару-кун!
Соуширо!
Хозяин!
Братик!
Я-я...
Я...
Я не могу выбрать из них одну!
Список новых жен
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aleksxaa
Так это был сон...
Меня зовут Накамару Соуширо.
Я лучший гончар Цукидате Такаакира.
Живу в этом городе несколько лет...
За это время у меня было много разных встреч.
Студентка фольклорного колледжа из города,
которая приехала для сбора информации.
Дочь учителя Цукидаты, Тамаки-чан.
Дочь благородной семьи, практикующей чайные церемонии, и моя подруга детства, сестра Шино.
Богиня-лисичка, проживающая на горе, Кузуноха-сан.
А теперь выяснилось...
Что они все хотят выйти за меня замуж!
Соуширо, доброе утро!
Доброе утро, Тамаки-чан.
Сегодня мой черёд, ладно?
С нетерпением жду этого, мой дорогой муж.
Ладно...
В итоге я не смог выбрать одну из четырех женщин, которые сделали мне предложение.
И тогда они предложили...
Пусть каждая из нас по очереди будет твоей женой!
Если побудет с нами наедине, то сможет почувствовать нашу любовь.
Тогда, каждая из нас по-очереди побудет его женой, а затем он выберет одну, идёт?
Пусть он проведёт по целому дню с каждой из нас.
Камень-ножницы-бумага!
Я выиграла! Буду первой!
Пойдём, дорогой!
Тамаки-чан хорошо справляется с работой по дому, добрая и вкусно готовит.
К тому же...
Обычно она напористая девушка,
но ещё может быть вот такой чистой и невинной.
Блин, ты сосешь их как ребенок!
Тебе совсем не стыдно?!
Стой! Ты меня слышишь? Ты продолжаешь дразнить мои соски...
Нет, ты слишком сильно их возбуждаешь!
Соуширо...
Твой язык продолжает ласкать их!
Ты продолжаешь так напористо их лизать...
Не вытаскивай мой сосок!
Нет!
Нет! Не надо! Мои соски...
Больше не могу... Так приятно...
Нет... Нет...
Кончаю...
мой дорогой муж...
Ты правда не против?
Да...
Я хочу твою штуку снизу.
Хочу, чтобы ты заполнил меня изнутри.
Начинай двигаться, Тамаки.
Ладно...
Ты проникаешь так глубоко!
Я побалую твой член!
Не крутись, засовывая его!
Твой член продолжает упираться мне в матку!
Моё тело подчиняется твоему члену!
Дорогой, ты слишком сильно проникаешь в мою киску!
Но мне это нравится!
Потрись своим членом ещё...
Чтобы моё сердце не могло сопротивляться!
Нет... Нет... Кончаю!
Я хочу твою сперму внутрь!
Пожалуйста, дай её мне! Дай её мне!
Мой дорогой муж...
Я люблю тебя!
Ну как?
В этот раз я заварила несколько лечебных трав, которые собрала, и смешала.
О, вкусно.
Чего и следовало ожидать от горной богини.
Хотя мне уже около пары веков, вы всё равно лучше меня!
Я хочу порадовать вас, хозяин.
Я хочу омыть вас своей любовью!
С нетерпением жду нашей ночи!
Как вам мой хвостик?
Он дергается так, будто уже хочет войти!
Какой впечатляющий член!
И кое-что ещё...
Вы просто отмахивались, ничего не понимая, когда я вас дразнила.
Вы никогда не смотрели на меня.
Ладно, тогда вам тоже придётся повеселиться!
Ну как? Внутри меня хорошо?
Хозяин?! Только не это, вам нельзя!
Тогда что насчёт этого?
Хозяин...
В такой позе мне кажется, что мной овладел какой-то зверь...
Такое совокупление противоречит нормам секса!
Нет, нельзя! Ещё немного и...
Когда вы двигаетесь, ваш член...
Мой киска принимает форму вашего члена!
Хозяин, это плохо! Я... Я...
О! Хозяин, хозяин!
Хозяин...
Похоже, ты вымотался, братик.
Сестра...
Хорошо.
Всё ради выбора твоей спутницы жизни.
Можешь не торопиться.
Да...
Конечно же, если выберешь меня, это сделает меня самой счастливой.
Но я всё равно буду счастлива, если мой братик найдет своё счастье.
Сестра...
Я всегда думала об этом.
Никто не смел приближаться ко мне, зная о моей семье.
Но ты был другим.
Ты без сомнений протянул мне руку.
Ты был рядом со мной.
Это приносило мне так много счастья...
Вот почему теперь я хочу, чтобы счастлив был ты.
Сестра Шино... Я...
Не стоит торопить себя.
Найди своё собственное счастье...
Почувствуй удовольствие, братик.
Выходит!
Ладно, а теперь давай насладимся этим вместе!
Сестра...
Твоя сестра со всем разберётся, братик.
Ау!
Мой братик...
Член моего братика заполняет меня изнутри!
Твоя сестра будет двигаться и доставит тебе много удовольствия...
Прости, что у тебя такая развратная сестра.
Но это всё ради твоего члена.
Вот почему тебе не стоит волноваться за меня.
Можешь делать, что пожелаешь. Если хочешь, можешь выпустить...
Можешь кончить много.
Не может быть... Это...
Ты такой грубый!
У тебя такой твёрдый член!
Такое чувство, будто он достигает моего живота!
Нет... Нет!
Не может быть, я кончила...
Братик, нельзя!
Если ты будешь двигаться, я... Я...
Я больше не могу!
Я сама играюсь с этим невероятным членом, который внутри меня...
Ничто не сделает меня счастливее!
Из твоего члена течёт предэякулят!
Тебе ведь приятно в моей киске?
Продолжай толкать его, ладно?
Ты помнишь? Когда мы были детьми, мы играли в доме,
и ты сказал, что хочешь, чтобы мы были родителями.
Мы ведь даже пытались делать пошлые вещи...
А теперь я стала с тобой одним целым...
Вонзи свой член поглубже,
а я туго сожму его своей киской!
Вот почему...
Я люблю тебя.
Список жен!
Давай! Сюда, сюда!
Ты такой вялый, Накамару-кун.
Просто ты быстрая, Коёми-сан!
Ты помнишь нашу первую встречу?
Я приехала для сбора информации, а ты подошёл ко мне.
Ты сказал: "И зачем ты могла приехать сюда?"
Потом мы встретились в том храме, да?
И уже там мы познакомились. Такая ностальгия!
Интересно, почему.
Странно, но мы постоянно сталкиваемся друг с другом.
В итоге я не могу выбросить тебя из головы.
Я тоже...
Наверное, так можно сказать и про меня.
Думаю, нам было суждено встретиться...
Прости...
Это ведь нечестно, да? Хоть я и знаю, что все тебя сильно любят...
Кого бы из нас ты не выбрал,
я приму это, если ты хотя бы будешь помнить обо мне.
Накамару-кун?
Я такой нерешительный...
Да...
Прости.
Но...
Я люблю тебя таким, какой ты есть.
Коёми-сан?
Ты кончила?
Когда я подумала, что тот, кого я люблю, вошёл в меня...
А?
Почему он стал твёрже...
Прости, Коёми-сан!
А?!
Ты сама виновата, что такая милая!
Нет, ты внезапно стал таким грубым!
Нет, твой член слишком большой!
Твой член неустанно двигается вперёд-назад во мне!
Коёми-сан, ты такая развратная!
Развратная... Я лишь хотела стать
прекрасно подходящей тебе домохозяйкой!
Это слишком!
Теперь моя киска точно примет форму твоего члена!
Прошу тебя! Сделай меня своей...
Преврати мою киску в киску своей новобрачной!
Так глубоко... Он погружается так глубоко внутрь!
Кончаю... Я кончаю!
Кончаю!
Дорогой, я тебя люблю!
— Несколько месяцев спустя —
В итоге, решая, на ком жениться...
Вместо того, чтобы решать, кто из них красивее, я решил жениться на всех.
Я не смог выбрать одну и не хотел никого расстраивать.
И все они приняли мой эгоизм.
Ты попросил нас с Тамаки сделать тебе двойной минет, хозяин.
Это весело... Хотя наше время почти вышло!
Вот твои любимые сиськи, братик!
Мы опустошим твои яйца
до последней капли спермы, ладно?
И слева, и справа тебя ждут сиськи!
Вперёд! Мы сделаем массаж твоему члену!
Мой дорогой муж!
Мой хозяин!
Мой братик!
Дорогой!
Мой дорогой муж!
Хозяин!
Братик!
Дорогой!
Сделай нас всех счастливыми, ладно?