Возрастное ограничение: 18+
О, да! Мои сосочки...
Да...
Он у тебя уже стал таким большим.
Моих грудей хватит, чтобы тебя удовлетворить?
Ну, как?
Классно же?
А если вставишь своего дружка в мою мокренькую киску,
будет ещё лучше.
Сейчас молочко брызнет!
Если собираешься расстаться со своей девственностью,
то не делай это только со мной.
Пригласи для этого и других женщин.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Похотливые сучки
~ Сучки, погрязшие в похоти ~
[Пожалуйста, сделайте из меня... отъявленную суку]
Вот...
Что?
Что это?
Ты всё ещё девственник, а уже настолько хорош.
Тебе так приятно?
Нет... если продолжишь...
Юрико-сан, а это нормально?
Мы же почти как мать и сын.
Заниматься этим...
Боже, тебя всё ещё это заботит?
Нет, не балуйся так с моей киской...
Посильнее погоняй моего дружочка.
Не останавливайся.
Извини... но я...
Нет, пожалуйста, не толкай их в меня...
Твоя пещерка уже достаточно влажная.
Собираешься кончить?
Не может быть! Почему?
Это же просто...
Нет, нет... сейчас кончу...
Нет, не надо...
Сейчас кончу... точно...
Кончаю!
Что-то вытекает!
Обалдеть.
Юрико, ты плохо работала. Старался только я один.
Мы, чё, правда, собираемся сделать это, Наоки?
Что? А разве нельзя?
Я-я не это имела в виду.
Но лизать анус, это как-то...
Ты же не думаешь, что я вот так просто расстанусь со своей девственностью
только потому, что ты целочка и мы с детства знакомы?
В-всё... не так...
Если же тебе так нужна моя невинность,
то, хотя бы, попробуй меня возбудить.
Ну ты и козёл.
Я просто должна это сделать, так?
Мне нужно просто полизать его, верно?
Эй, про другую мою штуку тоже не забывай.
Не слишком губу раскатывай, извращенец.
О, нет...
Его член стал горячим, и начинает дёргаться.
Наоки, тебя это возбуждает?
Отлично, продолжай в том же духе.
Головка члена становится влажной.
Он, и правда, получает от этого удовольствие.
Что же делать? Я начинаю возбуждаться.
Сузука, полижи ещё и мои шарики.
Н-но, но это же...
Невероятно...
Если сделаешь всё как положено,
я отдам тебе свою девственность.
Правда? Не врёшь?
Только если ты сделаешь всё до конца.
Я поняла.
С-сделаю всё возможное.
Думаю, что смогу кончить, если ты продолжишь в таком темпе, Сузука.
Ладно, просто кончи.
Получи удовольствие от моих язычка и руки.
Я на пределе.
Ух ты, так это и есть сперма?
Сузука, а ты довольно хороша.
Наоки, ты должен сдержать своё обещание.
Ты должен отдать мне свою девственность.
Нет, пожалуйста, сними повязку!
Если ты тоже кончишь, то я твой на всю ночь!
Не может быть... нет...
Н-Наоки...
Ты где, Наоки?
Что?!
Нао-о-оки...
Этот гад сбежа-а-ал!
Прошу прощения.
Если бы я, сенсэй, знал, что ты приедешь, я бы не позволил это делать Сузуки.
Да ладно, не называй меня здесь "сенсэй".
Ну, ты была моей гувернанткой с середины средней школы.
А сейчас я вице-президент компании твоего отца.
С-сенсэй...
Президент и вице-президент должны быть конкурентами,
но раз уж сложилось так, что мы вынуждены сотрудничать,
то тебе стоит сделать это со мной.
Сегодня довольно удивительный день, сенсэй.
Н-ну, это день, когда я заполучу твою девственность.
Извини, но я должна сделать всё возможное.
Он стал таким большим.
Можешь вставить его в меня.
Сенсэй, а можно снять с тебя трусики?
Д-да, без проблем.
Можешь делать всё, что захочешь.
Тут уже довольно влажно,
и выглядит просто великолепно.
Н-Наоки-сан!
Сенсэй, можешь кончить.
Иначе я очень расстроюсь.
Да знаю я...
Но, Наоки-сан, он у тебя невероятный,
так что я... О, нет!
Ты уже возбудилась.
Сейчас ты почувствуешь себя ещё лучше.
Постой... просто...
Ну же, работай сильнее.
Ты же хочешь  заняться со мной сексом?
Ещё как хочу.
Тут он уж точно угадал.
Сегодня я обязательно...
Если мы решили потрахаться, то надо бы тут немного разработать.
Нет, хватит...
Я... сейчас кончу!
Наоки-сан!
Всё пучком, сенсэй.
Так не честно! Я...
Не хорошо, сенсэй.
Кончила раньше меня...
Надеюсь, мы уже закончили с прелюдиями, Наоки-сан?
Да, конечно.
Наоки-сама, поздравляю с 30-летием.
Позвольте мне ещё раз поздравить Вас....
Наконец-то этот день настал. И хорошо, что я до сих пор сохранил свою девственность.
Айя.
Да, это, действительно, очень важно.
Я изучил кучу способов, как я могу подчинить себе таких, как ты.
Надо признать, что Вы удивили бывшего президента.
Одним из условий завещания было то, что Вы сохраните свою девственность до 30-летнего возраста.
Тогда, это последний день моего долгого воздержания...
Можете рассчитывать на меня,
борясь с искушениями, что будут на Вашем пути.
После окончания сегодняшнего вечера в честь Вашего дня рождения,
Вы, наконец-то, станете хозяином всей корпорации.
Айя, всё готово для торжества по случаю моего дня рождения?
Да, подготовка завершена.
Пожалуйста, прошу Вас, оторвитесь сегодня по полной, Наоки-сама.
Я одержу победу,
потому что в этом мире никто так не может!
Господа, спасибо за ожидание.
Банкет в честь 30-летия господина Тешироги Наоки вот-вот начнётся.
Пожалуйста, пройдите к сцене.
Н-Наоки...
Я...
Приказы хозяина не обсуждаются.
Ты же это понимаешь?
Господа,
прямо сейчас, я раздвину свою киску.
И начну мастурбировать.
Мне так стыдно, что я готова умереть.
Но, тогда, почему...
Неплохо, Сузука.
Кажется, ты уже намокла.
Что я творю?
Моё тело начинает гореть.
Это становится приятным.
А рука просто не может остановиться.
Похоже, я начинаю терять голову.
Наоки тоже возбудился.
Его член стал таким твёрдым, увидев, как я выставляю себя напоказ.
Теперь же, за все твои старания,
я дам тебе одну вещь, которую ты больше всего хотела бы получить в качестве награды.
Больно...
Мне больно!
Вытащи, пожалуйста!
Пожалуйста, вытащи!
Ну, как, Сузука?
Ты же всё это время хотела получить мою девственность?
Но теперь это уже...
Стой...
О, нет... все смотрят на нас.
Это же наш первый раз.
И в моей киске впервые настоящий член.
Он полностью во мне.
Значит, правда, что секс так замечателен.
Теперь я понимаю, почему все так им одержимы.
Остановись... иначе я...
Сузука.
Я уже на пределе.
Сейчас кончу.
О, нет! О, нет...
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю от твоего члена!
Ничего себе оргазм.
Мы подготовили для Вас много разнообразных развлечений.
Пожалуйста, развлекайтесь сколько хотите.
Похотливые Сучки
Я нацежу молока!
Я, законная жена, бывшего президента.
Должна так унижаться...
Ну же, Юрико-сан,
нацеди-ка побольше своего молочка.
Ладно, поняла я.
Подождите минутку.
Тебе, кажется, больно. Хочешь я помогу?
В-всё хорошо.
Мои соски от всего этого уже болят.
Но сцеживать молоко могу только я сама.
Отличный настрой, Юрико-сан,
но я и, правда, могу помочь.
П-постойте!
Нет, не суйте его вот так...
Говорят, что кормить грудью становится легче, если стимулировать влагалище.
Это не так...
Не... надо... так... стесняться.
Ясно. С самого начала моей единственной целью было служить этим людям.
Твоя киска увлажняется.
Неужели это так приятно?
Молоко снова течёт.
Я с ума сойду, если будете им так двигать.
Продержись ещё чуть-чуть.
Я пожамкаю твою голую грудь.
Больше  не могу терпеть...
Я теряю рассудок.
Ну, ладно, кончай.
Кончи, пока сцеживаешь своё драгоценное молочко!
О, нет... я кончаю, кончаю!
Ого, обалдеть!
У тебя так много молока, Юрико-сан?
Твоя киска всё ещё широко распахнута.
Готов поспорить, что любой сможет легко окучить эту дырень.
Это так...
Это так приятно...
Господа, позвольте представить Вам новый продукт нашей компании.
Это новинка предназначена для интимных нужд женщин.
и сейчас я продемонстрирую, как это работает.
О?! Новый продукт, да?
И его можно протестировать?
Что такое? Почему так стонешь?
Плохо себя чувствуешь или что?
П-прошу прощения.
О-ощущения от действия прибора просто невероятны.
Что, действительно, настолько хорошо?
Да, он даёт прекрасный успокаивающий эффект.
Он помогает пользователю расслабиться при помощи приятных ощущений,
что и приводит к желаемому результату.
В таком случае, давайте-ка поддадим газку.
У н-него также есть несколько режимов.
Пользователи могут использовать различные настройки по их усмотрению.
Раз уж мы тестируем его, то почему бы нам не проверить это и на твоей заднице?
Н-не н-надо...
Нет, нет же...
Он так жёстко двигается.
Невероятно.
Ты так дико дёргаешься.
Нет, это чересчур сильно, я...
Пожалуйста, пожалуйста, господа!
Остановите его!
Я больше не могу!
Ну, хорошо. Тогда покажи нам, как ты кончаешь!
Н-нет... пожалуйста, нет...
Выключите.
Пожалуйста, выключите!
Я с ума сойду!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Просто великолепно.
Мы можем договориться о покупке этого оборудования?
Ах...
Большое спасибо.
Я очень рада.
Народ, я не могу больше терпеть после такого просмотра.
Я поняла.
Давайте, я Вас как следует отблагодарю.
Наоки-сама,
такими темпами нас всех разберут Ваши гости.
Как Вы на это смотрите?
Конечно же, я не против.
Таков был мой план с самого начала.
Прошу тебя...
Я уже не в состоянии остановиться.
Не могу больше терпеть.
Пожалуйста, толкай сильнее в меня свой член!
Обалдеть, а совсем недавно ты была ещё девственницей.
Не говори так.
Моей киске так хорошо, что я не могу остановиться.
Пожалуйста, засунь его до самого конца!
Засунь его весь!
На нас все смотрят.
Тебя это не смущает?
Нет.
Мое тело возбуждается, когда они смотрят на меня,
и я в восторге от этого.
Моя грудь, попка, и киска!
Смотрите все!
Смотрите сколько хотите!
Пожалуйста, делайте со мной всё, что хотите!
Разворотите мне и зад, и киску!
Отимейте меня!
Вот, чёрт! Мой член сейчас расплавится!
Я уже столько кончила,
а моя киска, моя распутная киска
всё ещё дёргается.
Радуйся, что сосёшь его...
Да, все наши дорогие гости
могут использовать меня как пожелают.
Пожалуйста, считайте меня своей игрушкой!
Не могу больше терпеть.
Кончаю, я кончаю!
Только не останавливайтесь!
Залейте меня спермой!
Ваши члены такие горячие.
Кончите, пожалуйста.
Спустите всё в меня.
Покройте меня ей!
Я хочу Вашу сперму!
Что-то выходит!
Пожалуйста, давайте вместе кончим!
Отимейте меня как следует и в попку, и киску!
Офигеть.
Кончаю, кончаю, кончаю!
Сейчас я в тебя кончу!
Кончаю!
Я кончаю!
Мои груди... Я кончаю!
Замечательно, оно словно тает во рту.
Настоящий вкус матери!
Я приму всё, поэтому, пожалуйста, кончайте больше!
Спустите всё.
Ого, уже кончают.
О, да! Это так здорово.
Вы можете толкать его жёстче.
Хочу, чтобы Вы порвали меня.
Значит, Ваша месть завершена, верно, Наоки-сама?
О чём это ты?
Айя, теперь я тут хозяин.
Так что я должен вернуть всё, что потерял,
за эти тридцать лет!
Хозяин.
Мы твои вечные рабыни, твои похотливые сучки.
Так что, пожалуйста, имей нас и заботиться о нас.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera