Перевод Stix для torrents.vtomske.ru
Не могу вспомнить где это было и когда точно.
Такаши!
Эй, Такаши! Давай просыпайся!
Ты чего это отлыниваешь?
Мария!
Н-Нет, я немного задремал...
Вставай уже, я тут единственная пашу как лошадь вся вспотела !
Я ведь могу рассказать дворецкому мр. Кашиваги?
Погоди, погоди!
Если раскажешь, я вылечу с этой работы как пробка!
Ага точно.
Тогда помоги мне.
Но я еще не закончил с лужайкой...
Вот грязное бельё. Пожалуйста отнеси в прачечную.
Чё так много?
Потому что слишком долго разносить каждому индивидуально.
Если унесешь все не придется ходить второй раз, так ?
Что?
Хорошо, пожалуйста займись этим.
Черт побери как же жарко! Я в душ!
Этим летом я подрабатывал...
... в семье миллионера Катсураги, в качестве слуги.
Главное тут ежедневно платили и было где переночевать...
... но по правде говоря работа не сахар .
С утра, уборка заднего двора...
... помогать с посадкой растений...
... выбрасывать мусор и стрич лужайки...
Причина, по которой я уснул в том что чувствую себя очень усталым и разбитым.
Мммм? Где прачечная?
О, это - преподаватель, Джури Такамура.
Мы - оба временные работники, но она находится рядом с кондиционером ...
... а я в этом адском пекле.
Как не справедливо!
Но все же это такой удивительный особняк.
Как же оно отличается от моей маленькой квартирки.
Эй, Вы там, что Вы тут делаете?
О-о, простите...
Я не могу найти прачечную...
Прачечная находится в задней части!
К тому же прислуга не может тут ходить!
извините.
Я не давно начал тут работать, И я...
И еще, что с твоей одеждой?
Ты весь в грязи!
Прислуга в семье Катсураги должна...
...всегда заботится о своем внешнем виде!"
Вам должны были это напомнить!
Н-Ноо, это из-за работы...
Не пререкайся!
Брат!
Извините меня...
Да ладно!
Теперь будешь знать.
Та девочка...
Она правда собиралась сделать все это за раз, Ха?
Может быть это той девушки?
Ее имя мисс Саека или что то похожее...
... но она же не сказала бы про это.
Извините меня...
Могу ли я вам чем-то помочь?
Ах, ддаа пожалуйста.
Ах! Нет, это... хорошо...
Я брошу это в стирку, пожалуста давайте мне.
Да.
Вы уже освоились?
Нет, не совсем.
Вас не удивило?
Это место вынуждает людей трудиться еще усерднее.
Серьезно.
Я еще не совсем понимаю как все эти вещи работают.
Если у вас будут трудности пожалуйста обращайтесь ко мне.
Спасибо.
Эммм...
Да?
Ваша одежда такая грязная.
Если хотите я постираю и вашу одежду?
Но...
Поскольку вас отчитали за неё...
Тогда с удовольствием соглашусь.
Ой извиняйте! Мне бы че нить накинуть...
В кладовке должна быть какая то одежда.
Тогда побежал искать!
Гм...
Одежда, одежда...
Может быть там? Посмотрим.
Мне кажется они маленькие...
Ну, не сказать что как у Марии ...
... но по крайней мере не как у Нанами
Что?
Это маленькие?
Сегодня, почемуто, лошадь так скакала, что я вся взмокла.
Так глупо, что у меня все болит.
Если меня тут застукают, то как минимум уволят.
Такаши, что ты делаешь!
Мария?
А, тт-тут много причин..
Ты хотел принять ванну не предупредив меня, ха?
Хорошо, Я буду держать язык за зубами.
Но в обмен...
... Я хочу кое что получить.
Давай, пошли! Я потру тебе спинку!
С-Сстой сейчас не лучшее время для этого!
Ну давай, не тяни.
Я вся взмокла.
Чёрт...
Это ведь такой шанс.
Что?
О нет, это - Госпожа.
Ах, опять этот мужчина.
Кто тот парень?
Это Гоуда - торговец произведениями искусства.
Ненавижу его!
Почему?
Он - такой извращенец!
Все время меня лапает за задницу.
Та девочка?
Она не родственница. Может она новенькая?
Мне кажется где то я её видел.
Я сделал такую не приятную вещь для неё.
Нанами Юаса, хм?
Куда она ушла? Она такая миленькая.
Только что, хм там определенно кто то был...
Ладно не важно, я должен скорее закончить свою работу!
Наконец то все доделал.
Ох блин, какой же большой двор...
Это ведь подсобка для инструмента, Что случилось...?
Ничего важного.
Извините меня.
Хм, что она тут могла делать?
Если мне не изменяет память там был чердак.
Вспомнил, ведь там я видел чей то силуэт.
Хм, самый обычный чулан.
Что же делала эта женщина тут?
Старая кукла?
Откуда она упала?
Здесь есть потайная комната?
Это...
... старинный кукольный домик...
Довольно не плохо сделано.
Уверен это дорогая вещица.
Что?
Эта кукла очень похожа на нее.
Чч-Что?
Что это?
Что произошло?
Это же...
Извините меня.
Ох, М-Мисс Юаса...
Пожалуйста зовите меня Нанами, Хозяин.
Что ты только что сказала?
Да, вы мой хозяин.
Пожалуйста дайте мне какие нибудь указания.
Что Вы говорите?
Но ведь Хозяин этого дома владелец особняка Исао Катсураги.
Хватить шуток уже.
Я вам не нравлюсь?
Что?
Хорошо, Нанами, сделай мне приятное.
Что я пытаюсь сделать?
Да, Хозяин.
М-Мисс Юэса!
Хорошо, пососи его.
Да.
Хозяин, Вам приятно ?
Ага, мне начинает это нравиться.
Ладно, теперь это моя очередь доставить тебе удовольствие.
Что!
Что же я делаю...
Киска мисс Юсы...
... полностью обнаженная!
Хозяин, как же мне хорошо..
Как же это?
Как это здорово.
Я не могу. Я не могу себя контролировать.
Не выплёвывай! Выпей все!
Да, мой Хозяин.
Это был... сон?
Нет, не может быть.
Я все еще чувствую её теплый язычок.
Чёрт, как вспомню эти ощущения сразу завожусь.
Я делал такие ужасные вещи?
Это плохо.
Это ведь уже не просто сексуальное домогательство.
Это настоящее преступление...
Но почему она звала меня Хозяином?
Вот почему я...
Да!
Эмм...
Юаса-сан!
Я постирала вашу одежду.
простите!
Я знаю, это не то, что можно простить одним извинением...
... но со мной было, что то не так!
А?
Вы не простите меня, так ведь?
Вы что, г-н. Сагара.
Я всего лишь выстирала белье. Вы преувеличиваете.
Что?
Но если Вы чувствуете себя неловко, тогда возможно...
...я попрошу вас помочь мне с работой, в следующий раз.
Спокойной ночи.
Ааээмм...
Что происходид?
Хорошо, хорошо! Я знаю, только отойди немного!
Ты мешаешь убирать!
На этой лошади мисс Саека всегда ездит...
Бла ну я и размечтался?
Работать, Работать.
Уходи отсюда!
Ты не слышишь, что я сказала ?
Я хозяйка этой собаки, она укусила меня!
Я должна её проучить!
Мне очень...
... жаль.
Хорошо.
Хочешь понести наказание за эту псину.
Отлично!
Это новая горничная!
Даже если она дочка хозяина, это ужасно!
Пожалуйста не надо!
Я понимаю ваши чувства, но мы ничего не можем сделать с этим.
Не важно как вы к этому относитесь, это уже слишком!
Девушки не рабыни!
В этом доме все распоряжения хозяина не обсуждаются.
Пока он отсутствует...
... Мадам Товако и дочь мисс Саяка - владельцы...
... но даже они не могут перечить Хозяину.
Это - обычаи семьи Катсураги.
Черт, эта дочка-истеричка уже напрягает .
Постоянно упрекает меня, что я медленно работаю и плохо стараюсь .
А сама только и разьежает на лошади да играет на своих инструментах .
Но хотелось бы мне хоть раз сделать это с ней.
Уверен, это было бы клева, посмотреть как эта зазнайка будет стонать.
Между прочим, вы парни...
... знаете о странном слухе, который ходит об этом особняке?
Очевидно, в этом особняке должна быть вещь...
... которая позволит вам управлять всеми, как только вы захотите.
Удивительный! Тогда ты сможешь делать с ней все что угодно!
Не только с этой девкой.
Если вещь будет у вас...
... все женщины в этом особняке будут в ваших руках.
Ну что ж, это ведь всего лишь байка.
Что если эта история правда...
Делаю это не для своих грязных утех с мисс Саякой.
Только, чтобы попросить прощение у Нанами и для той новой служанки Шион .
Это...
... конюшня?
Мисс Саяка!
Скорее накажи меня Братец.
Что? Брат?
Смотрю у тебя появилось желание?
Очень хорошо. Я позволю тебе насладиться этим сполна.
Но для начала..
Они ведь достаточно большие, как ты считаешь?
Ты не должна комплексовать по этому поводу.
Но они меньше чем у Нанами.
Не волнуйся об этом. Если мы сделаем это, они станут больше.
А теперь пора получать удовольствие .
больно!
Хватит...
Хорошо смотрится.
С этим ты определенно дочь семьи Катсураги.
Я смущаюсь.
Теперь, я хочу расслабиться, сделай это.
Двигайся активней...
Правильно.
Вот щас!
Нет!
Братик я стесняюсь
Смотри. Как эта лошадь взволновалась.
Нет...
Как насчет этого?
Ну что хочешь уже попробовать это?
это не возможно.
Я не могу Братик.
Тогда как насчет такого?
Нет, не вытаскивай !
Теперь... Я...
Нет!
Он такой твердый...
как узко...
Горячо!
Всё Горит ! Горячо!
Я кончаю! Я кончаю !
Черт возьми.
Что я делал ?
Я ведь не хотел этого делать, почему это случилось...
Мисс Саяка ничего не помнит.
Но во всем, что произошло уверен замешаны куклы.
Когда это произошло, я начал понимать что во мне что то изменилось.
Это было похоже на предостержение от гибели.