А ты старательный парень.
Ага, но мне это в радость.
Это хорошо.
Вам нравиться как я это делаю, Хозяин?
Ага класс. Давай работай активнее.
Используй свои сиськи!
Вот так?
Правильно, продолжай.
Во клева. Сжимай сильнее!
Это затянулось.
я совсем забыл про чистку ванны.
До сих пор чувствую язычок Марии .
Сила кукол это реально.
Епт, щас не время думать о таких вещах!
Это та новенькая.
Ну ка!
Че за мысли такие лезут в голову?
Сагара-сан...
А!
Я уже закончила убирать здесь.
Кроме того, поливальный шланг валялся в неположенном месте, я убрала.
Я сожалею. Это выскочило из головы.
Спасибо за это.
Если бы Саяка увидела это орала бы весь вечер.
Нет, это - моя работа.
Сагара-сан.
мм?
Мне кажется вы не очень подходите для такой работы.
Что?
И что? Только, потому что она может делать свою работу хорошо...
Она такая тщеславная.
Даже если она новенькая...
Это...
... кукла той девочки!
Эй...
Кто я?
Вы - мой Хозяин.
Хорошо, тогда сделаешь все что скажу.
Эй, Шион!
Да?
Скажи как полагается.
Я очень сожалею, Господин.
Хорошо, это верно.
Как тебе это? Заводит?
Давай ка я приласкаю тебя...
В чем дело? Твоя киска уже потекла.
Соси.
Это что за отсос? Заглатывай сильнее!
Как насчет этого? Ты ведь хотела попользоваться этим?
Держи, ты знаешь что надо с ним делать.
Отлично. Еще. Надавливай!
Ещё! Ещё!
Теперь, положи свои руки на стол и выстави свою попку !
Хороший, так посмотрим.
Я так понимаю это твой первый раз?
Ну как оно? Возбуждает? Это больно?
Ляпота! ^.^
Что случилось, Нанами?
Ты какая то грустная.
Разве?
А может быть...
Что?
Влюбилась?
Н-Неет.
Ой я угадала!
Кто этот парень?
я знаю, это - Такаши!
Что!
Прямо в яблочко!
Мария!
От меня ничего не скроешь.
Я заметила, ты стирала белье Такаши с таким же взглядом.
Нуу ммм это...
Почему ...
Прошлой ночью, с Шион и с Марией...
у меня не было никакого желания использовать куклы...
Но прежде, чем я понял это, моя рука уже коснулась куклы.
Куклы управляют мной?
Нет, этого не может быть...
Прости меня .
Да я в поряде.
Я правда виновата.
Я торопилась.
Все в ажуре, и к тому же...
... если я начну бредить наяву, это будет плохо.
А?
Нет, ничто.
Покеда!
Это...
Вот оно! Это оно!
Сагара-сан.
Мисс Юаса.
Я отлучилась не надолго от работы.
Это небольшой подарок.
Я сама приготовила. Пожалуйста съешьте это потом.
С-спасибо.
Вау, так вот как тут все на самом деле.
Я первый раз сюда пришла.
Это ведь Сае, лошадь мисс Саяки, да?
Если честно я пришла сюда чтобы посоветоваться с вами Сагара-сан.
Со мной?
Да.
Недавно мне приснился странный сон.
Странный?
Один человек заставлял меня делать не пристойные вещи .
Но мне понравилось ...
Я так счастлива.
Ммм, это ведь только сон.
Огаа.
Это очень странно. Я все время про это думаю...
Эмм...
Сагара-сан это правда что я..
Нанами ! Ты где?
О нет, это  мисс Саяка!
Я должна вернуться к работе.
Мисс Юаса...
Нанами!
Увидимся. Поскольку мисс Саяка отругает меня...
Так вот как все происходит.
Мисс Юаса помнит все только как сон .
Хозяин, вам правда так приятно?
Да, у тебя хорошо получается .
Лвдно, теперь моя очередь приласкать тебя.
Что?
Хозяин, мне так хорошо с вами.
Не выплёвывай! Проглоти все до капли!
Что?
Да, Господин.
Я решил, что не буду больше использовать эти куклы .
Только ради неё...
А молоток поможет...
Они пропали!
Что это может значить?
Почему кукольный домик исчез ?
Буу!
М-Мария?
Ты чего тут?
Не помню чтоб использовал куклу !
Какую куклу?
Что?
О, вспомнил. Мария, кто я? Скажи моё имя.
Вы - Такаши.
Я рад, не знаю что бы я делал если ты назвала бы меня Хозяином...
Эй, эй, эй.
Ч-Ччто?
Говори быстрее, почему ты здесь?
Она призналась тебе?
Что?
Нанами призналась тебе в своих чувствах?
Ты о чем это?
Черт неужели, она еще не призналась, хм?
Она такая глупая. Она почти попрощалась.
Чт-Что значит попрощалась?
Нанами уходит отсюда.
Что!
Мама разве нет способа отменить это?
У нас нет выбора.
Это распоряжения хозяина. Мы ничего не можем поделать с этим.
Но, переезд Нанами к такому ужасному мужчине как Гоуда только...
Не важно что это отцовские порядки. Это ужасно!
Саяка-сан! Вы уже достаточно сказали.
Это грубо по отношению к г-ну Гоуде.
Но это - правда!
Плюс тот парень... последнее время с ним что то не так.
Его глаза... В них есть что то не человеческое.
Как будто он...
Ещё вчера Нанами была другом детства с мисс Саякой.
Эй, выглядит аппетитно!
Не для тебя!
Жмот!
Только один.
Вкуснятина!
Тогда?
Нэнэми имел обыкновение быть дочерью богатой семьи также...
... но очевидно, что то у них случилось.
А вкусно.
А так же, очевидно этот обмен на Шион был спланирован уже давно.
Тот извращенный старикашка давно уже присматривался к Нанами.
Тогда Госпожа, когда вернется ваш муж передавайте мой поклон ему .
Пожалуйста позаботьтесь о Нанами
Не волнуйтесь. я присмотрю за ней.
Нанами...
Сае-чан..
До свидания, Сагара-сан.
Мисс Юаса...
Уверен, что ты устала. Почему бы тебе не отдохнуть некоторое время?
Нет, я примусь за работу немедленно.
Ну раз так? Сначала у меня есть небольшой подарочек для тебя.
Это новый костюмчик для горничных. Пожалуйста одень его.
Простите меня! Но я не могу носить такую вульгарную одежду!
Не могу!
О? Вам не нравится?
Ты меня растроила. Тогда у меня нет выбора.
Помогите этой леди переодеться.
Будь вежливой.
Нет, пустите!
Пожалуйста остановитесь!
Нет!
Здесь.
Не плохие хоромы.
Не похоже что тут кто то живет.
Есть кто дома!
Кто нибудь?
Тут живет господин Гоуда, правильно?
Это место...
Тебе нравится?
Гоуда-сан!
я извиняюсь, что самовольно вломился к вам.
Я серьезно хочу видеть Нанами, тоесть мисс Юасу...
... еще раз, именно поэтому...
Вы не должны сдерживаться.
Ты тоже имеешь право быть частью этой церемонии.
Церемония?
О чем Вы говорите?
Вы наслаждались куклами достаточно?
Что!
Мои слуги тоже рады, что получат еще одного члена.
К сожалению, я не предполагал, что встречу вас именно таким образом.
Твое сердце и тело должны были измениться через несколько дней  .
Точно так же как у них.
Но кажется, Шион допустила ошибку.
Ну хорошо.
Я соберу отличную коллекцию.
Мисс Юаса!
Отпустите Юасу!
Как это? Разве она не прекрасна?
Я всегда хотел ее.
Что ты хочешь сделать с ней?
Она заменит Шион и станет моей новой служанкой.
Служанкой?
Правильно.
Они соблазнят людей один за другим и погубят их.
Мы превратим этот мир в кукольный домик!
Остановитесь !
Мисс Такамура?
Господин, пожалуйста сделайте что нибудь со своей рабыней.
Это тебе подарок от меня.
Хозяин!
Эта женщина пыталась так просто сломать мой драгоценный кукольный домик.
Она была не довольна тем что куклы разрушили её семью.
Но первый, кто открыл этот кукольный домик была ваша семья!
Ладно, а теперь время поработать, .
Нет, нет, ты не можешь вытащить его.
Это - наказание...
Мисс Юаса...
Сагара...
Отвалите ! С дороги!
Юаса!
Ты еще не понял?
Это моё произведение искусства.
Я не могу позволить кому-нибудь типа тебя, который не понимает, что такое реальная красота поломать всё!
Нанами, сейчас наступит кульминация моей церемонии.
Ты должна взять мою кровь.
И переродиться как моя новая слуга кукольного домика!
Сагара!
Юаса...
Шион, что ты делаешь?
Отвратительное проклятие куклы должно закончится прямо здесь.
Сагара...
Юаса...
Все закончилось.
Что со мной было...
Осторожно!
Я не позволю вам сбежать...
Монстр! Как ты выжил?
Бежим! Скорее наружу!
С этим покончено.
Мисс Шион...
Кто Вы?
Это случилось очень давно.
Кукольник получил заказ от королевской семьи и создал куклу.
Кукла была сделана по подобию их ненаглядной доченьки, чтобы та всегда сохраняла её красоту.
Знати пришлась по вкусу эта кукла и они попросили его сделать еще.
Однажды, эта королевская семья ...
... решила что эти куклы могут принадлежать только им.
Они не смогли потерпеть то что другие люди кроме них...
... могут иметь такие же самые куклы.
И они подожгли дом кукольника.
Кукольник, вместе с их ненаглядной дочерью, сгорели в огне.
С этого дня началось проклятие куклы.
Сначала все в этой семье сошли с ума а вскоре и умерли, и каждый раз меняя владельца...
... кукольный домик продолжал высасывать жизни из людей.
Я собиралась запечатать кукольный домик в этой семье Катсураги навсегда.
Именно поэтому я сделала потайную комнату на том чердаке.
Но Сагара-сан, вы открыли ту дверь.
я не хотела чтобы вы стали частью этого проклятья.
Вот почему я ослабила силу куклы.
Вы помните?
Некоторое время назад мы встречались с вами в этом месте.
Не может быть!
Так это вы были той девочкой.
Это событие оставило след в моём сердце.
я думал, что это был просто сон.
я хотел забыть.
Вы были моей первой любовью.
Я  служанка кукольного домика.
Я отвратительное существо появившееся в следствии этого проклятия.
Но у меня была возможность заполучить сердце человека на некоторое время .
Сагара-сан, спасибо вам за это.
Мисс Шион...
Я забрала кукольный домик с чердака, когда Гоуда не видел этого.
Что?
Теперь домик сгорит вместе с этим особняком, и я перестану существовать.
Вместе с воспоминаниями о вас...
Мисс Шион!
Мисс Шион, не уходите!
До свидания...
Нанами-сан, спасибо что защищали меня.
Прощай,Такаши...
Шион!
Спасибо, Нанами-сан  Такаши-сан...
Наступит день и мы когда нибудь встретимся.
Когда-нибудь...
Перевод Stix для torrents.vtomske.ru