Перевод: Свойчувак
Класс английского языка
Занятия в клубе английского
проходят только три раза в неделю.
Любовное гнёздышко почти всё время свободно, Аяно-сенсей.
Стой... Не надо...
В коридорах всё ещё...
полным-полно народу!
Если вы будете вести себя тихо, проблем не будет.
Прошу...
Подожди хотя бы, пока они разойдутся.
Фигушки.
Мне нужно ещё 90 раз полить ваш сладкий перчик.
Каждая капля моего семени пойдёт в дело.
Днюха Юи-тян будет незабываемой.
Аяно Чуузендзи
Училка, ставшая на скользкий путь
Что за жалобное кряхтение?
Мы только начали.
Это будет медлячок, но оч-чень проникновенный.
С полным погружением.
Пока-пока!
До завтра, Юи!
Эй, ты идёшь?
Что-то сегодня Аяно-чан совсем не видать.
Стоит мне только припустить своего жеребца во весь опор,
как вы тут же начинаете орать во всё горло.
Ладно, в следующий раз буду держать его в узде.
Этот... пацан...
Моризуми Коуки...
Свалился, как снег на голову!
Ещё и шантажирует меня моей связью с Юи.
Вот скотина!
Откуда он вообще узнал о нас?
Я никому даже полусловом не обмолвилась!
Юи...
Сейчас я просто вынуждена
потакать любым его капризам.
До тех пор, пока он не кончит в меня 100 раз.
Девочки, как уроки закончатся - сразу домой!
Конечно!
Сенсей, вы не могли бы мне помочь?
На складе спортинвентаря...
И так целый месяц...
С детства у меня была сокровенная мечта.
Я всегда мечтал отодрать училку в подсобке.
Дурак!
Отступать... некуда... Придётся терпеть.
Три года преподавательского стажа без единого нарекания.
А в награду - месяц сексуального рабства!
Ты там скоро?
Всё зависит от вас, сенсей.
Сожмите булки!
Да вы извращенка, сенсей.
Даже в школе ваша киска не унимается.
Ещё вопрос, кто из нас извращенец.
Совсем другое дело.
Даже не верится, что вы лесбиянка.
Но...
Нам ещё долго придётся
встречаться здесь в обеденные перерывы.
Поторопитесь, скоро пятый урок начнётся.
Не забывайте! Каждый день
вместо обеда - ко мне на поклон!
Вечно он надо мной издевается!
Блин!
Совсем ещё мальчишка, но знает все мои уязвимые точки!
Идеальный вариант - когда сперма вперемешку с вашими соками.
Приходится повозиться...
Но результат того стОит.
Пошёл ты!
Он такой горячий... Из меня уже ручьи бегут.
Но, сколько бы мы ни трахались, возбуждение лишь усиливается!
Обычно ты ведёшь себя куда скромнее, Юи.
С чего вдруг такая активность?
Ты в последние дни растекаешься от малейшего прикосновения.
Твоё тело словно кричит: "Ну же, прояви инициативу!"
Но знаешь...
Что бы ни произошло, я всё равно буду тебя любить, Аяно-чан.
Юи...
Ну-ка, что у нас там, под трусишками...
Как вы тут поживаете, гражданин Клиторов? Не ждали?
Самообучение
М-может, ты хотя бы дверь закроешь?
Дудки!
Столько учеников сейчас
протирают штаны в классах.
И даже не знают, что я чпокаю их училку!
Это круто!
Капец! Прямо во время занятий...
Знаете, в школе я могу кончать литрами.
Интересно, что случилось с учителем?
Да в медпункте дрыхнет.
Моризуми?
У вас тоже "самообучение"?
Не совсем.
У нас сейчас должна Чуузендзи-сенсей вести.
Не свезло...
Бывает...
Эта Чуузендзи вообще офигела!
Попандос!
Целый месяц...
я была игрушкой в руках Моризуми-куна.
Ща я вас заправлю, Аяно-сенсей!
Твою ж...
О да...
Ещё чуток...
Пошла, родимая!
Рот, киска...
Его сперма была повсюду.
Сегодня встречаемся у вас.
Хорошо.
Поздравляю!
Это последняя ночь.
Как же быстро времечко пролетело, сенсей.
День рождения Юи-тян вам надолго запомнится.
Т-ты лучше ответь...
Зачем этот маскарад?
Одёжка из вашего гардероба.
Это форма Юи.
А на вас сидит как влитая.
Ну... Юи её покупала...
Сказала, что у меня должно быть что-то миленькое на выход.
Что?
Даже очень миленькое, Аяно.
Ты совсем сдурел?
Спокойно, сенсей.
Чего вы так испугались?
Мне осталось кончить в вас всего разок.
Хотя бы сегодня сделайте вид, что у нас любовь-морковь.
Лады?
А это точно будет последний раз?
Без шуток?
Конечно.
Обещаю.
Самый распоследний.
Но я могу сделать исключение, если вы потом вдруг захотите перепихнуться.
Да иди ты!
Обожаю, когда ты гоняешь кожу своими губками, Аяно.
Давай, детка! Покажи всё,
чему ты научилась за месяц!
Не переигрывай!
Меня от тебя тошнит.
Это вы сейчас со мной разговариваете?
Или с НИМ?
Вот он, хуй твоей мечты!
Аяно...
Ты отменная сосалка!
Отлично.
Ну как, хочешь, чтобы я спустил всё тебе в рот?
Шутка.
Сотая порция будет только
в киску. Иначе я пас.
Она, бедняжка, поди уже совсем мокренькая, да?
Ничего подобного!
Не мокренькая, да, Аяно?
А что же это там по ногам стекает?
Н-нет...
Что происходит?
Сегодня он хорош как никогда!
Я всегда знал, что твоя киска тащится от моего дружка!
Картина маслом!
Бесстыдница...
Блин... блин...
Даже не думай!
Ваши ноги - словно рычаги у кочегара...
Изменяя их положение, я могу
добавить жару в топке :)
Супер!
Мои ноги?
Если свести их вместе, трение
о стенки влагалища будет просто...
Полегче! Это женская грудь, а не кусок мяса!
Может, хватит уже бухтеть, Аяно?
Брось, я ведь знаю, что тебе это нравится.
Не проведёшь!
П-плохо дело...
Ещё немного и...
Зачем же так мучиться, ломать комедию?
Почему бы просто не быть собой?
Как тебе предложение? Я хочу знать твоё мнение, Аяно-чан.
Эй!
Етить-колотить!
Прорвало...
Визжишь прямо как Юи-тян.
Скажи что-нибудь, Аяно? Клёвый у меня дрын?
Клёвый...
Здорово!
Ты решила сегодня на месяц вперёд запастись?
Просто...
Твой член... Он такой классный!
Да и ты тётка хоть куда, Аяно.
Соточка уже на подходе.
Даже немного жаль...
Моя киска... Боже, меня будто на кол насадили!
Сейчас я буду кончать в тебя. Только вгоню его поглубже.
Да, да, да, да, да, дааа!!!
Мои поздравления. Сто очков, сенсей.
Сенсей, смотрите...
Ваш собственный член.
Невероятно...
В обычном состоянии у вас будет клитор.
Но если произнести заклинание и потереть его...
появится член.
Чтобы он исчез...
оставьте его в покое на полчасика.
Нужно будет сказать...
Вы меня слушаете?
Здорово...
Как же это здорово!
Держись, держись!
А... как им кончать?
В общем-то, никак.
Чтобы кончить...
нужно семя. То самое,
которое будет выстреливать.
Но у вас нет яиц, в которых оно вырабатывается, сенсей.
Чтобы зажигать ночи напролёт, одного болта не хватит.
Без бензина далеко вы не уедете.
Как же так...
Это подло!
Чёрт... Чёрт!
Правда, есть у меня один вариант.
~Если нет своей кончи, ~
~ ты дружбАну подрочи. ~
Один мой разряд - это один ваш разряд.
Могу подсобить, так сказать, наполнить кладовую.
Моризуми-кун...
А... если вы ведёте активную половую жизнь, тогда...
Этот парень... Он дьявол!
Что будем делать, сенсей?
Нет... Не здесь...
Как-то быстро ты сдалась.
Аяно-чан, мы планировали отпраздновать мой день рождения вместе.
Уже придумала ролевушку? Опять заставишь меня делать всякие нехорошие вещи?
Сегодня ты сделаешь меня женщиной?
Я люблю тебя, Юи.
Знаю.
Пять палок вчера и две сегодня.
Итого - семь.
На их первую "брачную" ночь, думаю, хватит.
Покажи, насколько ГЛУБОКИ твои чувства! :)
НАША Юи-тян этого заслуживает.