Перевод: Свойчувак
О, ещё одно признание в любви.
Опять?
Аяно-сенсей ревнует?
Эй! А ну, верни!
Вот всегда ты так, Аяно-чан!
Не кричи.
Нет, Аяно-чан...
Аяно Чуузендзи
Трансгендерное приключение училки
Эпизод 1
Академия Сент-Джон, третий год обучения.
Одна из моих учениц недавно осознала, что её влечёт к женщинам.
Как и меня... Она стала моей 3-й и самой юной партнёршей.
Короче... мы...
Не надо...
Аяно-чан, если не прекратишь щекотать мою попку, я снова кончу!
Сумасшедшая!
Да... Да!
Аяно-чан...
Мы счастливы, хоть и вынуждены скрывать наши отношения.
Недавно мне в руки попала флешка с прелюбопытнейшим содержанием.
Неделю назад, когда было принято решение о реконструкции старого здания школы,
нам предложили перенести оттуда свои вещи.
Организовать уборку всего этого барахла поручили, естественно, мне.
И вот, когда работа была практически закончена...
В одной из коробок я случайно обнаружила флешку.
На ней были фотки, сделанные на цифровик.
Фотки разных девушек во время секса... И девушки с ПЕНИСОМ!
Надеюсь, уговор наш всё ещё в силе... Юи.
Неожиданно.
В такую дыру ты меня ещё не приглашала.
Я хотела спросить тебя, Томока.
На фото...
Это ведь ты? Но тогда откуда эта колбаска между ног?
Когда мы встречались, её там и в помине не было.
Что всё это означает, Томока?
Готова ли ты узнать страшную тайну?
Готова рискнуть всем?
Да, готова!
С чего бы начать...
Есть один парень...
Кстати, из твоего класса.
Его имя...
Моризуми Коуки.
Президент "Тайного клуба Чёрной магии", в котором всего-то 5 человек.
Моризуми-кун...
Ну да, о нём действительно ходят всякие слухи.
Значит, это он вырастил член Томоке?
Учительская
Ну... Вызывали, Чуузендзи Аяно-сенсей?
Бить будете?
Я ни в чём не виноват.
Пожалуйста, открой конверт.
А... Понятно.
Я уж думал, что после шмона в клубном помещении они потеряны навеки.
У вас глаз-алмаз.
И что дальше?
Сенсей, вы...
Тоже хотите себе член?
Хочу...
Пусть мы и называем себя "Чёрными магами", но, конечно же, никаких магических сил у нас нет.
Просто шаманим всякие колдунства с помощью различной химии из интернета.
Прошу любить и жаловать.
Магический корень.
Из него-то и прорастёт настоящий член.
Нужно провести ритуал, который позволит наживить его на ваш клитор.
В дальнейшем, чтобы нарастить хозяйство, вам придётся изрядно попотеть.
Зато каков результат!
Вы обалдеете!
Но и клитор сохраните.
А пи-пи будет вырываться наружу лишь во время пикового возбуждения.
Что ж, приступим?
Да...
Достаточно?
Неужели все лесбиянки вот так спокойно могут раздеться перед парнем?
Какой кошмар!
Перед малолетним шпанюком...
Ну как, сенсей, готовы к перерождению?
Писюнякус-вагинакус-превращакус
Мы закончили, сенсей.
Показания в норме.
Отклонений не выявлено.
А кто она? Та самая, ради которой вы решились себе шишку отрастить?
Не побоялись оголиться перед едва знакомым мальчишкой.
Повезло ей.
Д-давай не будем об этом, хорошо?
Н-ну... и когда я смогу
воспользоваться им по назначению?
Да... Как сказать...
Сперма? Ты в конец охерел?!
Тише!
Я же вам говорил.
Это всего лишь корень.
Корни впитывают влагу, чтобы дерево могло расти.
Дерево - это член.
Влага - это сперма.
Вашему корню придётся
основательно напитать ствол.
Сперма для этого идеально подходит.
Любишь кататься - люби и саночки возить, Аяно-сенсей.
Зато в конечном итоге у вас вырастит отменный агрегат.
Моризуми-кун, ты...
И да, во время ритуала
я использовал своё семя, так что...
Теперь только оно и годится.
Ты мерзавец!
Думаешь, я на это соглашусь?
Чёрта с два!
Без живительной влаги ваш корень
усохнет через три дня.
У вас три дня, сенсей.
Абонент недоступен или находится вне зоны действия сети...
Бля! Да где же тебя черти носят, Томока!
Что-то я погорячилась маленько...
Доверилась этой проходимке... Перед своим же учеником пиздой светила!
Просто, когда она его показала...
Будто наваждение какое-то!
Сперма... То есть мне
придётся с ним трахаться?
Лучше убейте меня на месте!
Вы всё-таки согласились на моё предложение. Даже комнатку нам сняли.
Эм... Моризуми-кун.
Да, сенсей?
А он точно вырастет, если мы будем заниматься сексом?
Конечно.
За один раз ничего не получится.
Но регулярная подпитка обеспечит 100%-ый результат.
Чтоб мне пусто было!
Это... Возможно, уже слишком поздно...
То, чем мы сейчас займёмся... И всё, что будет потом...
Не говори...
Я - могила!
Ну... Вперёд.
Прости, Юи.
С превеликим удовольствием!
Без поцелуев, да, сенсей?
Холодна как лёд. Впрочем, это неважно.
Ты что!
Да они же просто гигантские!
Похоже, у вас действительно самая большая грудь в школе.
Хм... А вот сосочки совсем ещё нежные.
Нет! Не лижи там!
Расслабьтесь. Вы - самая сладкая училка на свете.
Хватит!
Терпи, подруга! Иного выхода нет... Это всё ради неё!
Кто он вообще такой?
Шкет ещё, а уже такое вытворяет, что не в каждой порнухе увидишь.
Сенсей, вы... нереально аппетитная конфетка.
Прекрати!
Не суй туда пальцы!
Уже засунул.
Какого хрена я позволяю ему это делать?!
Продолжаем наше представление.
Я готов, сенсей.
Не скучали?
Етить! КАКОГО ХРЕНА?!
Он же огромный!
Для начала разомнусь на ваших сиськах.
Да они просто созданы для моего приятеля!
Шикарно!
В меру упругие...
Класс!
Похоже, первый залп уже не за горами. Готовы?
А? Н-нет, погоди...
Сперма же пропадёт!
Не пропадёт.
Сгодится любое отверстие.
Правильно, пейте её.
Хорошо!
Высасывайте всё, сенсей!
До капельки!
Приятного аппетита.
Ваше тело такое гибкое, сенсей.
Впечатляет!
Ты... куда рванул? На сегодня... с меня хватит удобрений.
Убери его!
Нет!
Бесподобная писечка
сладкой-сладкой Аяно-сенсей.
Створки две в воротах рая...
Прошу тебя...
Да!
Вы супер, сенсей!
Никогда бы не подумал, что чпокать вас может быть так приятно!
Нет...
Досадно, что вы лесбиянка... Какое добро пропадает без дела!
Повезло, что ваш добрый ученик согласился помочь, правда?
Стой!
Как-то вы не слишком
убедительно протестуете, сенсей.
Но... Нет...
Не нужно сдерживаться.
Мелковата вагинка, сенсей.
Или это ваша матка так рада меня видеть?
Такую гостеприимную хозяйку грех не отблагодарить обильным семяизвержением.
Только проследите, чтобы она там и осталась.
Подожди...
Не вздумай!
Полный улёт, сенсей!
Его горячее семя... хлынуло в мою киску...
Простишь ли ты меня, Юи?
Чтобы корень пророс, понадобится
минимум сто сеансов спермотерапии.
Мне осталось вдуть вам ещё 98 раз.
Ч-чего?!
Мы так не договаривались!
Бунт на корабле?
Ну, моё дело - предложить.
Я мог бы трахать вас по нескольку раз в день, чередовать рот и киску...
Может, объясните, в чём дело?
А!
Знаю!
На носу ведь день рождения
вашей драгоценной Вады Юи-сан.
Кажется, в следующем месяце.
Откуда ты...