Дыра
Перевод: Mixalbl4
Редактура: Almedar, Yupi
Отдельная благодарность
Onibaku Manga Team за перевод манги.
Этой весной, я поступил в художественно-технический колледж
и переехал в Токио.
Не то чтобы я всерьёз хотел заниматься дизайнерством.
Так-с. Теперь всё.
Когда я переезжал сюда,
я надеялся зажить здесь обычной жизнью студента...
Дыра?
Меня заметили!
Чёрт!
Насколько я помню, соседей не было дома, когда я ходил с ними знакомиться.
Там вроде была девушка, да?
Ничего плохого в том, что я без предупреждения?
В любом случае, я должен рассказать ей о дыре у неё в стене.
Нужно быть невозмутимым...
Невозмутимым...
Какая милая!
Ну... Я Ваш сосед - Кидо.
Мне нужно с вами поговорить.
О, подождите!
Чёрт побери, теперь меня сочтут за насильника...
Что Вы делаете?!
Это я должна спросить...
О чём Вы думали, приходя в комнату к одинокой девушке?
Дай мне фотоаппарат!
Я закричу.
Я только лишь пришёл сказать о дыре в стене!
Ты её нашёл всё-таки...
Знаешь, меня заводит подглядывать за людьми в самом естественном окружении.
Я могу стереть эту фотографию.
Но у меня есть условие.
Зовут меня - Икуно Эмиру.
Не против ли ты вместе со мной,
"подглядывать друг за другом"?
"Подглядывать друг за другом"?
Чт... Что?
Мы будем меняться по очереди.
Итак...
Понедельник, среда и пятница - твои дни,
а вторник, четверг и суббота - мои.
Подглядывать в один из этих дней - не возбраняется.
Таким образом, у нас равные условия.
Ты понимаешь, насколько странно это всё звучит?
Правда ли?
Я не буду этого делать.
Я заделаю эту дыру.
Кидо-сан.
Кидо Тацухико-сан.
Откуда она знает моё имя?
Оставь ее, как есть, ладно?
Делай что хочешь!
Начнём с рассветом.
Мне всё равно.
Мне совершенно всё равно.
В общем, притворюсь, что ничего не слышал.
Мы будем меняться по очереди.
По правилам,
сегодня моя очередь подглядывать.
Я просто посмотрю, что там происходит.
За стенкой всё-таки, извращенка живёт.
Если она осознает, что за ней подглядывают, то она не сможет...
Больше не стану подглядывать!
Никогда!
Ни за что!!!
Я-то уж было решил, но...
Пошли в караоке!
Все вместе-вместе!
Икуно-сан, давай с нами.
Давай-давай!
Да неужели...
Ладно!
Итак, народ, закончили обмениваться адресами?
Кидо-кун, так ты недавно переехал в Токио?
Д... да.
Йонеяма-кун из Токио, да?
Я уж думала, что два друга из одной школы к нам пришли.
Я узнал его адрес во время последней летней школьной вылазки.
Кстати говоря,
остальных я едва знаю!
Приятно познакомиться. Я - Котобики Юри.
А там сидит...
Тэракадо Макико.
Будем знакомы.
Будем.
А тебе не будет одиноко? Твой дом ведь далеко...
Нет-нет.
Тогда, если почувствуешь себя одиноким,
то зови меня!
Уже представил!
У меня кровь из носа...
Что там?
Это было как-то так.
Что-то случилось?
Да, нет.
Я ненадолго отлучусь.
Не поётся, Тацухико-сан?
Так ты знала?
Если бы ты спросил о том, знала ли я, что мы были в одном колледже и в одной группе,
тогда я бы ответила: "Нет".
Если бы мой сосед был бы и моим сокурсником, то я и спорить бы не стал.
Могла бы ты, по крайней мере, сделать вид, что ничего не происходит?
Не по мне такое.
Тем не менее,
действительно трудно будет так же вести себя в будущем...
Я раздумывала над этим вопросом.
И что же?
Мы не будем прекращать подглядывание,
но мы и не будем никого об этом просвещать.
Как тебе такие условия?
Делай что хочешь!
Мне в магазин надо...
Мне тоже.
До встречи!
До завтра!
Ясно. Тогда до завтра.
Долго пялишься.
Да, нет-нет!
Всё нормально.
Икуно-сан миленькая.
Сегодня ты постоянно за ней наблюдал.
Я начинаю ревновать от мысли, что она тебя уведёт.
Это значит...
Ты живёшь один, да?
Можно зайти?
Извините за вторжение!
Ты наверняка не питаешься как следует, ведь так?
Я тебе что-нибудь приготовлю.
Честно говоря,
Котобики-сан в полностью моём вкусе.
Сам факт того, что такая девушка пришла ко мне
приводит меня в восторг.
Если б не было той дыры...
Кидо-кун, у тебя есть девушка?
Нет-нет! Нет её!
Ежели не считать соседку, которая любить поглазеть через дыру.
Эмиру наверняка ещё не спит.
Сегодня её очередь подглядывать.
Нет-нет.
А если подумать,
если ничего не происходит, то это к лучшему.
Котобики-сан видимо не хочет скоротечного развития событий.
Твои глаза... завлекают меня...
Она видит.
Наверняка.
Что такое, Тацухико-кун?
Если ты не будешь настойчив,
то такой стану я.
Подожди, Котобики-сан.
Это называется... прилюдным соитием?
Выглядит, будто ему больно, да?
Надо бы его освободить, а то жалко!
Котобики-сан, постой.
На полу будет неприятно,
может, переместимся на футон?
Да.
Теперь мы вне поля видения Эмиру.
Итак, на чём мы остановились?
Звучит странно!
Вот зараза...
Она настолько хочет всё увидеть?!
Что случилось?
Нет, я просто подумал, а не тесновато ли здесь будет?
Теперь ты никуда не денешься.
Большие, правда?
Из-за них у меня постоянно болят плечи.
Эй, Тацухико-кун.
Тебе нравятся большие ?
Да, конечно.
Хотя ситуация не способствует.
Я рада.
Я не хочу снова быть облитым водой.
Что же делать?
Думай.
Думай!
Если способ остановить её?
Ты всё о чём-то беспокоишься!
Думаешь о своей девушке, которая осталась там?
Нет. Не об этом.
Тогда ладно.
Не заставляй себя.
Ты знаешь, у меня хорошая интуиция.
Котобики-сан.
Если не будешь звать меня "Юри-чан",
то дразнить буду больше.
Юри-чан...
Заманенный беспомощным чувством наслаждения,
я начинаю забывать о том, что по другую сторону стены Эмиру наблюдает за нами.
Юри-чан, я скоро...
У тебя презервативы есть, не так ли?
Прости. Их нет.
Прошу прощения.
Должен же был раньше об этом позаботиться.
Держи.
Учту на будущее.
Я уже почти чувствую его, хотя он едва ли касается меня.
Юри-чан...
Он вош...
Извини.
Да?
Да.
Я же говорила, что зайду в гости.
К подруге.
Да поняла я.
Пока.
Папа звонил.
Я домой.
Прости.
Па-... Папа?
Я тебя провожу.
Да, ладно.
Я живу не далеко, так что не волнуйся.
Но, уже поздно.
Не стоит.
Если будешь таким вежливым,
то я и влюбиться могу.
Уверен?
Вполне.
Ты наверняка принял это всё в шутку?
Спокойной ночи.
Котобики-сан.
Да?
Да прекрати ты уже.
Я знаю, что ты подглядывала!
Это перебор!
Всё по правилам.
Эти правила ты мне навязала!
Но Кидо-сан, ты сам мне говорил "Делай что хочешь!".
Это означает, что ты принял эти правила, не так ли?
Э... это только потому, что ты меня шантажировала...
Когда же ей в голову придёт прикрыться?
В общем, больше не подглядывай за мной.
Кидо-сан,
когда я наблюдала за вами... я мастурбировала.
Видя твоё голое тело,
я не могла остановиться.
С меня хватит!
Если хочешь показать всем фотографию - то давай! Смелей!
Кидо-сан.
Держать что-то в секрете от своей девушки - не очень хорошо.
Особенно, если ты безумно в неё влюблён.
Представь, если она поймёт, что её использовали в качестве подкормки для вуйарериста,
то, как она отреагирует?
Не распространяйся никому о дыре.
Это первый раз, когда я захотел от души врезать девушке.
Я тоже вижу в первый раз такое пугающее лицо у парня.
Так как Эмиру снова во мне нашла ещё одну слабость,
я никак не мог обуздать свой гнев.
Уже не раз я думал заделать дыру.
Но, человек странное создание - он привыкает ко всему окружающему.
Со временем, я и не стал заострять на ней внимание.
С тех пор как я начал работать, я возвращаюсь домой очень поздно.
В колледже не было особого желания с ней разговаривать.
Котобики-сан, мы же в колледже!
Всё нормально.
В эту аудиторию никто не заходит.
Ты не хочешь?
Не то чтобы...
Вредно сдерживаться...
Если ты не прочь, может, вытащишь его?
Стой! Мне, конечно, приятно, но здесь всё на виду.
Тогда когда же мы продолжим начатое?
К сожалению, сегодня мне в ночь на работу...
Снова?
Мне одиноко!
Ладно, как будет время, дай мне знать!
Не скажу же я, что работаю на то, чтобы сходить с ней же в лав-отель.
Для Эмиру, правила - это всё.
Для меня же они не значат ничего.
Иначе говоря,
я просто не буду никого приводить к себе домой.
Кидо-кун.
Хории.
Как ни погляжу, ты всё время наблюдаешь за Икуно-сан.
Она тебе не безразлична?
Да быть такого не может.
Тогда, ты не против
если я приударю за ней?
Да что ты у меня-то спрашиваешь?
Она очень привлекательна. Икуно Эмиру-сан.
Не нравится мне это.
Макико.
Достаточно просто на него посмотреть.
Почему?
Сам по себе нормальный, и выглядит хорошо.
Вот именно поэтому.
Такие люди выставляют себя напоказ.
Я чувствую подобные вещи.
Противно аж.
Тогда, хотел бы я узнать от разбирающейся в людях Макико
что ты скажешь об Икуно Эмиру?
Запал что ль?
Нет, что ты!
Правда.
Абсолютно
Да расслабься.
Посмотрим...
Я не могу её понять.
Почему?
С виду она милая,
не поймёшь, о чём она вообще думает,
хотя и не скажешь что она из тех, кто выставляет себя напоказ.
Такое чувство, что она наоборот не хочет закрываться от других.
Иногда и наоборот бывает.
Но если ты спросишь "Что меня в ней беспокоит?",
я, скорее всего, отвечу,
что она та "чьё существование невозможно игнорировать".
И сегодня подработал...
Сегодня моя очередь подглядывать.
Она приглашает меня.
Она пытается заставить меня подглядеть за ней!
Чёрт!
Я не дам себя обмануть!
Что бы за стеной не происходило,
если хоть глазком гляну - проиграю!
Если я всё же это сделаю,
я не смогу после этого оставаться невозмутимым!
Ты хотел поговорить о Кидо-сане?
Это меня заинтересовало, Хории-сан.
Ты с ним на одной волне, да?
Да позвала к себе без какой-либо особой причины, как только я назвал его имя.
Я начинаю ревновать.
Не люблю ходить вокруг да около.
А ты прямолинейная.
Знаешь, о Кидо-куне ходят странные слухи.
Например, о том, что он изнасиловал Котобики-сан.
Им, похоже, весело там.
Шедеврально!
Это так смешно?
Не вижу повода для смеха.
Может ты просто смешливый человек?
Ты ужасен.
Я про твои способности очернить человека.
Не мне, конечно, такое говорить,
но всё-таки здесь промелькнула одна неприятная мысль.
Хории Макото-сан - ты лжец,
который никогда не покажет истинного себя.
Таких как ты, я больше всего терпеть не могу.
Что там?
Я облажался!
Чёрт!
Я же решил, что не буду больше подглядывать!
Удивлена?
Вот моя настоящая личность.
Как тебе я нынешний?
Прелесть.
Насколько же они чувствительны...
Сказала бы сразу... Соседи же. Всё понимаем.
Надо было...
Меня это не касается-не касается.
Что б я ещё раз полез подсматривать!
Даже если будет грохот, например, от разбитой чашки,
этого не заметят, не правда ли?
В городе каждый живёт сам по себе.
Надо же! Ты умеешь плакать!
Твой недавний непоколебимый вид был простой маской.
Не грех воспользоваться моментом, чтобы поцеловать тебя.
Особенно такие отзывчивые и нежные губки.
Что там происходит?
Похоже на изнасилование!
Что? Ты ещё не намокла?!
Иначе потом очень больно будет...
Что мне делать?
Я должен непременно спасти её!
Но может...
Эмиру меня просто разыгрывает.
Чёрт!
Я не знаю что делать!
Всё ещё не сдаёшься?
Вот упёртая!
Одной рукой трудновато тебя раздевать.
Ах ты...
Где же крокодиловы слёзы?
Мысль о том, что меня насилует настолько мерзкий тип,
была настолько жалкой, что я заплакала.
Экая высокомерность!
Но то, что отползла ты к окну, а не к двери,
показывает, насколько ты взволнована.
Что ты решила?
Я не сбегу.
Если сможешь, то сделай это.
Не в таком ты положении, что бы говорить со мной в таком тоне.
Однажды сделав женщину своей, она становится покорной.
Сделать своей?
Ты уверен что этим ты хоть что-то сделаешь?
Даже Кидо-сан на порядок лучше бы справился.
Хватит повторять его имя!
Заткнись!
Ты, неужели...
девственница?
Что это было?
Откуда шум?
Соседи, у Вас там всё в порядке?
Чёрт.
Сегодня я уйду ни с чем,
но ты меня очень сильно заинтересовала, Эмиру-чан.
До встречи.
Вообще, представится ли в будущем возможность нам поговорить?
Представится.
Больно.
Эй! Ты цела?
Входи.
Извините за вторжение.
Ну...
Держи. Без него ты завтра проспишь.
Честно говоря, ты спас меня.
Я пыталась выглядеть сильной,
но ещё бы, моё сердце не выдержало.
Так ты наблюдал за мной, не так ли?
Вот этого-то я и не хотел бы слышать.
Я злюсь на себя, поскольку поддался подглядыванию.
Ну так, там всё цело?
Там?
Да сказано же, ТАМ!
Не понимаешь?!
Плохо дело!
Само выскочило, и опомниться не успел.
Проверь сам.
Если бы не ты,
то сегодня это тело было бы обезображено.
Вот этим я хочу тебя отблагодарить.
Прошу.
Вот именно это я тебе терпеть не могу.
Вот именно это я в тебе и люблю, Кидо-сан.
Пора домой.
Котобики-сан.
Зови меня Юри.
Посто... Котобики-сан, мы же...
Что же делать...
Она проглотила.
Я запомню твой вкус.
Давай продолжим события той ночи.
Почему всё так вышло...
Чувствую себя усталым.
Когда Котобики-сан делала минет,
этого{\i0)я не ожидал.
Причину я нашёл.
Это Эмиру.
После того, как я видел попытки Хории изнасиловать Эмиру,
я понял, что обычный секс может стать насилием.
Ёлки.
Это может стать психтравмой.
Он с того момента не встаёт.
Если я не исправлю положение,
меня возненавидят
и бросят.
Входящий
Икуно Эмиру
А, точно. Когда мы ходили в караоке, там обменялись номерами.
Да?
Кидо-сан?
Ты не пришёл к себе домой.
Ты в отеле с Котобики Юри-сан?
Неужели я вам помешала?
Если б это было так, то я не стал бы отвечать на звонок.
И то верно.
Говори по делу, иначе кладу трубку!
Икуно Эмиру
Спасибо за вчерашнее.
Я просто хотела снова тебя отблагодарить.
Да не стоит...
Если ты думаешь что я тебя спас,
тогда, пожалуйста.
Она неожиданно вежлива.
Ну... Иногда и она такой бывает.
Я тут представляю,
что если бы ты был со мной тогда,
я бы с радостью отдалась тебе.
Когда я об этом думаю,
я начинаю играть сама с собой,
и кончила уже 3 раза!
Не издевайся!
Кладу трубку!
Кидо-сан.
Моя дыра всегда для Вас открыта.
Ежели захотите взглянуть, то, пожалуйста, в любое время.
И всё же я тебя ненавижу, дура!
С кем ты разговаривал?
Ненавидишь... Это же не про меня, да?
Эй, стой!
Почему ты так внезапно?
Твоя настойчивость меня удивила.
Котобики-сан,
я люблю тебя.
Котобики-сан.
Нет. Юри-чан.
Я люблю тебя.
Я буду дорожить тобой.
Давай встречаться.
Мы поцеловались, после этого переспали,
затем ты кончил мне в рот и снова поцеловал,
а потом признался?
Слишком ты серьёзен.
Я впервые встречаю подобного человека.
Юри-чан.
Теперь я действительно тронута,
потому что ты наговорил всякого, Тацухико-кун.
Прости.
Вставь поскорее.
Давай сделаем друг другу приятно.
Он увеличивается там!
Я счастлива!
Я был удивлён.
Я умудрился восстановиться, прежде чем это осознал.
То чувство сострадания, которое родилось к Эмиру,
после её звонка сменилось гневом.
Я не был в состоянии сдерживать себя с Котобики-сан.
Я просто хотел разрядиться.
С этого момента я буду думать только о ней... О Юри-чан...
Заполню ей свой разум.
Какая красивая луна.
Будто дыра, пробитая через небеса.
Если бы я могла заглянуть через неё туда, где сейчас Кидо-сан...
Премного благодарны, Сёко-сенсей!
Простите за такие траты...
Вы уж тоже простите, что в столь дешёвой забегаловке.
Вместе с Вами - куда угодно!
А, ничего что вы вместе с собственными студентами?
Хоть и говорят, что преподаватель не должен слишком сильно сближаться со студентами...
Но, мне-то не в напряг.
Вот как! Понятно!
Хотя, в подобное место, в своём то возрасте, я бы не пошла в одиночку
Сенсей, Вы ж ещё молодая! Могли бы и парня своего прихватить.
Парня? Да вы уже вполне состоявшийся человек!
Да... Состоявшийся...
Да ладно уж! Тяжело в наше время найти себе принца на белом коне!
Круто!
Сёко-сенсей, вы даже на секунду показались вполне взрослой!
Почему показалась? Я и так взрослая!
Сёко-сенсей, хоть и старше нас, но выглядит вполне миловидной.
Заигрывают... Как непристойно.
Когда мы снова останемся наедине?
Как насчёт... После того, как всё закончится...
Поняла.
Эй-эй, смотри!
Э? Я такого отродясь не носил!
Да ладно тебе!
Извините, мы вот этот возьмём!
Да, этот?
Как и думала - тебе идёт!
Правда? Спасибо.
Тогда... я домой.
Отец всё время недоволен, что я мало провожу время с роднёй.
Прости.
Да ничего страшного.
Буду с нетерпением ждать следующего раза. До встречи!
К слову сказать, на той неделе было точно так же.
Кидо-сан, ты домой?
Что ты здесь делал в такое время?
Не всё ли равно?
Кидо-сан, быстрее! А то красный загорится!
Почему я должен возвращаться именно с тобой?
Что ты так внезапно?
Ну, говорил же...
Что говорил?
Ты сама всё понимаешь.
Да как тут не понять?
Прекрати уже.
Любопытство сгубило кошку!
Придурок!
Усмири свою жажду подглядывать.
А? Сёко-сенсей?
Кидо-кун? Икуно-сан?
Добрый вечер.
Сёко-сенсей пыталась выглядеть весёлой, но понимала, что это притворство было раскрыто.
Хоть я и знала, что у него есть жена и ребёнок, но не смогла остановиться.
Сама виновата.
Научилась краситься, нормально одеваться...
К 28 годам уже считала себя взрослой, знала что, да как.
Но не в любовных делах.
Раз за разом становилось всё сложнее. Пока не стало совсем уж плохо.
Бог жесток, но в любом случае, не думаю, что тот, кто ищет счастье, захочет быть со мной
Но, опечаленная Сёко-сенсей, сказавшая эти слова,
мне кажется вполне зрелым человеком.
Извините что задержала.
Сенсей, Вы не против обменяться телефонами?
Просто на всякий случай. Ну же, Кидо-сан, присоединяйся.
Но это неприлично же!
Жизненных советов я, конечно, дать вам не смогу, но, хотя бы, выслушаю.
Ты права. Ведь я больше не смогу прикидываться крутой.
Вот.
Что за атмосфера? Ничего не понимаю.
Похоже, она всё ещё ребёнок. Даже больше чем Котобики-сан я или Котобики-сан.
А?
Наверняка она тебе позвонит.
Где-то в течение трёх дней.
Дура что ль? Быть такого не может.
Ты же не будешь показывать свои слабости представителю твоего пола?
Уж кто бы говорил.
Ты так ничего и не понял... Кидо-сан, получается, самый незрелый.
Незрелый?
Тогда я подумал, что это очередная выходка Эмиру,
Но, то, что случилось на следующий день, после моей вечерней смены...
До свидания!
Этот звонок... Значит...
Юри-тян?
Это Юри-тян! ...а кто это, балбесина?!
Макико?
Привет! Это Макико! ...да нет же. А ты популярен, как посмотрю!
Прикалывается?
Хоннами Сёко
Сё... Сёко-сенсей?!
Правильно! Это я!!!
Я уже выдвигаюсь к тебе! Жди меня на станции!
Через минут 10 буду! 10!
Сёко-сенсей!
В каком Вы виде?!
Наверняка она тебе позвонит.
Где-то, в течение трёх дней.
В конце концов, не мог же я её сдать полиции,
и понёс её к себе.
Ну от неё и запашок!
Я решил обратиться за помощью к Эмиру...
Так и думал - ноль внимания.
Хотя, для неё это будет отличным шансом подглядеть.
Ничего не поделаешь.
Сегодня - суббота. Её очередь подглядывать.
Она уже наверняка приготовилась.
Я-то уж думал, что на этот раз пронесёт.
Котобики-сан, прости! Это ведь... за измену не считается, да?
Так это комната Кидо-тяна?
Ты уж прости, что от меня так пахнет...
Но у меня же есть Котобики-сан... Заниматься этим с сенсеем... это плохо!
Эмиру? Она здесь! Подглядывает!
А... Колготки порваны...
Только мешаются... Лучше разорву.
Ничего не изменишь...
Мы оба уже взрослые, что толку от стены между учителем и учеником... да?
С... Сёко-сенсей, это уже чересчур!
Как наивен я был, думая, что Эмиру спасёт меня...
Всё же она... мой враг!
Что случилось, Кидо-кун?
Сенсей, Вы явно перебрали.
Я прекрасно соображаю!
Ну и амбре!
Я прекрасно помню всё, что нужно делать!
"Что нужно делать"?
Чтобы удовлетворить мужчину!
Во-о-от тебе сисечки!
Что-о-о? Не будешь трогать?
Ну, давай уже!
Минутку!
А? Куда это ты намылился?!
Ну-у-у-же, будь послушным мальчиком!
Ути-ути! Как же я люблю бодреньких мальчиков!
Прия-я-ятно...
Но, блин, что это за ситуация...?
Съесть что ль этот грибочек...
Точно! Эмиру говорила... что она... ещё ребёнок.
Как я и думал - она подглядывает!
А? Чего смеешься?
Это не я!
Тя-я-як-с! Щас я его себе вставлю! Что ж зря безопасные деньки пропускать? :3
Погодите! Мы не можем!
Ай!
Больно! Царапинку мне оставил! Жестоко!
Простите!
Это жестоко... Это так жестоко...
Только что... Наши отношения были закончены...
Что же было все эти 4 года?
Я так и знала, что Бог ошибся, сведя нас вместе...
Дал знак... Не влюбляться больше...
До меня только дошло. Она хотела легких отношений... Секса без обязательств...
Таким образом - заглушить своё одиночество.
Это не так!
Кидо-кун...
Наверняка... Наверняка будет ещё один шанс!
Если человеку, способному искренне любить,
какой-то Бог не даст второго шанса,
то такому никчёмному Богу нужно высказать всё!
Но, у меня не хватит сил на подобное...
Тогда... Я сделаю это за Вас!
Поэтому, Сенсей... Сенсей?
Сёко-сенсей?
Эй... Да ладно?!
Вы очнулись?
Где я?
Кажется, я вчера перебрала...
Доброе утро, Сёко-сенсей.
М-м-м... А?! Икуно-сан, что я здесь делаю?
Вы звонили мне вчера... Признаться, я была удивлена...
Вот, кофе.
Спасибо.
Прошлой ночью Вы-подвыпившая меня изумили.
Благодаря этому, я увидела все ваши интимные стороны...
Я причинила тебе неудобства? Извини.
Да не стоит. Мне было весело.
Кстати. У Вас были разорваны колготки - я их выбросила.
Проводить вас до станции?
Не стоит. Я возьму такси.
Увидимся.
До встречи.
Всё ли будет нормально?
Да. Она только очнулась. Не думаю, что она что-нибудь вспомнит.
В смысле "не думаю"?
Даже если и вспомнит - мы ей просто соврём.
Если мы будем молчать - это станет для неё истиной.
Как-то непривычно... Я думал, ты теперь не можешь ложь и обман.
Терпеть не могу.
Но такая ложь никому не навредит.
Временами, к ней можно прибегать.
Глядя на тебя, Кидо-сан, я пришла к такому выводу.
Я и правда звонила Эмиру-сан, но...
Откуда это?
Отлично! Погнали, Тацухико!
Балда!
Мазила!
Прости-прости.
Не бросай обратно!
Ластик это вам не мяч!
Держи!
Спасибо, Сенсей.
И тебе спасибо.
А?
А тому Богу... я сама всё выскажу!
Сказав это с расслабленной улыбкой, она выглядела взрослее, чем прежде.
Спалила, похоже.
С того дня, я перестал понимать...
Икуно Эмиру, солгавшую во благо сенсея,
по мне, так она ужасная девушка... Но какова она на самом деле?
Я больше не могу сдерживаться...
Быстрее...
Мне тоже не терпится...
Правда что ль? Они не стесняются этим заниматься здесь?
Эй-эй-эй!
Она тоже завелась!
На летних каникулах, Йонеяма позвал всех нас на пляж.
Летнее море нас просто увлекает за собой.
Ты не будешь плавать, Юри-чан?
Я вся сгорю на солнце.
Эй...
скажи, я самая лучшая на этом пляже?
Ух ты! Какие сиськи!
Она красивая!
Естественно!
Ты правда так думаешь?
Эмиру?
Куда это она одна собралась...
Я пойду куплю что-нибудь попить.
А? Ага.
Кажется, она сюда пошла...
Склад
Что ты ищешь?
Ты меня жуть испугала!
Ты же сам сюда шёл...
Я устала от взглядов окружающих и от солнца.
Волнуешься за меня?
Раз уж все вместе приехали,
если кто-то заболеет - настроение рухнет у всех.
Пого...
Эй, ты действительно собралась здесь этим заняться?
А что такого?! Я хочу полностью насладиться этим летом!
Да что же ты такой нерешительный!
Д... дура!
Кто это здесь нерешительный?
Мало того, что мы спрятались в этом шкафчике, так ещё и подглядываем.
Такое и нарочно не придумаешь...
Тётя! Голубые Гавайи пожалуйста!
А мне краснофасолевое молоко!
Жарковато.
Что же здесь такое происходит?
По ходу дела, мы пробудем здесь до того, как они закончат.
Д...да!
Однако... сильно возбуждаешься, когда наблюдаешь, как другие это делают.
Эй! О чём я задумался?!
Неужто я превращаюсь в Эмиру?!
Это плохо.
Когда он встал?!
Постой-постой!
Как далеко ты хочешь зайти?!
Вот блин... дура!
Обхвати меня спереди!
Я... Я... Скоро...
Эй! Не используй чужие причиндалы, чтобы об них мастурбировать!
Эй...
Ты что-то сказал?
Нет, ничего.
Может показалось, да?
Конечно. Тебе показалось-показалось.
Пошли плавать!
Ага!
А как насчёт потом сделать это в море?
Да что ты!
Лучше бы мне это показалось...
Освежает!
Кидо-сан?
Извини меня.
Я переусердствовала немного...
Отметина... осталась...
Мне впервые было так хорошо.
Я была настолько опустошена, что могла потерять сознание.
Наверняка, это из-за того что я была в твоих руках.
У тебя много эрогенных зон, да?
Обычно, после такого ты бы разозлился...
Было жарко - я об этом не задумывался.
Было жарко...
Действительно, адски жарко...
Было настолько жарко... что я даже подглядывать не захотела.
Я впервые слышу от тебя жалостливые словечки.
Какие же?
Блин.
Говорил же, хватит!
Лови!
Холодная!
Пора бы уже возвращаться в отель...
Д... да.
Он...
Кто-то тут хотел нам байки на ночь рассказывать...
Но, даже не начав, сразу завалился спать.
Наплавался.
С самого утра сегодня развлекался.
Точно.
Я тоже сегодня умаялась.
Ладно. Cпа~ть.
Я тоже.
Тогда, я оттащу Йонеяму в нашу комнату.
Да пускай здесь спит.
Э?
Никому мешать не будет.
Сегодня много всего произошло,
так что я не усну быстро...
Какой приятный запах...
Юри-чан...
Здесь опасно!
Я тебя не слышу...
Тебя заворожил мой купальник, не так ли?
Я это знала.
Давай лучше пойдём в пустую комнату.
Нет.
Я хочу сейчас и здесь.
Тада-а-ам!
Я в такой ситуации впервые.
Так взволнована!
Если нас заметят - будет плохо.
Надо бы побыстрее закончить.
Какой ты страстный...
Я не могу сдерживать голос...
П... прости.
Ты хочешь закончить побыстрее, верно?
Успокойся.
Все устали и крепко спят.
Тем более что они про нас знают.
Увидят, так увидят.
Я видела вас.
Как ты с Икуно-сан хорошо проводил время.
Она заметила...
Н...нет, это...
Не отпущу.
Я не отпущу тебя, пока ты полностью не высвободишь всё в презерватив.
По... понял я.
Йонеяма - не проблема. Макико - крепко спит.
А вот Эмиру...
таращится на нас в упор!
Что случилось?
Н...ничего.
Чёрт. Я осознанно делал это, зная, что она подглядывает в дыру,
но когда на тебя так пристально смотрят - это очень смущает!
Но... ощущение того, что за тобой подглядывают - сильно возбуждает.
Когда мы наблюдали за той парочкой,
из-за той темноты я моментально возбудился.
А когда сейчас за нами кто-то наблюдает...
Нет!
Моё сознание переключается на Эмиру!
После такого я не смогу называть её извращенкой!
Эмиру?
Ты кончил?
Во мне намного лучше, не так ли?
Прости, Котобики-сан.
Я ничтожество.
А я обновила гардероб!
Юри-чан! Какая миленькая одежда!
Неплохо-неплохо!
Эй, Тацухико-кун, что скажешь?
Да. Тебе очень идёт.
Везё~ет, что тебе такие вещи подходят... Мне завидно!
Я кончил, думая об Эмиру.
Потому что я начал  думать о посторонних вещах.
Я никак не могу понять Эмиру,
да и у меня нет никакого интереса к подглядыванию.
Ну... так бы мне хотелось думать.
Но образ Эмиру, который я пытался искоренить,
подсознательно предстал передо мной.