Если вам нет ещё 18 лет, то пожалуйста прекратите просмотр этого видео.
Эта история чистый вымысел. Она отражает только болезненную фантазию
автора и ни в коем случае не поощряет соблазнение несовершеннолетних.
Всё я уже наелась,
j        и не хочу больше.
Да и надоел мне минет.
j                                Сколько можно играть в него...
Ты похоже возбудилась...
j       Серёдка у тебя намокла,
j                  да и соски стоят.
Да, я хочу... чтобы ты засунул мне наконец...
А не рановато для тебя будет?
j                                Не беспокойся, я тренировалась на бананах.
А если забеременеешь?
j    М-м... О чём это ты?
Мне кажется, что эта игра
j    будет ещё интереснее...
Вот как?
j                           Тогда раздевайся...
Дядя... Ты мне покажешь новую игру?
Страстная племянница
Кримпай игры
Как же она обворожительна
Ну давай же, дядя... Давай скорее начнём...
И невинна, и в то же время порочна
Соски стоят, киска трепещет
Я хочу... хочу попробовать...
Вот-вот сама вспыхнет
Я не обману твои ожидания
Только аккуратней ладно... Я же в первый раз...
Кримпай игра начинается
Постарайся шире распахнуть киску
Столь юной дырочке будет трудно принять мой член.
Поэтому чуток потерпи.
Я готова...
Она у тебя хорошо промазалась...
Конечно слегка туговато, но вполне прилично.
Сейчас пообвыкнешь и
я тебе поглубже засуну.
А теперь по полной её.
Ой... Я сейчас...
Залил я ей, как она и хотела
А сейчас оближи его, как я тебя учил...
Молодец, яички тоже не забывай.
И поглубже, как ты это умеешь...
А теперь твою любимую игру...
Ух ты....
И не останавливайся...
Вот так...
А давай так попробуем...
Я буду только тереться.
Какая же ты сластолюбка.
Да, это приятно.
Он у тебя такой...
А сейчас я его...
Не торопись, она у тебя ещё слишком узкая.
Видишь. я могу.
Надо было только смазки больше.
Вот здорово!
Я сейчас...
Это было  супер.
Ты такая активная!
Мне всегда нравились твои задумки.
Значит. тебе понравилось, как я на нём прыгаю.
Я хочу, чтобы ты опять в меня кончил.
А-ах... У меня аж забулькало... а-а...
До краёв...
До краёв залил мне.
Всё как ты и просила.
Сзади ты ещё аппетитнее.
Дядя что-то придумал, да?
Хочу новую позу опробовать.
Ты пока просто лежи.
Сзади глубже засунуть можно.
Ой... Я опять...
А раком будет ещё лучше.
Я опять в тебя залью.
Дядя, дядя....
Сейчас ещё раз кончу.
У-уй... Это уже который раз сегодня.
Кажется полна коробочка.
Ну-ка, прими ещё порцию.
Я даже высовывать не буду.
Лишь бы яйца у меня не лопнули сегодня.
Эту игру мы назовём траханьем.
Завтра тоже поиграем.
Племянница
Спасибо, что посмотрели нашу историю.
Конечно мы с дядей на этом не остановились.
Так что ждите продолжение.