Эй, я...
Я помогу Наотацу!
ШКОЛЬНАЯ ПОЕЗДКА на НУДИСТСКИЙ ПЛЯЖ!
Перевод: mike74
Редакция: торрент иваниваныч
Тайминг и коррекция: CDMax
МУЛЬТФИЛЬМ!
Суемори.
Знаешь, сейчас неподходящее время,
но я хочу у тебя спросить.
Наотацу, я...
Я что...
Я что, озабоченная?
О чем это ты?
О-Ой, прости.
Знаешь, я...
Однажды я увидела, как ты
переодевался после тренировки.
У тебя очень натренированное тело.
Когда я это увидела,
я не смогла отвести глаза.
С того момента и поныне меня
интересуют твои мускулы и все такое..
На уроках, и вне уроков -
я постоянно думала о тебе.
Я раньше этого не осознавала.
Так я что же - озабоченная?
Так значит, мои мышцы
и тело тебя заинтересовали?
Ага.
Замечательно! Озабоченная, так озабоченная!
Мое тело, знаешь ли, стало таким в результате
упорных попыток изгнать похотливые позывы.
Поэтому, все хорошо!
Я так же проявляя интерес к женскому телу,
тоже озабоченный.
Ты прав! Озабоченным ведь быть не плохо?
Д-Да!
Интересоваться телами - признак
хорошего здоровья!
Тогда давай потрогаем тела друг друга.
Твердый, но мягкий.
Так вот какой мужчина.
Невероятно!
Такая широкая спина.
Мужская попа тоже очень упругая.
Прости.
Круто...
Это тоже мышца?
Н-Не совсем...
Он скорее, как губка, твердеет, когда наполняется
кровью, приливающейся к нему по артериям.
Я-Ясно!
Мы находимся в палатке,
чтобы успокоить его, да?
У-Угу...
Ну... тогда... может потрахаемся?
Т-Ты... уверена?
Да, но я девственница, это ничего?
Д-Д-Девственица!
Наотацу, мне приятно!
Мне тоже. Суемори, у тебя там
плоть мягкая, так приятно...
Нет, я стесняюсь...
Вставляю.
Начнем трахаться.
Угу...
Точно! Презик нужно надеть!
Знаешь, сегодня безопасный день!
Не заморачивайся!
Вошел.
Вошел!
Когда вставлен, как тебе?
Все нормально?
Я в порядке, но... к-круто!
Потрясающе!
Суемори, ты симпотяжка!
Опять сердце заколотилось.
Твоя пизденка сильно сжимает,
я почти не могу двигаться.
Начинай подмахивать,
почувствуем друг друга лучше.
Суемори. Суемори!
Большой.
Огроменный!
Вот-вот разорвёт!
Большая головка Наотацу входит очень глубоко.
Суемори, у тебя эротичный голос,
он меня возбуждает.
Продолжай стонать...
На-Наотацу!
Суемори!
Ты сильно намокла, легче скользит...
Теперь я могу двигать членом быстрее.
Подожди. Подожди, Наотацу!
Разорвешь! Разорвешь!
Член словно тает.
Ща спущу, Суемори!
Хорошо, спускай.
Давай! Я разрешаю!
Хочу увидеть!
Как кончаешь со мной, хочу видеть!
Спускаю! Спускаю!
К-Кончай!
Похоже твой член наконец-то обмяк.
Ведь он был таким твердым и большим.
А теперь стал таким вялым.
Интересно!
Б-Блин!
Опять встал!
Если продолжишь стимулировать головку...
М-Мария?!
Я услышала прямо конкретные стоны...
И подумала: присоединюсь-ка я к вам...
Язычки Санаки и Марии...
Наотацу, может ты ляжешь?
Ага.
Член пульсирует! Миленько!
Присунешь?
В пизденку присунешь?
Отлично! Приступим!
Давай трахаться, Наотацу!
Наотацу!
Мария!
У Наотацу очень твердый.
Впервые вижу такой твердый!
О нет!
Блин, нет...
Наотацу хорош.
Трахаться с ним...
мне приятно, как никогда.
Наотацу, здорово...
Твоя пизденка становится мокрее... Здорово!
Не могу остановится!
О нет...
О черт! Впервые во время ебли кончаю!
Мы еще не закончили!
Э! Погод...
Погоди, Наотацу!
Глубоко проникает... Как же здорово!
К-К-Кончаю...
С-Скоро кончу, Мария.
Хорошо.
Спускаю!
Похоже ты можешь еще кончать!
Тебе хорошо видно, как он заходит, не так ли?
Ага.
Аж до матки нутро заполняет.
Уверена?
Ага.
И тут тоже оближу.
Ну как, приятно, правда?
П-Продолжишь так лизать...
Ну-ну, пока нельзя...
Уж если хочешь кончить,..
давай тогда сюда!
Он достает все чувствительные места!
Приятно ведь, когда партнер двигается?
О да! Здорово!
Кончик такой большой,
что при движении выскакивает!
Он стал тверже! Кончай, когда захочешь!
Нутро заполняет!
Мария.
А?
Прости.
Че?
Проблема пока не решена!
Что, еще неудовлетворен?