Ого.
Сиськи, полно сисек!
Мы реально на нудистском пляже.
Ребята, вы уже собрались?
Офигеть!
Сегодня море и впрямь офигенно.
Эй, столько еще вы там прятаться будете?
Парни заждались!
Аки, и что делать?
Я пойду первой, а вы за мной.
Староста класса, Танигучи Акихо,
перед нами - обнаженная...
Выходите уже все!
Действительно клево.
Ура!
Эй, народ!
Перед началом игр
всем пройти проверку, лады?
ШКОЛЬНАЯ ПОЕЗДКА на НУДИСТСКИЙ ПЛЯЖ!
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
МУЛЬТФИЛЬМ!
Ну как-то так...
Помните: пошлости запрещены.
Писюны не должны стоять, ясно?
Так учительница и сказала, но...
Чтоб никакого стояка
в этом райском местечке...
Нереально!
Ой! А что писюны у всех висят?
А-а! На-Нагава?!
У парней разве не встает,
когда они глазеют на сиськи?
О-о! Вижу!
Да, да!
И действительно, в таком райском месте...
почему ни у кого...
ни у кого не встает?
Глядите!!!
Прошу прощения.
Мне, старосте класса, не подобает
являть столь неприятное зрелище.
Эй, Наота!
На пляже стояк - преступление!
Но я подготовила кое-что и на такой случай.
Иди внутрь и приведи себя
в нормальное состояние.
Реальная цель школьной поездки - поддержка
дружеских отношений между мальчиками и девочками.
Эрекция парней - это то, что лучше
преодолевать при поддержки девушек.
Круто стоит!
Впервые вижу парня в таком состоянии.
Я очень удивилась.
Танигучи, прости.
Виноват... Я...
Я конкретный развратник,
поэтому такое и произошло.
Пялился на девочек...
поэтому у меня конкретно встал!
Ну и хорошо.
Это не похоже на тебя, но мне нравится.
Мы же оба старосты в классе...
и вместе решим данную проблему.
Мне вот так стоять, зажмурившись?
Да, так и делай, я остальное сам сделаю.
Наотацу?
Просто смотреть стало невмоготу?
Уже начал мои соски посасывать...
Спасибо!
Ща спущу.
Хорошо.
Наотацу!
Когда будешь кончать, можешь меня поцеловать.
Можно? Правда можно?
Так ты уже это делаешь!
Кончаю! Кончаю!
Такой горячий и очень твердый...
Спускаю!
Проблема с членом решена...
Мое тело, значит, помогло, да?
Да! Великолепно!
Наотацу...
Позвольте-ка...
Ай?!
Школьная поездка на нудистский пляж!
Мультфильм!
Зачем пришла, Оносе?
Учитель сказала: одного раза,
возможно, недостаточно.
Нагато...
Оносе, ты как?
Хорошо.
И тело тоже потрогай.
Я-Я не об этом.
Ничего, что я?
К тому же тут Акихо.
Не волнуйся.
Я себя не заставляю.
Наотацу, я хочу с тобой трахаться.
Мокрый и скользкий.
Можно полизать?
А-Ага.
Большой... Огроменный.
Оносе, а мне можно?
Ага.
Прошу, так же сделай...
Оносе, ты сильно намокла.
Внутри меня...
Наотацу...
Нет!
Я вставляю, Оносе.
Туго идет!
Наотацу, давай продолжим.
Наотацу.
Оносе, ты очень мило стонешь.
Я возбудился!
Не стесняйся, продолжай!
Давай!
О нет!
Я знал, что у тебя очень эротичный голосок!
Вот-вот спущу!
Кончаю! Кончаю! Оносе!
Прости за такой секс.
У меня такие дни...
В следующий раз по-другому потрахаемся, ладно?
Ай!
У Наотацу такое сексуальное тело,
что у меня аж бедра сводит.
Т-Ты в порядке?
Ага. Прости, Акихо.
Видишь ли, на эту школьную поездку
уговорила учительницу я.
Нужно было что-то сделать, чтобы вы сошлись.
Недавно ведь потрахались...
Да, поняла.
У Наотацу опять ожил.
Раз так... Действуй!
Наотацу...
Акихо.
Прости.
Это потому что я чрезвычайно похотлив.
Я, наверное, тоже похотлива!
Когда вы страстно трахались...
Смотреть, как вы трахаетесь, было трудно,
но я не смогла отвести взгляд.
Вот насколько я развратна!
Наотацу, ты мне очень нравишься!
Поэтому, Наотацу, дай мне всю
свою сперму, пожалуйста!
Акихо!
Наотацу...
Я всунул, Акихо.
Ага! Он вошел!
Акихо, внутри тебя офигенно!
Твоя щелка плотно обжимает и засасывает.
Кончаю, Акихо!
Спускаю! Спускаю!
Кончик пульсирует, и из него
продолжает изливаться в меня...
Когда кончают в нутро, клево!
Акихо, прости.
Еще не все! Это еще не все!
Хорошо! Трахай меня, пока не удовлетворишься!
Интенсивно!
Люблю тебя!
Наотацу, я люблю тебя!
Акихо!
Мы дошли до плотских отношений,
а смогу ли я должным образом
ответить на твои чувства, я не знаю.
Но я чувствую, что...
Акихо, меня влечет к тебе.
Наотацу.
Больше не могу...
Акихо.
Что? А мы не будем трахаться?
Да-да, и почему у нас не встает?
Извиняйте, но время закончилось.
Закругляемся!
Покедова!
- Э!
- Что!