Да что такого особенного в этом парне?
Люди же все одинаковые.
Блин.
Разве найдётся человек,
что устоит передо мной?
Блин.
А-а-а!
Т-туалет откуда?!
Как так?
Блин! Почему меня занесло в такое место?
Блин... За это и не люблю мир людей.
Цундэрэ и Моэ
Секс и Любовь! ~Развратная битва Ангелов и Демонов~
Влюбившаяся демонесса – испытавшая оргазм от скачки Филика ♥
Цундэрэ и Моэ
Что? Почему я должна это делать?
К тому же, с человеком...
Филика-чан, ты же знаешь,
Ад и Рай уже долго сражаются, чтобы
выяснить, кто из них лучше.
Да что тут знать-то, конечно мы лучше!
Но война ещё не закончена.
Поэтому Ад и Рай договорились, что победителя
выберут люди, как третья сторона.
Но ведь они примитивные!
Всё уже решено.
Имей в виду, Филика-чан, если
проиграешь ангелу, не прошу!
Ты же избранный, верно?
Вот, подписал контракт с
Филикой-сама, быстро!
Э-э-э? Что это с ним? Что?
Да как же так...
Кто... ты?
А?
Ха! Я старшая дочь владычицы
демонов, Филика-сама!
Владычицы... демонов?
Да какая разница! А ну быстро подписал!
Что это?
Контракт, разумеется.
Ни за что не подпишу какую-то
сомнительную бумажку!
Простой человек имел глупость
отказать самой Филике-сама?
А у нас в хентае звёзды бабахают!
Ну, теперь подпишешь?
Нет!
Верни меня обратно!
Высшая демоническая аристократка, как я,
должна убеждать простого человека?
Э-эй... прекращай...
Так это твой член.
Прекрати! Быстрее засунь обратно!
Жалкий человечишка Филике-сама не указ.
Ох...
Что? Тебе от этого стало приятно?
Не больно?
Он твердеет.
Ух ты! Как дрожит!
Какой твёрдый!
Довольно!
Будь честен с собой.
Твой член счастлив.
Твоё лицо просто заставляет
меня стараться больше.
Интересно...
приятно тебе будет кончить?
Нет, нельзя.
Кончишь без разрешения, не прощу.
А вот если подпишешь контракт...
Как быть?
Ты же подпишешь?
Ну а потом...
повеселимся.
Здорово! Как много спермы!
Почему кончил без разрешения?
Теперь подпишешь контракт?
Нет! Никогда!
Ах вот как?
У меня нет выбора.
Сейчас... ты поплатишься.
Из-за меня ты кончил,
но ведь ещё сможешь.
Сто...
Готов, да?
А! Боль... но...
Боль...
Твой первый раз?
Ничего подобного...
Не больно... нисколечко...
Он... вошёл...
Даже больше, чем раньше.
Будет же лучше, если грудь увидишь, да?
У меня внутри всё разрывается.
Боль... но...
Бо... боль...
В первый раз же.
Не в первый!..
Это...
ничего...
Что это? Не может быть!
Дочери владычицы демонов
приятно от секса с человеком!
Как так?
Толкается в моей киске... там...
Твой член там...
в киске ходуном ходит.
Твой член так глубоко во мне.
Этого не должно быть...
Я...
Я не девственница! Я не
отдала бы её с человеку.
Больше не можешь?
Тогда кончай.
Кончи... кончи так сильно, как сможешь.
Течёт...
Течёт в меня...
Как много.
Хоть ты и не подписал, это тоже сойдёт.
Как доказательство, что ты выбрал меня.
Теперь и домой можно.
Не хочу больше оставаться
в человеческом мире.
А-а? Ч-что?
Конкурирующая фирма :).
Она же из ангельского мира?
Блин, ну сейчас я ей задам.
Что это?
Что за... фигня?
Почему? Не верю!
Филика-чан.
Мама?
Состязание началось.
Мы с ангелами решили, что вы
не должны мешать друг другу.
Поэтому ты не можешь пошевелиться.
Как так? Ты не говорила!
Будешь сопротивляться, нарушишь уговор.
А значит, мы проиграем.
Что? Из-за этого проиграем?
Да. Оставайся там.
Поняла.
Да хватит уже, пустите.
Тебя подержат, пока они не закончат.
Как так?
Елка-сама сказала, чтобы когда я
пришла к тебе, расставила ладан...
Вот как? Ох...
Ч-что?
Я-Ямато-сан, со мной что-то странное.
Почему-то моё тело начинает...
гореть...
Прошу, Ямато-сан, делай, что хочешь.
Ямато-сан смотрит на мою грудь.
И трогает её...
Руки Ямато-сана... горячие.
Там... самое интимное место...
Ямато-сан лижет...
В первый раз мне так хорошо...
Нет...
Здесь самое чувствительно место...
Внутри!
Нет...
Потрясающе...
Ямато-сан, ты хочешь?
Д-да...
Я уже готова.
Ямато-сан, прошу.
Войди, Ямато-сан...
в меня.
Входит... внутрь!
Ямато-сан, твой член большой.
Ничего, Ямато-сан, двигайся, прошу.
Ямато-сан, чуть потише!
Прости.
Ничего, я привыкну, так что всё хорошо.
Ямато-сан, я тебя чувствую...
сильно!
Чувствую сильно внутри.
Ямато-сан, можешь побыстрее, я выдержу.
Ямато-сан, ты заполняешь меня изнутри.
Ямато-сан, я чувствую...
что возбуждаюсь!
Как сильно!
Ямато-сан, не останавливайся!
Кончай в меня!
Потрясающе...
Ямато-сан кончил в меня.
Ямато-сан, в мой первый раз
мне было очень приятно.
А сейчас заключим контракт?
Что?
Что они там?
Быстро время летит, да?
Уже две недели прошло,
пора сделать выбор.
Меня, разумеется.
Ха! Размечталась.
Не тормози, Ямато, выбирай меня.
Выбери меня! Эх, выбери меня...
И я исполню любые твои желания.
Фи-Филика-сан, отпусти Ямато-сана.
Ещё чего. Ты мне не указ.
Неважно, что ты любишь Ямато-сана,
нам надо закончить битву.
Надо решить всё должным образом.
Че-че-чего это ты так решила?
Ясненько.
Ты избегаешь борьбы не потому,
что боишься проиграть,
а потому что боишься
потерять Ямато-сана, да?
Что за глупости!
Я собираюсь победить,
откладывать бесполезно.
Так ты не знаешь?
Что Ямато-сан смотрит на
меня последнее время.
И это...
Ха! Сейчас узнаем.
Ой? Ой-ой-ой...
Не лучшее место, ну да ладно.
Что? Ямато?
Ямато-сан, ты должен принять решение.
Мы примем его.
Только...
Ямато-сан, что такое?
Забавно, что только его прибор здесь.
Он нас соединяет.
Вот он уже и твёрденький.
Так то!
Не хочу, чтобы меня видели.
Я-Ямато-сан?
Он такой...
большой...
дрожащий...
чувствительный...
Я выжму его досуха.
Так много...
Да выбирай же меня быстрее.
Так и не выбрал. Ха!
Ты правда в порядке?
Вроде полегчало.
Ха! Что за выражение лица?
А-а-А... Скукотища.
Что ж поделать,
Ямато-сан в школе.
Значит отвлечётся.
Так нельзя. Ты помешаешь
Ямато-сану заниматься.
Ха! Ангелы такие правильные, бедняжки.
А вот демоны не такие.
Филика-сан!
Что? Где это я?
Телепорт у Филики явно барахлит :).
Блин, так вот что нравится земным парням.
Ну, Ямато, ты жестокий.
Мог бы немного со мной поболтать?
Урок же!
Ну, не говори так, Ямато...
Блин, хватит...
На Лалу похожа :).
Ямато?
А? Там что-то есть?
Что? Ямато?
Уткнулся лицом между ног.
Всем парням это нравится?
Ты чего? Посреди урока!
Не говори в таком положении.
Блин...
Парням ведь такое нравится?
Ямато, твой член уже вырос.
Твоему члену приятно между сиськами?
Сэре я ни за что не проиграю.
Ямато, он дрожит и течёт.
Твоего дружка надо проучить... вот так...
Твой член всё ещё стоит.
А если так?
Задёргался-то.
Чувствуешь?
Ну?
Давай же.
Здорово...
Так много кончил мне в рот.
Приятно было?
Ямато...
Хочешь меня?
Давай, я тоже тебя хочу.
Ямато, твой член в моей
киске ходуном ходит.
Да, пихай член глубже, если хочешь.
Ямато, почувствуй меня!
Ямато, твой член трётся
во мне, так приятно!
Глубже, Ямато, суй член ещё глубже!
Давай ещё жёстче!
Да, Ямато, ещё жёстче!
Двигайся ещё быстрее!
Нет, не так. Ещё быстрее.
Так приятно.
Блин, мне что, самой всё делать?
Тебе ещё рано равняться со мной.
Твой член... внутри.
Да! Точно, Ямато, так лучше.
Мне так хорошо.
Твой член приятно трётся.
Да!
Твой член чувствует
что сейчас кончит?
Хочешь кончить в меня?
Кла... класс!
Да!
Сейчас кончу, Ямато.
Ко-кончаю.
Кончаю!
Так много спермы в моей
киске. Так глубоко.
Столько кончил! Настоящее животное.
Сейчас-то меня выберешь...
У-у-у! Филика-сан жулит!
Всё ещё не могу!
Филика-сан, не затрудняйся,
Ямато-сана я домой провожу.
Ха! Другого ты хочешь, ведь
врёшь и не краснеешь?
Что? Ямато?
Ты, Хитсухара, ублюдок!
Эй... Берегись!
Сэра!
Ямато!
Ямато-сан!
Нет! Нет!
Ямато!
Филика-сан, оставь это мне!
Если ты войдёшь в этот свет...
Заткнись! Он мой мужчина.
Я его не брошу.
Блин, пусти меня!
Э... Что?
Нельзя, сейчас жди.
Мама?
Тебе нельзя входить в этот свет!
Ямато...
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).