Блин, почему так...
Ямато... Ямато!
Что за ерунда! Чтобы Филика-сама
влюбилась в простого человека...
К тому же, он сейчас...
Так... хорошо?
Приятно?
Ямато-сан, пока не двигайся, ладно?
Лежи, пожалуйста.
Я сама всё сделаю.
У Ямато-сана... дрожит...
Горячий...
Приятно так?
Можешь кончить, если хочешь.
Замечательно... так много вышло.
Ямато-сан... я возбудилась,
моей киске так одиноко...
Я вставлю его... Ямато-сан, лежи спокойно...
Входит...
Член Ямато-сана глубоко внутри!
Замечательно... твой член в моей киске...
Ямато-сан... в моей киске приятно?
Твоему члену приятно?
Я хочу сделать Ямато-сану ещё приятнее!
Твой член так дрожит в моей киске...
Ямато-сан! Я... сейчас... уже...
Ямато-сан... вместе!
Внутри... так много твоей спермы вылилось...
Если Ямато-сану будет
хорошо, Ангелы победят.
А... Что?
Я так рада.
Твои раны зажили. Всё будет хорошо.
Ямато-сан, ты не должен был
так делать. Ты мог умереть.
Тогда некому было бы выбирать.
Я Ангел, и люди не могут мне помочь.
Это бесполезно, так что пожалуйста
не спасай меня больше, ладно?
Чт-чт-чт-что это значит, Филика-сан?
Поднять руку на Ангела...
Что ты наделала?
Ты нарушила правила!
А... это...
Это значит, что победили Ангелы, так ведь?
Заткнись! Что за глупости!
Какой-то Ангел победит Демона,
да это просто смешно!
Кроме того, прежде чем
читать нотации моему слуге,
сначала надо было спросить
разрешения у его хозяйки!
С чего это он твой слуга?
Ямато-сан точно выберет Ангелов!
Блин, они кувыркаются,
а я двинуться не могу.
Секс и Любовь! ~Развратная битва Ангелов и Демонов~
Невинная пышногрудая ангелесса –
Эротическая поездка с неловкой Сэрой
Ч-что такое?
Не могу смотреть Ямато-сану в глаза...
Может это поможет?
Я-Ямато-сан...
Тебе ведь так приятно?
Это ведь поможет преодолеть смущение?
Ямато-сан, он такой горячий...
Ямато-сан! Здесь... не здесь же...
Я-Ямато-сан...
Ямато-сан, ты не можешь... вот так...
Нас заметят...
Вошёл... член Ямато-сана в таком месте...
Его член проник в мою киску до конца!
Не двигайся так резко, Ямато-сан!
Я-Ямато-сан даже лучше обычного...
Сейчас... я...
О, нет... если это продолжится, я уже...
Не верю! Не так...
Фи-Филика-сан...
Блин... Подошла поздороваться, а ты уже начала! Нимфоманка!
Это... ну...
И нечего из себя невинность строить!
Вы же тут извращениями занимались...
Э-эй!
Не ушиблась?
Ямато-сан, что я тебе говорила?
Я Ангел, и...
Ямато-сан, заботься о себе пожалуйста.
А обо мне... не...
В любом случае, прекращай так себя вести!
Что это было? Чего она так засмущалась?
Ну... я...
Блин.
Ну, пришло время определиться.
Так что соберись.
Поехали.
А вот и я...
Так ведь лучше?
Прекращай смотреть.
Я оделась для тебя, так что действуй.
Моя киска... ты лижешь там...
Самое чувствительное место...
Нет... хорошо...
Плохо, из меня уже так и течёт...
Нет! С-с-с-с-стой же... хватит!
Ямато!
Стой же! Ну! Хватит!
Стоп! Сто...
Ты... как посмел так смутить меня!
Немедленно выбирай меня! Или...
Ямато...
Яма...
Эй! Ямато... полегче...
Ямато... твой член супер...
Он... мою киску... взбалтывает...
Ямато...
Давай... ещё сильнее...
Ох! Эй, Ямато, прячемся!
Что? Почему сейчас закрыто?
Не знаю. Странно, что в это
время здесь никого нет.
Обошлось.
Я укрыла нас магией, едва успела.
Ещё не кончил, бедняжка...
Э-эй! Я-Ямато...
не сейчас же!
Меня услышат! Эй...
Эй, прекращай!
Ну же!
Что? Моей формы нет...
А? Может в стирке?
Я только что забрала.
Помню, сюда клала...
Хорошо мы спрятались.
Ну и где она...
Ну, придётся тебе помочь.
Больше не можешь? Филика-сама
поможет тебе грудью.
Быстрее... кончай... давай...
Хочешь кончить в киску?
Только... потом...
Приятно так...
Столько кончил... Блин, я не ожидала...
У-у-у...
Убежала...
А они сразу сексом занялись...
с Филикой-сан...
сексом...
Ой-ой, ты так меня и не послушалась?
Э-Элка-сама?
Я же говорила тебе быть внимательней...
Значит, если я получу его сперму, он выберет нашу сторону из-за удовольствия?
Ну, что-то вроде...
Сэра-чан прилежна, но неопытна.
Это в чём?
Ангелы должны соблюдать равновесие,
мы не можем делать что-либо для себя.
Да, я это хорошо знаю.
Для тебя это хороший шанс научиться,
так что постарайся как следует.
А... Да-а-а...
Людей, как Ямато-кун, немного,
так что ничего удивительного.
Как так... Я же Ангел...
Это неважно.
Поймёшь свои чувства, станешь сильнее.
Но не забывай о своём долге.
Да.
Ямато... я совсем без сил...
Ой, у Филики-чан такое похотливое лицо...
Сэра-чан тоже начала
соблазнительно выглядеть.
Оставим решение мальчишке,
а сами понаблюдаем.
Я не видела мужчин уже
несколько тысячелетий...
А по-моему, их всё устраивает, просто дочек решили пристроить.
Ну, свои дела лучше решать без мужчин.
Что же выберет Сэра-чан?
Давай посмотрим!
Возвращения выматывают, да?
Особенно после...
Я-Ямато-сан!
Я попаду в беду, если продолжим.
Что это с тобой?!
Я должна стать Ангелом.
Поэтому, Ямато-сан, выбери меня!
Обязательно!
Ты чего?
Прекращай чушь нести!
А ты помолчи!
Я Ангел,
но я не могу притворяться...
Эти... личные чувства...
хорошо это не кончится!
О чём ты? В Ямато так сильно влюбилась?
Ни-ничего подобного! Я же Ангел, как-никак!
Ну даже если Ангел, как же ты собралась
его завоёвывать без эмоций?
Если с другой стороны Демон может его
соблазнить и отнять душу, понимаешь?
Так Элка-сама об этом говорила...
Тогда, Ямато-сан...
Сейчас я... со мной... ну...
Эй, Ямато, ты что это? Почему у тебя встал?
Ямато-сан... я... ну... Ямато-сан...
полюби меня!
Зачем так откровенно... Эй! Сто...
Ты сосёшь мою грудь...
Так сильно...
Как приятно... Ямато-сан ласкает меня...
Э-эй, стойте!
Я же...
Ямато-сан, возьми меня...
Нет! Эй, прекращайте!
Эй...
Член Ямато-сана... уже во мне...
Моей киске приятно!
Двигайся сильнее, прошу тебя!
Прошу, проникай как можно глубже...
Вставляй так резко, чтобы я сошла с ума!
Ямато-сан, я люблю тебя!
Осчастливь меня своим членом!
Почему я не хочу, чтобы Ямато был с ней?
Не хочу!
Ой-ой, как всё повернулось.
Филика-чан проигрывает.
Он вот-вот кончит.
Филика-чан, постарайся.
Да... да сколько можно...
А? Что случилось?
Ну, если ты любишь
Ямато-куна так сильно...
Не-не знаю, о чём ты говоришь!
Он всего лишь мой слуга, и...
Если ты упорствуешь,
тогда я снова тебя подержу.
Сэра-чан признала свои чувства.
Она молодец.
Ты тоже постарайся.
Прости...
Член Ямато-сана заводит меня!
Моя киска вся промокла!
Ямато-сан, заполни мою киску...
Член... внутри...
Приятно... я Ангелу... не проиграю...
Фи-Филика-сан!
Ты жулишь, верни обратно!
Замолчи! Ямато... со мной...
Ямато... приятнее!
Эй, Ямато-сан...
Твой член в киске Филики-сан!
Ямато! Да!
Дай мне! Заполни мою киску спермой!
Кончай же! Ямато!
В меня!
Беда...
Ямато меня выбрал.
Филика-сан, с чего ты взяла?!
Эй, Ямато-сан, очнись же наконец!
Ямато... кончил в меня...
Филика-сан! Немедленно
верни член на место!
Я тоже хочу сперму Ямато-сана!
Э? Разве я не победила?
Ямато было хорошо.
Он не говорил.
Со мной было лучше.
Да, Ямато-сан?
Эй... Ямато!
Почему у тебя опять встал? Эй!
Ну, Филика-сан,
только я могу сделать ему хорошо.
Ямато мой слуга! Так что я.
Ямато-сан только мой.
Для Ангела, ты самоуверена.
Ну, выбирай же быстрее...
Да, ты должен перестать
выбирать нас обеих.
– Ангел или Демон,
кто лучше?
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Ретайминг и перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).