Ранее в "Академии секса"
Что это?!
Oide yo! Shiritsu Yarima*ri Gakuen: Эпизод 2.
Перевод: Genien, Esko
Hentai-share.tv
Нет, что более важно, кто это?!
Почему он спит со стояком здесь?!
Я видела несколько раз штуки парней,
но такой впервые.
Хах, разве ты не президент студенческого совета?
Ты на моем месте.
Ты не против уйти отсюда?
Твои трусики...
Т-Ты видел их, не так ли?!
Как ты посмел смотреть на мои трусики!
Разве не ты сама подставила их для этого?
Это будет твоим наказанием за то что ты испортил собой вид.
Что... Президент...
Посмотрим...
Так-то лучше.
Похоже, твой член стал еще больше.
Ой!Ой! Что это?! Это так больно!
Мира, ты слишком сильно сжалась. Немного расслабься.
Я не могу! Не могу! Что происходит? Почему так больно?!
Нет, почему это происходит?
Все смотрят на тебя, Мира.
Нет! Если все увидят, как я выгляжу сейчас.
Я умру со стыда!
Но я все равно становлюсь все мокрее и мокрее!
Значит, ты грязная эксгибициониста, Мира?
Это не так!
Я бы не за что не возбудилась от того, что на меня смотрят!
Может быть, смена позы нам поможет.
Это та штука, что забрала мою невинность вчера, ха?
На вкус не так уж и плохо.
Ему очень приятно, Мира.
Когда я вернулась домой, вчера, я думала
о том чтобы сделать тебе приятно и потренировалась.
Ты можешь кончить, когда захочешь.
Твой член так сильно трахает меня!
Моя киска снова течет ручьем!
Если ты продолжишь так вдалбливать, то
из моей киски потечёт!
Лазарет
Слышала он заставил пасть к его ногам Белоснежку!
Гадаю, что за технику он использовал?
"Я пришел сюда спрятаться от разговоров,
но Мире, наверное, сейчас ещё хуже."
Ч-что такое?
О, ты проснулся.
С-Соума-сан?
Мы одноклассники, а не незнакомцы. Зови меня по имени.
Зови меня Нана.
Теперь, полагаю время попробовать на вкус,
то заставило пасть Белоснежку.
Я не делал ничего особенного. Это
просто само собой получилось.
То есть просто так ты поместил его внутрь, так?
Он становится больше.
Ух ты, не знала, что у тебя в штанах такое.
Ты уже отказался от секса, так что я предположила худшее.
Никогда не видела ничего подобного.
Какой сюрприз.
У тебя самый большой в классе, нет, во всей школе.
Так значит вот как ты заставил её пасть. Логично.
Полагаю, хочешь заставить пасть и меня тоже.
Такой огромный, еле помещается у меня во рту!
Могу взять только половину!
Шоу-кун, дашь мне тоже почувствовать себя хорошо?
Сегодня я все ещё девственница.
Девственница?
Именно, "каждодневная девственница".
Так хорошо! Твой язык вертится в моей киске!
Не верю, что ты прятал такую замечательную штуку.
От твоего языка так хорошо!
Сегодня мой первый раз, так что я очень чувствительна!
Не хорошо. Если продолжишь, я первой кончу.
Так что...
Заставлю тебя кончить первым.
Ты первый для кого я делаю такое.
Даже если ты кончишь только один раз,
то заставил пасть Белоснежку, так что все будет в порядке.
Я выжму всю сперму из твоего замечательного члена ртом.
Так много!
Впечатляет не только размером, но и
количеством спермы, которое вышло.
Теперь понимаю, как кто-то может
возбудится от него с первого раза.
Далее, не засунешь свой толстый член мне в киску?
Не могу дождаться!
Прошу возьми мой первый раз своим членом!
Что это?! Он тай большой!!
Он заполняет меня!
Он на самом деле внутри, это так здорово!
Прекрасно! Он входит глубоко внутрь!
Твой член замечателен, Шоу-кун!
Ощущается будто мое тело
насилуют в такой позе!
Он... проникает все глубже снова!
Что происходит? Я знаю член на вкус,
но чувствую, что сейчас кончу!
Ты входишь так глубоко! Моя киска
вздрагивает от того как ты входишь!
Так хорошо! Ты полируешь мою киску
так сильно, что я теряю рассудок!
О, Боже! У меня было много больших членов, но...
Я хочу, чтобы ты заполнил
мою киску потоком своей липкой спермы!
Выпусти её глубоко в матку!!
Кончаю!
Она льется прямо в матку!
Никогда не чувствовала себя так хорошо.
Твой член просто зверь.
Погоди, что? Твой член...
Ты серьёзно?!
Твоя киска замечательная, Нана.
Как?! Ты так много кончил и все ещё большой?!
Насколько это замечательно?!
Я потеряю рассудок!
Нет! Я снова кончаю!
В матке и так много твоей спермы,
я подсяду на твое молочко!
Ты выпускаешь прямо внутрь!
Кончил так много, что начало выливаться!
Я и вправду не справлюсь!
Это нечестно.
У меня было столько что, но
я могу думать только о твоем.
Так вот где ты был?!
После твоего члена другой меня не удовлетворит.
Простите все.
Прекратила. Я его ещё не целовала там.
Я тоже не могу без его члена!
Целуешь его член до поцелуя в губы?
Меньше от тебя не ожидала, Белоснежка.
Прости, но Шоу-кун мой.
Да? У нас обоих это было впервые.
Это мой член!
Но знаешь, делать это здесь смущает.
Нельзя пойти в другое место?
А? Мне и здесь хорошо.
Я хочу показать всем как мне хорошо.
Ну ты и шлюха.
Это не то место, что стоит
целовать, но это так хорошо!
Да, твой член замечателен, Шоу-кун!
Хочу его внутрь постоянно! Давай!
Я позволю этой шлюхе быть с
тобой, потом ты вставишь мне.
Моя киска лучше, не так ли?
Член Шоу-куна мой.
Твой член так сильно проникает в матку!
Так хорошо!
Твой язык лижет киску внутри!
Я сейчас потеку!
Больше не могу!
Очень хочу, чтобы ты мне вставил!
Нет! Я не закончила!
Хочу ещё твоего члена!
Нет! Кончаю!
Хочу скакать на члене больше, но не могу... нет!
Ты снова кончил много!
Внутри так много спермы!
О нет, твой член вышел из меня.
Я тоже кончаю!
О, это твой член.
Ты ждал меня, да?
Внутри так туго! Идеально входит!
Твой член потрясающий!
Ты так сильно в меня засовываешь,
что я приклеюсь к твоему члену.
Потрясающе!
Ты просто вдалбливаешь в меня!
Нет! Я стану ещё более похотливой.
Не могу думать ни о чем, кроме твоего члена!
Пихаешь полностью внутрь матки!
Так хорошо!
Твой член мощно входит! Так хорошо!
Скоро кончу!
Разум отключается!
Кончаю!
Так хорошо! Делай так только мне, хорошо?
Перевод: Genien, Esko
Hentai-share.tv
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч