Безупречный президент: Мира Кэмбелл
She is not only top of the class in both academics and athletics,
but also in beauty as well, making her the flawless President.
But given her high specs reputation, she's seen as out
of anyone's league. Her cool and lone wolf demeanor
Но несмотря на её высокую репутацию, она была не
досягаема. Её крутая и отстранённая манера поведения
позволила её заслужить прозвище "Белоснежка".
Because of that, no boy even attempts to get close
to her and instead just admire her from afar. As a
Из-за этого ни один парень не приближался к ней, а вместо
этого наблюдал из далека. В последствии, она так и осталась
девственницей и красивой старшеклассницей.
Одаренная, перепрыгнувшая классы, Куджо Шизурую.
She's a girl who's recognized for not only having
skipped grades and her beauty but also for her iconic
Девушка, известная не только благодаря интеллекту, но и
красоте, а также её стрижке, которую видно когда она занимается.
As the youngest in her class, she's very reserved
and quiet especially due to her intense fear of men.
Because of that, she's been given the name "Iron Maiden".
However, underneath her skirt lies an unbelievable secret...
The only one who's noticed is Shousuke...
Легендарная мясная палка.
Yabuki Shousuke
A completely average male student.
Обычный студент.
Однако, как только все студенты стали
наслаждаться сексом друг с другом.
He turned the other way and disregarded this golden opportunity.
However, the unused meat stick that he’s packing is very special...
Академия Сейка была обычным учебным заведением,
но после ухода на пенсию старого директора
His daughter, Yarima Keiko took over and to
everyone's surprise, turned it into a sex academy
Его дочь, Ярима Кейко занила его место и к всеобщему
удивлению первым указом превратила её в секс академию.
Таким образом она боролась с убылью населения, отвергая чувства нравственности и распространяя идею о том, что наслаждаться сексом надо также как и едой.
She aggressively implemented the rule that all
students had to have sex and even offered financial
Она насильно внедряла правило, что все студенты должны заниматься сексом и даже предложила финансовую помощь
студенткам, которые забеременеют.
By now all the students have acclimated to their
new sex filled school lives and there are barely
Сейчас все студенты привыкли к сексу в школе и мало кто не участвовал...
Несмотря на это, Шоусуке продолжал убивать время в том же месте, когда у него есть шанс удовлетворить свой мужские желания, ускользающий от него.
He ended up meeting the Flawless President,
Mira and ended up giving heir first times to each
Он встретил безупречного президента, Миру и подарили друг другу девственность на крыше на всеобщее обозрение.
Further, he was hunted down by the school's Queen of
sluts, Nana, and ended up having a three way with her
После его поймала местная королева шлюх, Нана и у них был тройничек с Мирой в пустом лазарете. С этого момента его жизнь вращалась вокруг секса...
Шоусуке пытался сбежать от Миры, для он стал секс-куклой и
столкнулся с Шизуруи... воистину, судьбоносная встреча.
Because during class she became drenched in the fluid that she
was trying to hold inside her urethra, she ran to the old school
Так как во время занятий она потекла, хотя и пыталась удержаться, она побежала в старое школьное здание, чтобы пописать и снять мокрый подгузник.
After reaching her destination, a feeling of relief welled
up wit her, so she flipped up her skirt and began to
После того как она достигла места назначения, она, чувствуя облегчение, она подняла юбку и начала мочиться.
Little did she realize that while she was
doing that, there was someone in front of her.
В предыдущих сериях
Чт-что это такое?
О, ты проснулся.
С-соума-сан?
Мы одноклассники, а не незнакомцы. Зови меня по имени.
Зови меня Нана.
Он огромный, он еле помещается во рту!
Твой член... помещается только наполовину!
Так хорошо! Твой язык...
Дергается в моей киске!
Не могу дождаться!
Прошу забери сегодняшний
первый раз моей мокрой киски!
О, Боже, он такой твердый!
Так хорошо, когда он внутри!
Чувство словно меня
насилуют в этой позе!
О Боже, кончаю!
У меня было много больших членов, но...
Хочу, чтобы ты наполнил киску
потоком своей липкой спермы.
Прекратила. Я его ещё там не целовала.
Я тоже не могу без его члена!
Поцеловала член до поцелуя в губы?
Ничего другого от тебя и не ожидала, Белоснежка.
Но прости, Шоу-кун мой.
Не зазнавайся. У нас
обоих был первый раз.
Это мой член!
Шоу-кун, твой член врывается в мою матку!
Это так хорошо!
Твой язык вертится в киске!
Начинаю течь!
Не могу больше терпеть!
Очень хочу, чтоб ты мне вставил!
Нет! Я ещё не закончила!
Хочу твой член ещё!
Так хорошо! Твой член...
Он трет по всем слабым точкам!
Нет! Я становлюсь ещё похотливее.
Не могу думать ни о чем кроме твоего члена!
Старшеклассница в памперсах: Шихуруи ~ Мочеиспускание и
вытаскивание бусинок из анала
Давай-ка сюда! Частная школа секса
Оу!
Прости, я тороплюсь. Позже.
Шоусуке?!
Погоди-ка?
О, ты девушка, что перепрыгнула
классы, Куджо Шизуруи-сан, верно?
Ты в порядке?
Да.
Ты случаем не знаешь,
пробегал ли тут парень?
Блин, он быстрый.
Я надеюсь на тебя.
Буду рада, если ты станешь
следующим президентом студсовета.
"Я его даже не поблагодарила
за того, что опустил мою юбку."
Туалет
Долго я шла. Теперь у меня порядочно накопилось...
Снова чувствую себя странно.
Это из-за того, что описалась в классе?
Никто не захочет заниматься сексом с таким фриком как я.
В-выходит!
Из-за того, что я засунула больше обычного?
О Боже, это так хорошо!
И я снова писаю...
Это слишком хорошо!
Мира слишком легко влияет на тех кто рядом с ней...
О! И-извини!
Не подходи!
Не превращая в свой спермосборник!
Ты не так поняла.
Что важнее, стоило бы прикрыться.
Т-ты сюда не насиловать меня пришел?
Но ты это сделал с Белоснежной
и Королевой шлюх.
Мала ещё говорить такое.
Я-я тебе не ребенок!
И что? Собираешься просто
проигнорировать столь смущающее?
Т-тебе нравятся девушки, которые носят памперсы?
Ты собираешься... почистить там снизу?
Б-братец, твой язык...
В-вертится внутри киски!
Так хорошо!
Н-ничего подобного не чувствовала!
Если продолжишь, то я снова описаюсь.
Я и вправду описаюсь, если продолжишь!
Знаю, не стоит, но ты не прекращаешь!
Теперь, когда я тебя обписала,
то ты меня накажешь, братец?
Если ты этого хочешь, то...
Поднимем.
Ты заберешь мою девственность
в качестве наказания, да, братец?
Он такой большой! Ты меня разорвешь!
Это потому что ты была плохой девочкой, Шизуруии.
Шизуруи была плохой девочкой...
Накажи меня своим огромным членом.
Ты внутри, братец.
Я вправду ощущаю его внутри!
Наказывай сильнее!
Братец, твой член...
Наполняет мой живот!
Он полон!
Так глубоко! Глубже!
Братец, это...
Моя киска кончит в первый раз
после потери девственности!
Братец, накажешь мою задницу тоже?
Какая умница.
Задница чувствуется себя странно!
М-мою попу наказывают!
Братец, твой член проникает
в самые глубины задницы.
Быть наказываемой, пока кто-то наблюдает...
З-заставляет сходить с ума!
Братец, твой член пульсирует внутри меня!
Разрешаю наказывать меня до конца жизни, братец.
Душевая
Как ты мог заставить меня покинуть
класс для прихода сюда? Ты вредина, братец.
Сделаешь из меня правонарушительницу.
Ты этого хочешь, не так ли?
У-у меня занятия...
Жду тебя в душевой
Слишком напористый...
Знаю ты этого хочешь, Шизуруи.
Т-ты ошибаешься.
П-просто не хочу, чтобы ты меня кричал, вот и пришла...
Братец... ты такой развратник.
Эт-это...
Т-твой язык потрясающий как всегда.
Не можешь больше ждать, так ведь, братец?
Твой член такой твердый, братец.
И такой большой.
Воспользуюсь ртом.
Так вот каков твой член на вкус, братец?
О-он такой большой, не думаю,что влезет.
Не заставляй себя.
Как хорошо.
Замечательно. Я рада, что тебе нравится!
Это стоит всех наказаний.
Сперма братца...
Так много!
Братец, очень его хочу.
Прошу накажи меня своим членом, братец.
Твой член наказывает мою попу, братец!
Входит так глубоко...
Я схожу с ума!
Стоило же тренировать анал шариками?
Но твой член больше и
толще, чем шарики, Это намного лучше!
О, Боже...
Если продолжишь так, то я...
Так много спермы выплескивается
в мой живот, братец!
Ты и киску наказываешь!
Твой член порвет меня!
Так грубо!
Твой член трется внутри...
мои внутренности сходят с ума!
Твой член глубоко стучится во мне!
Входит так глубоко!
О Боже, так хорошо!
И киска, и задница...
Их разрывает!
Дай мне свое себя, братец!
Накажи меня внутри...
в глубь до живота!
Я заполнена твоей спермой, братец!
Заполнила и задницу, и киску...
"Ч-что здесь происходит?!"
"Ч-член Шоусуке у неё в заднице?!"
"То что я увидела ранее было точно..."
"К-как можно всовывать в эту дырку?"
"Но выглядела она счастливой... Думаю."
Перевод: Genien
Hentai-share.tv
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч