Встать! Поклон!
Секс!
О, нет!
Не слишком ли спешишь?
Моя киска уже такая влажная.
Скорее, вставь в неё, пожалуйста!
О да! Твой член невероятен!
Ну же, ребята, не стесняемся!
Какой мне сегодня выбрать, даже не знаю...
Не волнуйтесь, я обслужу каждого из вас!
Удивительно!
Твой огромный член во мне!
Обожаю секс с утра!
Да уж...
Как можно так менять правила в школе?!
Просто идиотское правило...
Наша академия всегда была новаторской,
и мы убеждены, что секс должен всегда приносить счастье!
Конечно,
если вы залетите,
то государство и наша академия возьмёт все расходы на себя!
Не могу в это поверить, блин!
Ребята, спасибо большое!
Мира-сенпай! Рассчитываю на Вас!
Просто смотря на них, я начинаю себя странно чувствовать.
Пойду на своё любимое место, отдохну...
Сегодня солнце и очень тепло...
Как раз я смогу успокоиться.
Д-д-да кто это чёрт возьми!
Спит с таким стояком!
Я конечно часто вижу члены...
Но такой я вижу впервые.
Президент?
Эй там! Это моё место, если что!
Поторопись убрать оттуда свою задницу!
Я вижу твои трусики...
Т-Ты же видел, да?
Осквернил мои трусики своим взглядом!
Президент, вы чем-то обеспокоены?
Тебе показалось...
Теперь о моём любимом месте.
Это место не для извращенцев!
Извращенцев?
Я просто хотел найти тихое местечко, чтобы отдохнуть...
Я конечно всё понимаю, но это так извращённо!
Ты всё повторяешь извращенец, извращенец.
О, как так-то?
Эй! Не заставляй меня смотреть за твоими игрищами!
Припёрся сюда с таким стояком, непростительно!
Думаю, я должна наказать тебя.
Эй, президент!
Ты тратишь моё драгоценное время впустую.
Надеюсь, тебе есть что сказать в оправдание?!
Как такое могло произойти?
Ножка президента играет с моим членом, и я вижу её трусики.
Из-за меня? Вот как...
Однако это не оправдание для тебя.
Президент, вы просто невероятная девушка,
я не мог и мечтать о таком.
Вот как?
Все так думают, наверно.
Разве это не слишком эгоистично?
Или ты такой же, как все?
Президент.
Хватит меня так называть!
Тогда, Кэмпбел-сенпай...
Совсем не мило.
Мира-сан?
Слишком формально.
Мира.
Молодец.
Твой член стал таким большим!
Мира, снизу ты вся течёшь.
Может, полижешь мне?
И вообще - говорить запрещено!
Видимо не только мне хорошо.
Твой друг тоже...
Если так продолжится,
я подарю тебе свой первый раз!
Мира.
Не думай, что я готова на всё только от одних слов.
Мои сиськи впервые трогает парень.
Это так смущает.
Мира, твоя киска уже готова.
Её никто не видел, кроме тебя извращенца.
Невероятно!
Твой член выглядит таким большим.
Давай, возьми мой первый раз!
Больно!
Что это? Больно?
Мира, ты слишком напряглась. Расслабься!
Я не могу!
Мне так больно! Пожалуйста! Прекрати!
Мира, смотри, все смотрят на тебя.
Как давно?
Как же так...
Все пришли посмотреть на Миру.
Ты так громко звала их, Мира.
Нет, я не хотела, чтобы меня увидели!
Я не хотела этого.
Мира, я продолжаю!
Он внутри...
твой грязный член...
так глубоко.
Такой большой.
Продолжим.
Это удивительно!
Внутри всё горит...
Посмотри на их похотливые взгляды!
Нет! Я не хочу, чтобы они смотрели!
Я невероятно смущена!
Я просто таю!
Мира, у тебя развратная киска.
Неправда!
На меня смотрят, из-за этого...
Эта школа желает большего!
Нет! Так они увидят мою киску!
Только не это.
Твой член такой твёрдый.
Пусть все знают, как выглядит киска президента!
Что? Как ты можешь такое говорить?
Мой голова словно пустая... Я не могу...
Тело, я его не чувствую.
Нет!
Я не могу больше!
Я кончаю! Хоть это мой первый раз!
Я продолжаю кончать.
Нет, нет, это не...
НЕТ-НЕТ!
Я не могу остановиться! О, нет...
Моча Миры, как награда за просмотр!
Как же так! Какой же ты извращенец!
Нет! Я так смущена! Все видят!
Я не могу остановить её!
Блин! И это мой первый раз...
Я чуть не умерла от стыда!
Но я рада, что ты был моим первым!
Ты для меня словно принц.
Вы для меня тоже словно принцесса, Мира.
Я счастлива.
Я тоже... но нужно закрепить результат!
Но мы же только что!
Твой член долбит мою киску!
Удивительно!
Так стыдно и в то же время...
Супер приятно!
Так хорошо, почему я раньше не занималась этим.
Я так рад, что стал первым для Миры.
Никогда этого не забуду!
Тебя, никогда!
Сколько бы не прошло времени,
я принадлежу теперь только тебе!
Как вы и сказали.
Это так приятно!
Сильнее!
Сейчас!
Кончи в меня! Наполни меня!
Отправь свою сперму в меня!
Сильнее, глубже!
Кончаю.
Кончаю...!!!
Я уже ничего не чувствую,
твоя горячая сперма внутри!
Твоя сперма заполнила меня.
Только вчера этот член забрал мой первый раз!
Ты прекрасна, Мира!
Я вчера тренировалась дома,
чтобы доставить тебе удовольствие.
Не волнуйся, кончи мне в рот!
Давай.
Удивительно.
Вчера ты так много кончил, откуда столько?
Ты просто невероятен.
Итак, чего бы вы хотели?
Я рада.
Дайте мне её...
прямо в меня...
войди.
Глубоко своим твёрдым членом!
Твёрдый член внутри!
Киска словно онемела.
Киска, член, обожаю!
Классно! Так приятно!
Я уже зависима от этого!
Я чувствую его глубоко!
Ещё немного...
Какой напористый!
Всё я кончаю!
Давай вместе!
Кончаю!
Ты кончил так глубоко!
Так много спермы,
я чувствую себя невероятно...
Перевод: Opos для сайта online.hentai-share.me