Что-то не так, Тамаки-сама?
А, нет, ничего.
Ничего, так ведь?
Сестра с отцом сегодня должны были отправиться
в наше поместье на Карибских островах.
Мы закончили, госпожа!
Чудесно выглядите, Тамаки-сама.
Вот же удивится Тацуя-сама, увидев вас!
Ну естественно!
Так, слушайте, я пошла,
а вы сопровождайте меня!
Да, госпожа!
Та-ак, она пошла, прихватив с собой своих слуг...
не иначе, решилась сегодня вечером сделать это.
Госпожа, вы отменили поездку и остались
в поместье, чтобы следить за Тамаки-сама?
Ты что, думаешь, что я
настолько мелочная женщина?
Нет, конечно же, нет!
Я сегодня... весь день... буду окружать тебя
своей персональной заботой... ты готов к этому?
О-о, что тут у тебя творится...
истомился, поди?..
Я...
Та-ак, сегодня побалуешь меня
тем, что у тебя тут накопилось!
Госпожа!
Наша госпожа изволит любить секс!
Юкаты, купальники и водные процедуры!
Знаменитость 1:
Смотри-ка, уже дёргается.
Если не будешь дёргаться,
я тебя побалую - кончишь обильно!
Да у тебя и выбора нет.
Здесь я командую.
Стал ещё больше!
Этот вкус, эта толщина...
Всё-таки член Юске - такая мерзкая штуковина...
Госпожа, я!..
Не может быть...
Ведь не собрался же ты уже кончить, а?
Я, это...
Вот же... вечно ты кончаешь,
когда тебе вздумается.
Не прощу!
Ну, это...
Г-Госпожа!
Вот!
Разрешаю тебе полизать моё "сокровенное
местечко", мне хоть чуть-чуть приятно сделай!
П-Прошу прощения, госпожа.
Ох, опять ты увлёкся!
Но я тоже не уступлю...
У меня "там" всё так широко раздвинуто...
Всё видно вплоть до дырки в заднице!
О, нет! Если так продолжится,
он меня заставит кончить.
Госпожа?
Давай, благодари меня!
Я тебя осчастливлю - можешь присунуть
свой гадкий член в мою пиздёнку!
Ну и как тебе - быть во мне?
Приятно, правда?
Нет... если вы так....
Какой у тебя милый голосок...
Возбуждён, да?
Сейчас ещё лучше будет!
Ведь моя пиздёнка - высший класс!
Такой как ты и пикнуть не успеет, как кончит!
Госпожа!
Эй, тебе кто своевольничать-то разрешал?
Остановись сейчас же!
Как думаешь, кто я, чёрт возьми, такая?
П-Простите, но я больше не могу терпеть!
Ох, нет!.. Почему... Со мной так
грубо обращаются, а меня это заводит?..
Ну почему?
Госпожа, мне у вас "там" фантастически приятно!
Г-Говоришь такое...
Не прощу! Потом отец тебя...
Госпожа, я сейчас взорвусь!..
Я тоже... Ещё, ещё чуть-чуть!
Госпожа!
Юске-е-е!
Ты без моего разрешения внутрь кончил, да?
М-Мне очень жаль, госпожа.
Я могла бы ещё кончить...
Ась?
Нет-нет, ничего...
Однако... Из-за тебя я теперь вся липкая.
Поможешь мне вымыться!
Вы насчёт ванной?
Если не поспешим, она ведь вернётся, а?
Госпожа...
Госпожа изволит любить секс...
Ну, разумеется!
Повезло... Тамаки ещё не пришла.
Мы ждали вас, Тацуя-сама!
Тамаки-сама ожидает вас с нетерпением.
Ну же!
Тамаки!
Прошу.
Эй, Тацуя!
Ты опоздал!
Зазвал меня на такой "простолюдинский" фестиваль
да ещё и полчаса себя ждать заставил. Вот же...
Просто поверить не могу!
Ну, прости-прости.
Я же не думал, что ты так рано приедешь...
Что ещё?
Э-э-э, ничего...
А тебе идёт юката - я тут подумал...
Нашёл, что сказать...
Эх, лоханулся...
Ур-ра!
Тацуе понравилось, как я смотрюсь в юкате!
Спасибо мне, что я такая милашка!
Ну да ладно.
Ну, пошли.
Удачи вам, госпожа!
Эй, погоди, Тамаки!
- Тацуя-сама.
Вам не кажется, что сегодня
Тамаки-сама не такая, как всегда?
Ну, д-да...
Она прекрасна и вся аж сверкает.
Была бы я парнем, не смогла
бы не обратить на неё внимание.
Когда вы вдвоём будете, как бы
дело серьёзный оборот не приняло...
Давай, поторопись!
Ну, пока! Тамаки, да постой же!
- Удачи вам!
Это ведь я тебя пригласил!
Постарайтесь, Тамаки-сама!
Мари, Эри...
Я сделаю это!
Именно сегодня и попробую прояснить
отношения с Тацуя, моим другом детства.
Вперёд!
Да говорю же - подожди!
Я тебя пригласил или нет?
Хватит уже меня заставлять
одно и то же повторять!
Вот тебе!
А у простолюдинов тоже неплохие праздники!
Что ж поделать, Тамаки несёт "груз"
своего высокого положения в обществе.
Смотри, Тацуя!
Пойдём туда - посмотрим, что там!
Э-э? Что-то не так?
А, нет, ничего.
Блин... И чего они не падают?
Тамаки, это уж слишком.
Похоже, Тацуе не даёт покоя,
что же у меня под юкатой...
Та-а-ак...
Ну-у! Я ведь попала...
Д-да, вот досада...
Тактика Мари и Эри "долой трусики" действует!
Осталась самая малость!
А фейерверка всё нет...
Видимо, вот-вот начнётся...
Э-Эй, Тамаки!
Э-э-э, неужели... ты бельишко не надела?
Попался!
В точку.
Ч-Чо?! Не надела, говоришь...
Разве обычно его не надевают?!
Ты чего говоришь-то?
Юката - это ж японская традиционная одежда.
Чтоб из-под неё нижнее
бельё проступало... стыдобища...
Да, но просвечивается...
Че-го?
Неужто ты на меня
похотливыми глазками пялился?
Н-Нет, не говори глуп...
А я не против...
Если тебе так нравится, можешь
посмотреть, почему бы и нет...
И правда, ты ничего не надела.
Ну естественно.
Видишь?
Без белья очертания моей
попы так красиво проступают...
Ага-а...
Ну же, дай мне другую руку!
Грудь тоже исследуй хорошенько... давай же!
Эй, Тамаки... а можно?
Сам спрашиваешь,
а пальчиками-то орудуешь, Тацуя?..
Сиськи Тамаки такие мягкие!
Эй! Ты там не увлекайся!
Тамаки, твои соски затвердели...
Это потому, что ты неистово меня лапаешь...
Тамаки!
А ты и впрямь без трусиков...
Ну а я что говорила?..
Да у тебя мокренько уже...
Тацуя, ты как думаешь - что за "место"
я тебе сейчас трогать позволяю?
Это ж место, которое простым
людям трогать нельзя.
Тамаки, а ты? Сама-то чего там мацаешь?
Дурачок!
Будь благодарен, что я тебе
себя лапать позволяю!
Что же мне делать?
Я уже мацаю "там" у Тацуи...
...а что потом-то делать, чтобы
мужчине удовольствие доставить?
Надо было Мари и Эри
заранее подробно расспросить!
Та-дам!
Мари, Эри!
Потискайте его, госпожа! Потискайте!
А, точно! Классная подсказка!
Та-ак...
Ой, Тамаки! Это же мой...
Так нечестно!
Что только я в таком неприличном виде.
"Дружок" Тацуи, а ну-ка покажись!
Гляди-ка! Какой у Тацуи большой стал...
Т-Тамаки, говорю ведь - это нехорошо...
Ну как? Так правильно?
Давай ещё сильнее.
Ну вот, уже раскомандовался...
Ну, тогда я тоже тебе отплачу...
Дубина! Если будешь так активно, я...
Какое странное чувство...
Я кончила... но и Тацую
удалось довести до кондиции...
Г-Госпожа-а!
Пососите его, пока он ещё стоит, госпожа!
Мари, Эри!
А теперь время минета!
Тамаки, ты чего делаешь?
Успокойся, не дёргайся!
Я буду так любезна - сделаю
тебе то, что называется минетом!
Где ты этому научилась?
Тебе ведь приятно, Тацуя?
Ага-а...
Вот чёрт! Совершенно не умеет это, но когда
я думаю, что это Тамаки... и для меня...
А теперь попробуем грудью.
Тамаки, ты до такого дошла...
Ну-у... чего тебе ещё...
я тебя такими штучками одариваю...
Смотри, каким член твёрдым стал, от моей груди.
Приятно, наверное?
Че-ерт! Если так продолжишь, я...
Давай, кончай! Можешь выплеснуть всё!
Опять... столько накончал... я вся липкая!
Если до такого дошли, осталось только...
Тацуя, ты ведь тоже хочешь "сюда" присунуть, да?
Ты серьёзно?
Ура, наконец-то!
Может, и нам развлечься?
Н-Но ты же ещё девственница....
Уверена, что хочешь со мной?
Мы так далеко зашли,
а ты меня остановить хочешь?
Тамаки.
А? Что...
Т-Ты чего там делаешь? Давай скорее!
Прости, видно плохо.
Да чуть ниже нужно.
Не-ет! Не растягивай так!
Нет, Тацуя! Не надо там!
Говорю же - нельзя... Я ещё не готова...
Тамаки, я вхожу.
Т-Ты как?
...уй меня...
Че?
Говорю: "больно, так что поцелуй меня"!
Прости, Тамаки.
Эри, госпожа теперь женщина!
Мари, мы должны Лейле-сама доложить об этом!
Но...
...это так приятно, что мы не можем!..
Как тебе?
Гораздо легче стало.
Можешь уже двигаться.
Тамаки...
Осторожней!
Ты это так хочешь сделать?!
Ты против?
Да нет же...
Просто неловко как-то...
Стыдно-то как! В такой распутной позе...
Тамаки, а ты такая развратница!
Д-Дурак!
Это особый случай, что я такие
непристойные штучки вытворяю!
Сегодня... Сегодня - особый случай!
Так что доставь мне максимальное удовольствие!
Тамаки, я лю...
...любишь меня, да?
Э-Эй, дай мне сказать это!
Нет уж.
Я не позволю тебе говорить,
что вздумается, Тацуя!
Тамаки...
Чем говорить такое, лучше удовлетвори меня!
Госпожа взяла инициативу в свои руки!
Так держать!
Да, Эри?
Да, Мари!
Тамаки, я...
Тацуя, только посмей кончить раньше меня!
Ещё немного, ещё немного, и я тоже...
Тацуя, у меня... у меня внутри всё горит!
Тамаки, я уже... сейчас кончу!
Да, давай, кончай!
Ну, так совершенно не интересно...
Я ж говорю - мой здесь, а ты...
П-Понял, ну, тогда приступаю...
Какой же ты всё-таки извращенец!
Сразу ручонки под купальник запустил...
А ведь ты этого и хотел, да?
П-Простите меня.
Эй, может, не так грубо?!
П-Простите!
Моя грудь сейчас такая скользкая.
Ну...
...а здесь мне не помоешь, а?
Ну, тогда...
Вот так... Сильнее и тщательнее...
Да, вот так.
Госпожа, у вас там так мокренько...
Специально с таким звуком делаешь?..
Какой же ты всё-таки пошляк!
Подожди, Юске!
Слишком энергично!..
Я сейчас...
Кончайте, прошу вас!
Ах ты нахал!
Хочу, чтобы ты и здесь всё почистил.
Давай, промой меня своей штуковиной.
Но мне впервые предстоит мыть им "здесь"...
Давай, мой!
Ну, раз так...
Вот же, вместе с купальником присунул!
Какой же ты всё-таки извращённый слуга!
Простите!
Да, вот так... Твоя толстая штука...
по самые яйца входит!
Госпожа, там очень туго!
Давай снова ручками работай!
Ага-а!
Обалдеть, Юске! Такой кайф, когда в попку!
Уже кончить решил, да?.. Ну, ладно...
Можешь излить в меня свою грязную сперму...
Д-да...
Простите меня!
Всё в порядке.
Но тебе ведь недостаточно?
Давай, вымой мне и "здесь" своим членом...
Госпожа!
Правда, "туда" вставлять намного приятней?
Не упускай возможность... такого...
я кому попало не позволяю!
Вставлять "туда" можно только тебе, Юске!
Госпожа!
О-о, ты опять увлёкся!
Эй, успокойся!
Вся горю... Трудно дышать...
Хорошо, давай сильнее.
Глубже! Давай ещё глубже!
Госпожа, больше не могу!
Куда мне можно кончить?
Куда хочешь!
Я тоже вот-вот... Давай вместе...
П-Простите ме-еня!
Дурень, ну куда ты...
Нет, ну в самом деле... кончить в купальник...
всё таки ты тот ещё извращенец!
Простите...
А, старшая горничная?
Прошу прощения, Лейла-сама.
У меня для вас донесение.
Недавно поступило сообщение
от доверенной горничной Тамаки-сама.
Можно вас на пару слов.
Тамаки-сама - теперь женщина...
А она смелая, эта девчонка...
Всё-таки против наследственности
не попрёшь, да, отец?
Хорошая работа, старшая.
Да.
Есть у меня предчувствие,
что веселье ещё впереди!
Живо за мной, Юске!
Теперь - массаж!
Да, госпожа!
Наша госпожа изволит любить секс!
Продолжение следует...