Урод... Урод! Урод! Сгинь!!!
Выбралась на свою голову по магазинам...
Да ещё и пистолет, как назло, отдала в чистку.
Скотина!
Хотя, чтобы проучить такую шваль, пушка не нужна.
Ну всё, заколебал!
Ты что творишь!
Каков подлец, а!
Это...
Спасибо!
Д-Да не за что.
Какая милашка!
Ангельское личико, и волосы белоснежные...
Наполовину японка?
Он как будто глядит мне прямо в душу.
Ой, мне выходить пора!
Прости!
Я догадывалась, что наша судьбоносная встреча состоится именно сегодня!
Девчата
Борьба за
суженого!
Битва
❷
Ураган
во дворце
Золушки
Непросто было достать билеты.
Спасибо, что согласилась пойти со мной.
Это же было официальное приглашение на свидание. Как тут отказать?
Этот парк развлечений контролируется кланом Чёрной Розы.
Находиться здесь для меня слишком опасно.
Что-то не так?
Нет, всё нормально!
Сакура, покатаемся теперь на горках?
Давай.
Похоже, информация подтвердилась.
Мамору реально пригласил Сакуру на свидание!
Воркуют, голубки!..
Правда, место для этого самого свидания вы, ребятки, выбрали крайне неудачное!
Где я?
В потайной комнате дворца Золушки.
Агеха?!
Тебе оказана огромная честь, знаешь ли. Только мне и Маме можно здесь находиться!
А где сестрёнка... то есть Сакура-сенпай?
Как ты смеешь думать о других женщинах в моём присутствии?!
Всё совсем не так!
Вот скажи, что тебя во мне не устраивает?
То, что у меня вымя не пятого размера, в отличие от Сакуры?
Не пятого, но дело-то не в этом...
Просто наши с Сакурой отношения зашли слишком далеко, чтобы тупо взять и оборвать их.
О, мой бог! Только не говори, что вы уже...
Уже... Мне... жаль...
А-Агеха?..
Почему? Почему она, а не я?!
Ты же единственный...
кто воспринимает меня, как обычную девушку!
Вы чё, сговорились?
Ну и хрен с ней!
Секс у нас будет и это не обсуждается!
Погодь, Агеха, ты серьёзно...
Чи... во?
Голова кругом...
Тут много всяких настоек хранится. Мама часто ими пользуется.
И ты... через поцелуй вынудила меня принять одну из них?
Совсем скоро тебе крышу снесёт напрочь.
Агеха...
Я о нём позабочусь.
Писюнчик Мамору...
Он такой твёрдый!
Лучше остановись.
Всё ещё сопротивляешься? Впечатляет.
Такой великан! Боюсь, он мне в ротик не поместится.
Агеха, если не успокоишься...
Ну, Маморушка, теперь-то ты настроился на нужный лад?
Мамору лижет мою писю!
Твой язычок проникает внутрь!
Агеха, пожалуйста...
Как же мне хорошо!
Да и твой клиторочек уже затвердел.
Это чё, сперма?
Надо же, не падает!
Гляди, Мамору.
Она у меня маленькая, но тебя примет с распростёртыми объятиями!
Да, маловата...
Дурак! Вниз смотри!
П-Прости!
Больше ни слова... А то бред какой-то несу.
Это у тебя из-за настойки. Что на уме - то и на языке.
Но ты уж постарайся больше не грубиянить.
Агеха... у нас и впрямь будет секс?
Всё ещё сомневаешься?
Ну? Желаешь продолжить покорение девственных недр моей писечки?
Желаю.
Моя... девственность теперь принадлежит тебе!
Вошёл!
Твоя киска ужасно узкая, Агеха!
Наконец-то мы стали одним целым!
Сейчас я тебе покажу небо в алмазах!
Агеха...
Твой большой пенис скользит во мне! Он достаёт до самой матки!
Я ещё не кончил...
Прости, Маморушка.
А можешь называть меня братиком?
Сакура-сенпай играла роль старшей сестрички, а ты будешь младшей.
Согласна?
Если соглашусь, ты станешь со мной встречаться?
Конечно!
Отныне Агеха - твоя младшая сестрёнка, братик!
Я чувствую, как он крепчает прямо там, внутри меня!
Агеха...
Братик, не надо так быстро!
Твоя киска слишком хороша! Я себя попросту не контролирую!
Ой, что-то мне боязно стало...
Пися Агехи не была готова к такому урагану страстей!
Поверь, всё будет хорошо. Твоя киска справится!
Возможно... А обо мне ты не подумал?
Агеха, сегодня безопасный день?
Тогда я кончу внутрь!
Кончай! Матка младшей сестрёнки ждёт!
Кончай! Кончай!!!
Я кончаю!
Вот и всё...
Нет, не всё.
На первом же свидании позволила трахнуть себя и даже кончить в киску...
Какая развратная младшая сестричка!
Прости! Умоляю, только не сердись на меня за моё поведение!
Как можно сердиться на столь милое создание, тихо постанывающее под толчками моего члена.
Слава богу!
Тебе хорошо, Агеха?
У тебя замечательный член, братик!
Ещё несколько минут назад я была девственницей, а сейчас словно плыву по волнам экстаза!
А хочешь почувствовать себя ещё лучше, родная?
Неугомонный... братишка...
Братик, кончаю!
Я тоже! Боже, я кончаю в киску собственной младшей сестры!
Протолкни его поглубже и сливай всё прямо мне в матку, братишка!
Агеха!
БРАТИК!!!
Ой, описалась...
Вот стыдоба...
Не смотри на меня, братик!
Ты прелесть, Агеха.
И-Извини.
За что? Я была счастлива подарить девственность тебе, Маморушка!
И обзавестись потрясным старшим братом тоже.
Агеха, неужто тебе так понравилась роль моей младшей сестры?
Ага!
Хочу всегда быть с тобой, братик!
Мамору нигде нет.
Это Агеха постаралась.
Только не это!
С сегодняшнего дня будем жить вместе!
Да! Только ты и я!
Или брат не может жить со своей младшей сестрёнкой?
Старшая сестра обязана помогать своему младшенькому во всём!
Постирать, поубирать, поразвлечься...
А это что за кавайная няка?
Вы не в курсе?
Это моя младшая сестра, Куу.
Типа... настоящая?
Сестры нам тут ещё не хватало!
Блин, и почему только я не младшая?..
Не о том думаешь, дурында!
Чего?!
Нарываешься?!
Идём обедать?
Конец
.
?