Тамаки, ты не была у меня
дома с тех пор, как мы были детьми.
И всё-таки, так по-глупому
простудиться, аж бесит!
Лежи смирненько.
Похоже, у тебя сильный жар.
Э-э, Тамаки...
А-а, чего это ты больного
в купальнике навестить пришла?
Мужчин такое возбуждает,
так сестрёнка сказала.
При простуде хорошенько
пропотеть надо, так ведь?
Итак, давай - возбуждайся и потей!
Э-Эй, Тамаки, ты странная какая-то... погод...
Погоди, Тамаки!
Наша госпожа изволит любить секс!
Знаменитость 2:
Врачи, горничные и групповуха!
Тамаки...
Г-Горько...
Тамаки, ты чем меня напоила?
Лекарством.
Я его у сестрёнки стащила.
"Секретное Лекарство"
А это точно лекарство?
Это секретное лекарство,
которое использует моя семья.
Если его выпить, любую
болезнь как рукой снимет!
Сейчас, напою тебя им из своего ротика.
Может быть, Тамаки такая
странная из-за этого лекарства?
Выпей это и быстро поправляйся, хорошо?
Тацуя.
Тамаки, пого...
Куда ты так гонишь?
Это же обычная простуда...
Но, если ты, Тацуя, быстро не поправишься,
мне совсем невтерпёж будет.
Какая-то Тамаки-сама сегодня странная.
И всё же, не подмешано
ли что-нибудь в это лекарство?
Конечно, подмешано!
Перепутала афродизиак с жаропонижающим...
Она в своём репертуаре.
Госпожа!
Та-ак, отлизывай хорошенько!
Удовлетворяй меня!
Г-Госпожа!
Гляди, я все вирусы через твой член высосу.
Э-Эй, Тамаки, я вообще-то болею!
Э-э? Чо за... варёная макаронина...
Да говорю же: ничего сейчас не выйдет!
Почему? Ну, почему он не встаёт?
Я так стараюсь, но, к сожалению, он всё никак...
Тамаки, мне, конечно, приятно,
но сегодня ничего не выйдет.
Давай потом!
Но, но, но...
Но твой член, Тацуя, уже целую
неделю сюда не наведывался!
Т-Тамаки...
Офигеть... Тут всё мокрое от "смазки"...
...и так просвечивает...
Ага! Встал-таки!
К-Купальник на меня так подействовал...
И меня тоже почему-то в жар бросает...
Я вся аж горю...
Из-за купальника, что ли?
Целую неделю, Т-Тацуя,
без твоей твёрдой штуковины...
У меня уже голова кругом идёт...
ничего не соображаю...
Тацуя, Тацуя!
Как странно... ужасно странно...
Моё тело... и "там"... всё словно горит!
Там... и вблизи дупла тоже жарко...
Тацуя, Тацуя, кончай же!
И простуду свою тоже... выплесни...
Всё... Всё до капли выплесни!
Н-Ну как? Полегчало немного тебе?
Ещё не понял...
Прыг!
Тогда, может, ещё разок кончишь, а?
А? Чего?!
Всё в порядке. Вон как у тебя
член всё ещё мощно стоит.
Блин... ну стань ты уже сама собой...
Да-а, ещё!
Ну, как тебе? Кажется,
сильнее чем обычно возбудился?
Круто... Ты - такая сексуальная...
Тацуя.
Эй, грудь тоже... грудь тоже надо поласкать!
Т-Тамаки!
Неужели, Тацуя...
ты так из-за купальника завёлся?
Вот это открытие!
Тамаки, такая...
Ты впервые такая, Тамаки!
Меня тоже...
...впервые так в жар бросает,
пизда словно вот-вот сгорит...
...и сиськи тоже!
Тамаки!
Тацуя!
Твой член пульсирует.
Снова хочешь кончить?
Я тоже! Мне так хорошо!
Кончаю... Сейчас кончу!
Вместе... Давай вместе!
Если будешь так много кончать,
Тацуя, твоя простуда быстро пройдёт.
Ита-а-ак, давай ещё разочек?
Ну, давай! Тебе полегчает, если ещё кончишь!
Ну, э-э-э...
По ходу, я уже всё...
Блин, госпожа так неистова со своим пациентом.
Такими темпами Тацуя-сама ласты склеит!
Ничего не поделаешь.
Мы должны что-то предпринять!
Ага!
ПРЕВРАЩЕНИЕ!
А теперь мы должны его госпитализировать!
Ага!..
Госпожа, простите!
А?.. Где это я?
Доктор! Он очнулся!
И правда!
Как себя чувствуете, Тацуя-сан?
Вы столько времени проспали.
Мы так волновались!
Эй! Почему вы в купальниках?!
Эри-тян, Мари-тян, приступайте!
Да-а!
В-Вы ч-чего творите?!
Что значит "чего"? Осмотр проводим!
А-а? Доктор, сейчас реакция даже хуже,
чем была, когда он спал.
Какого чёрта вы делаете?!
Мари-тян, Эри-тян, так я не смогу поставить
точный диагноз, так что поднимите его, ладно?
Да-а!
Да что же это за издевательство такое...
Да-да, так и продолжайте!
Доктор, он такой горячий.
Головка стала такая твёрдая!
Хорошо, почти готово!
Почему-то, когда мы такое делаем,
нам и самим приятно становится!
Мои бёдра... моя пиздёнка вся течёт...
Я так возбудилась!
Вот как, всё понятно.
Я просто сплю!
А этот сон - порождение моей
необузданной страсти к купальникам!
Всё нормально,
не стесняйся - кончай на здоровье!
Заляпай наши сиськи и лица своей спермой!
Соски Мари затвердели...
У Эри тоже!
Ну, всё!
Сильнее!
Его член пульсировать начал!
Тацуя-сан сейчас кончит!
Кончил!
Обильно кончил!
М-м-м... минута и сорок шесть секунд,
и всё ещё стоит, да?
Точно, просто сон.
Такого просто быть не может...
А теперь...
...приступим к медосмотру!
Это - сон!
Тацуя-сан, у вас из-за жара проблемы?
А это ощущение... это тоже - сон?
Хорошо. Сердцебиение в норме.
Пожалуй, ты даже чересчур здоров.
А если мы вот так сделаем,
поди, пульс участится!
О-о, ты так покраснел.
Как бы у тебя разрыв сердца не случился.
Это... может ли такое быть...
Неужели и впрямь не сон?
Ты полностью здоров, Тацуя-сан!
Класс! Уже такой твёрдый стал...
Доктор, вы великолепны!
Тацуя-сан, ты тоже!
Двигайся! Засади мне поглубже!
Д-Доктор!
Супер! Он так глубоко входит!
Тацуя-сан, это несправедливо!
Только доктором занимаешься,
а про нас забыл, да?
Ладно, как вам такое?
Обалдеть! Он и купальник туда пихает!
Вы такие мокрые.
Это всё потому, что мы перед этим вас по полной
обслужили... Вот у нас пиздёнки и намокли!..
Помацай "там"... Засунь свои
пальчики глубже! Обследуй там всё!
Купальник пиздёнку изнутри трёт...
Никогда такого не чувствовала!
Приятно-то как!
Доктор, я сейчас кончу!
Нет, постой! Давай вместе!
Да, вот так! А вы умелые...
Сосите... Сосите мои сиськи!
Доктор, у вас "там" так туго стало!
Мне впервые так хорошо!
Чувствую! Твой член такой горячий!
Доктор, ваши соски напряжены и затвердели!
О, нет... Кажется, сейчас кончу!..
Мои бёдра не останавливаются!
Я с ума сойду!
Я тоже, тоже!
Хорошо, кончай!
Я всю твою сперму приму - на анализы!
Мы тоже уже не можем сдерживаться! Кончаем!
Вместе, давайте вместе!
А-а, я кончаю!
Че?..
Всё-таки это сон был...
Тамаки... ты тут всё время была?
Ещё разок... если ещё разок - и жар спадёт...
Ага, а жар ведь прошёл!
Поактивнее!
Да-а!
Госпожа изволит любить секс...
Э-э, да тут и правда никого нет...
Вся семья сейчас на нашей вилле на Карибах.
На Карибах?
Знаешь, Тацуя...
...ты без проблем можешь на ночь остаться.
Д-Да нет, как-то это слишком поспешно...
...и я ещё полностью не поправился.
Тогда...
...обожди немного в ванной.
А-а, Тамаки!
Лейла-онэ-сама, что вы тут делаете?
Вы же однозначно с отцом
должны были на Карибы уехать!
С-Сестра?..
А, об этом...
Да забила я на эти Карибы...
Почему?!
А вот это, Тамаки,
тебя не касается?
Да, но...
Нет... Накрылась гуляночка...
Просим прощения, Тамаки-сама.
Кажется, наш план полностью раскрыли.
Ну, делать всё, чтобы наши хозяйки не сбились
"с пути праведного" - обязанность старшей горничной.
Ну и дела. Пока меня с отцом
дома нет, порезвиться собралась?..
Н-Не то чтобы...
Ха, такой простушке как ты
он в самый раз подойдёт.
Та-дам!..
Э-э, думаешь, я о тебе ничего не знаю?
У тебя самой, сестрёнка,
с этим дворецким связь?
Че?
Он просто игрушка.
Так что никакой там "связи" и прочего.
Как неприлично.
Сестрёнка, да об этом все в особняке знают.
Н-Ну...
Наверняка...
отец об этом и понятия не имеет...
Э-э, ну...
...а не лучше бы сейчас
прекратить ссориться...
Импотентам - молчать!
Эй, сестрёнка, Тацуя никакой не импотент!
А если не импотент, то скорострел, поди?
С-с-с-скорострел?..
Это у тебя такой!
Ладно, раз так - давай проверим?
Да, говно вопрос!
Э-э...
Э-э?!
Госпожа, да что же это?..
Итак: меняемся партнёрами,
кто первый кончит - тот и проиграл.
Договорились!
Начали!
Огромные!..
Когда я ими начну
работать - моментально кончишь!
По возможности не смущайся, Тамаки.
Удачи!
Я кроме как у Тацуи
ни у кого члена и не видала...
Ого, а сестрёнка уже вон что вытворяет...
Я не могу проиграть!
Тамаки-сама, прошу -
прекратите это соревнование!
Ну-ка помолчи!
Ладно... Я тоже так могу!
Тамаки-сама!
Ну же, живо кончай!
А-а?! Чё такое?
Тамаки-сама, я вам помогу!
Э-Эй, это...
Юске, ты прелесть.
А соски у тебя чувствительные, так ведь?
Х-Хорош! Это ведь...
Что ж, тогда, с вашего позволения,
я вам помогу.
А? П-Погоди!
Ты что делаешь?
Это же... задница!
Эта девочка в твою дырочку забралась, да?
Шустрая!
Тебе ведь первый раз анус лижут, поди?
Ты от такого враз кончишь!
Дело дрянь, эти двое весьма умелые!
Но ради Тамаки я должен постараться!
Я не проиграю!
Этот у меня обязательно первым кончит!
Я это делом докажу!
Если вы так продолжите, я...
Тамаки-сама, поднажмите!
Юске-сана так колбасит, он вот-вот кончит!
Как ни посмотри, ты Тамаки не подходишь.
Давай, порадуй меня - кончай живо!
Не могу я!
Так терпеть, прям мазохизм какой-то...
О чёрт! Твой язык прони...
Ну же, кончай давай!
Ну и до каких пор ты собираешься
сдерживаться, при таком-то обслуживании?
Тамаки-сама, я уже... ещё чуть-чуть и...
Твой член дёргается!
Кончаешь, да?
Давай! Я приму всё в свой ротик!
Вот, уже! Кончает... Сперма... Сперма...
...наружу рвётся... Он кончает!
Госпожа-а-а-а!..
- Он кончил!
Одновременно?
Похоже...
Это ещё не конец!
Потому как Юске, вот, легко
пять раз подряд кончить может!
Ч-Чего-о?!
Тацуя тоже так с лёгкостью сможет!
Э-Эй, Тамаки?!
Вот и отлично.
Раз так - меняем партнёров
обратно и продолжим.
Да не вопрос!
Так приятно, Юске!
Ещё... давай ещё сильней! Трахай!
Н-Но мы ж прямо на глазах у Тамаки-сама!..
Ну и ладно... Мне так хорошо, что...
...если сейчас же не сделаешь, я не сдержусь!
Г-Госпожа, если вы будете
так неистово, я опять...
Захочешь кончить - кончай в любой момент!
Накончай ещё больше, чём в рот Тамаки!
Хоть на меня сестра смотрит,
у меня "там" совсем мокро и я...
...не могу остановиться!
Тацуя, давай ещё сильней...
хочу чувствовать твой член ещё и ещё!..
Тамаки, у тебя внутри так горячо!
Да и я сама... Всё-таки, Тацуя,
твой член - самый лучший!
Твой - лучше... лучше,
чем у кого бы то ни было!
Ещё! Мне "там"... развороти мне пизденку!
Круто они разошлись!
Может быть, нам снова им помочь, а?
Постойте. Они сейчас заняты друг другом,
и мы не должны вмешиваться.
Тамаки так выглядит со стороны... вот же...
А сама-то, сестрёнка... Такая развратница!
Тамаки, наша любовь - это совсем не то!
Лейла-сама!
Юске, теперь давай в попку.
Г-Госпожа!
Госпожа, в такой развратной позе?
Да, вот так...
Когда с моей попкой такое вытворяют...
...мне так приятно... Что я для тебя
в какую угодно развратную позу встану!
Глубоко! Как же глубоко!
Сестрёнка...
Тацуя, я тоже хочу в попку попробовать.
Может, хватит характер проявлять...
Не в этом дело!
Просто сестрёнке, кажется, так приятно...
Н-Ну, хорошо.
Но я тоже раньше этого не делал...
Входит! Он входит!
Тамаки!
Это так странно!
Я это в первый раз делаю,
но моей попке так жарко!
Если Тамаки с таким упоением предаётся
разврату... о нет... она "скатится", как и я!
Сестрёнка, отец, простите меня!
Я... мой попке... попке... моей попке
так приятно, что я не в силах сдерживаться!
Госпожа, я тоже!..
Глупый! Если ты сейчас ещё и там будешь...
Ох нет, как же приятно... как приятно!
Сестрёнка, я тоже... я тоже кончаю... Кончаю!
Горячо-о!
В меня! Кончи в меня!
- Госпожа!
Сестрёнка-а!
Тамаки!
О-хо-хо... Все кончили!
А что же будет с соревнованием,
в конце концов?
А, ладно. Всё хорошо, что хорошо кончается!..
Теперь понятно, почему ты,
сестрёнка, не отправилась в поездку.
Помолчи уже!..
Юске-сан - человек,
который только о сестрёнке и думает.
Тот парень - красавчик и тебя всей душой любит!
Сестрёнка!
Ну, чего ещё?
Сестрёнка, что дальше-то будем делать?
Разумеется, на этом мы вовсе не остановимся!
Чё-ё?
Ну что, устроим ещё одно сражение?
Да, сестрёнка!