Куросаки Агеха?
Сумиёи Сакура?
Что тебе здесь нужно?!
Мамору!
Мамору-сама!
Что ты только что сказала, Агеха?
А ты? Откуда знаешь Мамору?
Ась? Не ожидал встретить обеих сразу...
Выходит, что...
Амакаве
Так ведь это же...
... моё любовное письмо!
Амакаве
Тебе тоже Мамору-сама понравился?
Намекаешь, что я всё равно его не заполучу?
Вот именно!
Пошла на фиг!
Помереть захотела?
Ты - да!
Сакура - дочь известного гангстера, контролирующего северные территории нашего города.
Агеха - дочка лидера клана Чёрной Розы, властвующего на юге.
Они - будущие главы в двух сильнейших преступных группировках.
К сожалению, я перевелся недавно и меня о подобных "мелочах" уведомить не успели.
Девчата:
Борись за суженого
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Эпизод 1
Опасная любовь госпожи
Наконец-то выходной.
Эх, провести бы его как обычная девушка, в компании друзей...
Ума не приложу, почему меня все сторонятся.
Эй, эй, милочка,
составишь нам компанию?
Нет, спасибо.
Вот влипла!
Жаль, я без охраны.
Будь со мной катана,
порубила бы уже этих...
Не бойся. Пойдём с нами.
Сам напросился.
Вот ты где, сестра.
Как тебя сюда занесло?
Все уже ждут.
Пошли скорее!
П-Прости. Задумалась, заблудилась...
У нас сегодня небольшое мероприятие.
С вашего позволения.
Спасибо большое.
Вы меня спасли.
В-Всегда пожалуйста...
Эм... Могу ли я узнать ваше имя?
А... Я Амакава Мамору.
Значит, Мамору-сама, да?
Замечательное имя.
Вот блин!
Прости, я кое-куда опаздываю. Нужно бежать.
Ах, Мамору-сама!
Мамору-сама...
Они обе не просто учатся в одной школе со мной,
но ещё и признались мне одновременно.
Мамору, кого ты выбираешь?
Мамору-сама, каков ваш выбор?
Мамору-сама не любит плоскодонок, поэтому он выберет меня!
Дойные коровы его тоже не привлекают, поэтому он выберет меня!
Эй, девчата...
Может, не стоит торопить события, как считаете?
Стоит! Я уже влюблена в вас по уши!
Я тоже! Наша любовь предначертана судьбой!
Приятно, конечно, знать, что тебя любят, но...
Кого выбрать? Было бы у меня больше времени...
Их родители - большие шишки в нашем городе.
Таких людей не стоит огорчать.
Мамору полюбасику будет моим!
Как же привлечь внимание Мамору-сама?
Если буду мешкать, эта мерзавка Агеха точно его охмурит.
Чёрта с два!
Раз так,
я пойду ва-банк!
От Сакуры-сенпай?
"Я сейчас в медпункте"
Она плохо себя чувствует?
Спасибо, что пришёл меня проведать.
Чего уж там...
Кстати, а где медсестра?
Я велела ей оставить меня одну.
В общем, она ушла куда-то по своим делам.
Господи! Как безответственно с её стороны - оставлять пациентов одних.
Они и учителями командуют?
Похоже, ей стало одиноко. Ну, сенпай всегда держалась особняком.
Мамору-сама,
да, я дочь влиятельного человека, но ведь ты же меня не боишься?
А должен?
Для меня вы - красотка из параллельного класса.
С-Сенпай?
Успокойся. Всё хорошо.
Как я и думала, он действительно очень добрый и отзывчивый.
Мамору-сама, дело в том, что сейчас помочь мне выздороветь можешь только ты.
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
Т-Только я?
Ага.
Помогите мне, доктор.
Д-Доктор?!
Да, с этой секунды будешь моим доктором.
Ты ведь хочешь, чтобы мне полегчало?
Полегчало?
Прошу вас, доктор.
Всё тело словно в огне. И дрожь пробивает.
Сенпай, где ваш лифчик?
Он слишком сдавливал грудь, так что я его сняла.
Ну, доктор, начнём осмотр?
Сенпай?
Итак, что вы чувствуете?
Учащённое сердцебиение.
И это только начало. Оно будет биться всё быстрее и быстрее...
Так бывает всегда, когда я рядом с любимым.
С любимым?
С кем?
Балбес! Вы балбес, доктор!
М-да...
Ух, ёпт!
Вынудили девушку сделать первый шаг...
Вы ужасно тупой, доктор!
Хотите сказать, что причина вашего нынешнего состояния - я?
Ещё немножко... и моё бедное сердечко не выдержит.
Пожалуйста, помогите мне, доктор.
Мамору-сама...
Этот метод лечения подходит?
Подходит. Эм... Продолжим? Может, желаете что-нибудь пощупать?
Пощупать? Пощупать вас, сенпай?
Я ваша пациентка, поэтому зовите меня Сакурой, а не сенпаем.
Но вы же старше меня!
Как насчёт "сестрицы"?
Звучит неплохо, а?
Н-Ну... Если честно, как-то мне неловко...
Может, "сестрёнка Сакура"?
Отлично! Договорились.
Теперь, Мамору, ты - мой младший братик.
Подождите секунду, доктор.
Сестрёнка Сакура!
Так вот, какая у тебя грудь...
Мамору, умоляю, будь поласковее!
Сосочки Сакуры...
Мамору, нельзя так грубо обращаться с женским телом.
Прости, заигрался немного.
Сестрёнка Сакура?..
Сначала увлажнить, а уж потом действовать.
Угу, понял.
Да, вот так!
Увлажнить, потом действовать.
Мамору...
Мамору сосёт мою грудь!
Боже, какие же у неё сочные сиськи!
Доктор, будьте так любезны, внизу тоже всё проверьте.
Чулочки уже промокли насквозь.
Если потребуется, рвите.
Очуметь можно!
Я скоро кончу!
Сестрёнка Сакура...
Дырочка такая маленькая. Он точно поместится?
Конечно.
Если девушка влюблена по-настоящему, размер уже значения не имеет.
Умоляю! Мне очень нужна эта инъекция!
Сестрёнка Сакура...
Сестрёнка, я... я...
Так и знала. Ты всё ещё меня боишься.
Н-Нет, дело не в этом!
Просто я хочу, чтобы всё было идеально.
В голову лезут мысли вроде "А имею ли я право это делать?"
Вот что меня тревожит.
У тебя получится, Мамору.
Если хочешь, чтобы всё прошло идеально,
отбрось свой страх.
Всё, что сейчас важно - мы и наши чувства друг к другу.
Хорошо.
Я понял.
Сестрёнка?..
Всё нормально.
Это мой первый раз, так что было чуточку больно,
но уже прошло.
Ты аж заплакала...
Нет, это слёзы счастья.
Я счастлива, что стала женщиной именно с тобой, Мамору.
Значит, я могу продолжать? Уверена?
Уверена. Можешь продолжать.
Ладно.
Твоя киска такая тёплая и мягкая. Это невероятно!
Здорово!
Если хорошо тебе, хорошо и мне!
Да! Люби меня, милый!
Сестрёнка Сакура!
Мамору!
Ощущения просто неописуемые!
Это... предел.
Прости. Я старался изо всех сил, но больше не мог терпеть.
А ты даже не кончила.
Тебе не нужно извиняться.
Продолжать сможешь?
Думаю, да.
Хорошо.
А кто у нас тут любит сестричкины сиськи?
Какой он у тебя живчик.
Если не остановишься, снова кончу.
Попридержи коней.
Инъекцию следует сделать прямо сюда.
Да, да, на этот раз кончишь внутрь.
Сегодня можно. Так что вдохни поглубже и введи подальше.
Понял.
Первый раз... а я уже вовсю тащусь!
Полегче! Мне так хорошо, что сердце вот-вот выпрыгнет из груди!
Доктор, мне необходима ваша инъекция!
Мамору!
Мамору!!!
Я кончаю!
Кончаю!
Вот сейчас!..
Сестрёнка Сакура!
Тёпленькая пошла!
Я чувствую, как она просачивается в матку!
Такая горячая, что мне кажется, будто внутри всё плавится.
Сестрёнка...
Мамору...
Это значит, что пол плода определяется набором хромосом...
Давай делиться: я тебе свою девственность,
а ты мне свою, мой миленький Мамору.
Продолжение следует...