ДЕНЕГ НЕТ
Много ясных дней у мая,
Только их не одолжить.
Жизнь прекрасна молодая,
Торопись её прожить!
Жить нельзя без сожалений,
Нет любви без боли слёз.
Есть решения без сомнений,
Солнце есть без туч и гроз.
Да, да.
Если встретишь меня взглядом и почувчтвуешь тепло,
Подойди скорей, встань рядом. Боже, как же нам с тобою повезло.
Совершенная любовь...
Знаешь, о ней я мечтаю давно.
Есть путей на свете много,
Через разные края.
Истинная любовь...
За тобой идёт моя дорога,
Без тебя мне жить нельзя.
Перевод, тайминг и оформление: Kitsune
Лирика: NGE
Несколько недель назад я даже не думал, что....
Смогу отработать такой большой долг...
С сегодняшнего дня я буду платить тебе по пятьсот тысяч за раз!
Ты будешь моим до тех пор, пока я не получу назад свои деньги.
И долго ты ещё будешь здесь стоять?
Кано-сан...
Давай примем ванну вместе.
Помнишь, когда мы занимались этим здесь в прошлый раз, твой голос так приятно отдавался от стен. Мне понравилось.
Пожалуйста, отпустите меня!
Нет, я не могу больше ждать.
Чей это был голос?
Не может быть!
Неужели... мой?
Даже не пытайся этого скрыть.
Тебе ведь нравится, да?
Просто будь честным, и не противься этому.
Нет, я не...
Сейчас я тебе кое-что покажу.
Не дергайся, стой смирно.
И просто смотри на своё отражение в зеркале.
Нет, не надо... Хватит...
Я не хочу этого... Если бы я только...
Я... не могу... больше...
Я сейчас кончу!
Н-нет...
Ай-яй-яй, а кто только что сказал, что он кончит?
А теперь, ты должен сам попросить меня об этом.
Ну, не стесняйся.
Пожалуйста...
Что "пожалуйста"?
...сделайте это ещё раз.
В такие моменты я становлюсь другим человеком.
Молодец.
Ладно. Я сделаю это ещё раз.
Мне страшно! Я не хочу!
Эпизод 3
У тебя что-нибудь болит?
А, нет...
Ну, конечно же, нет. Я ведь так ласков с тобой, да?
И мне кажется, что ты хочешь еще.
Тебя выдаёт выражение твоего лица...
Пожалуйста, хватит!
У меня просто нет выбора...
Я мужчина, и поэтому...
Прошу, устройте меня на работу, мне подойдёт любая, я отдам Вам деньги!
Ну, пожалуйста... Даже за такие деньги... Я не могу с Вами этим заниматься!
Ты знаешь, какая сейчас везде низкая зарплата?
Даже если ты будешь вскрывать трупы или продавать своё тело другим, ты не заработаешь больше денег, чем даю тебе я.
Но... Я больше не хочу заниматься этим...
Ладно, одевайся.
Я покажу тебе кое-какую работу.
Работу?
Почему ты не предупредил меня заранее, Кано-ниисан?
Ты опоздал, придурок.
Если я сказал, чтобы ты пришёл, то ты должен придти немедленно.
Не проси невозможного...
Ого, какая красотка!
Стоп, брат, ты опять девушку сменил?
Рад познакомиться, меня зовут Гион.
Вообще-то я...
Однако, его вкусы сильно изменились.
Раньше ему не нравились такие, как ты. Он предпочитал женщин с большими...
Секундочку!
Хоть он и маленький, но... Ты парень?!
Ч-ч-что вы себе позволяете?!
И голос у него высокий!
Ты уже старшеклассник, а твой голос до сих пор не изменился?
Я, вообще-то, в колледже учусь!
Малыш, старшим врать нехорошо...
Кано-ниисан?
Приём!
Ты выглядишь ещё ужаснее, чем обычно.
И откуда ты взял эту ауру?..
Приём! Есть кто дома?
Увы, моя жизнь оказалась ещё короче, чем я думал.
Гион-тян провёл свои последние минуты жизни с проломленным черепом, и мозгами, впечатанными в пол!
Мозг? В твоей черепной коробке нет сего предмета.
Ты бы на себя сначала посмотрел!
С Вами всё в порядке?
Не обращай на него внимание.
Подойди ко мне.
Но...
Л-ладно.
Кано-сан!
Эээ...
Извини меня конечно за такой вопрос, но какие у вас отношения?
Он продаёт мне своё тело, чтобы выплатить долг.
Сегодня я пару раз купил его.
Правда ведь, Аясе?
В общем, он мой.
Ещё раз тронешь его без моего разрешения, и твой труп будет плавать по Токийскому Заливу.
Хорошо, я запомню.
Но ты тоже будь осторожен, иначе пойдёшь на корм рыбам.
О чём ты?
Ладно, ладно.
Недавно ты забрал у одного человека редкую плёнку, на которой было видео для взрослых, чтобы тот вернул тебе долг.
Ты ведь помнишь того, чьё имя Ёшизуми?
Того самого бизнесмена, владельца нескольких клубов в Роппонги.
Вот у него ты и забрал плёнку.
И он уже довольно-таки долго пытается её найти.
И это всего лишь вопрос времени, когда он придёт и постучит в твою дверь...
Гион.
Какое тебе дело до моих проблем?
У тебя самого их достаточно.
От тебя ничего не скроешь.
Но зачем ты забрал эту плёнку?
Проблем захотел?
Ёшизуми, говоришь.
Я слышал, что он стал очень гордый после того, когда какой-то политик начал его финансировать.
Когда он приходил ко мне чтобы спросить, хочу ли я работать на него, то вёл себя очень нахально.
Сейчас я рад, что отказался от его предложения. Он не достоин моих талантов оператора.
Оператор? А при чём тут Кано-сан?
Слишком уж они противные.
И как только я отказался от их предложения,
они начали преследовать меня! И мне это начинает надоедать.
Но если бы у них был такой милашка, как Ая-тян, я бы согласился!
Не беспокойся. Я бы не стал снимать тебя, как всех остальных.
Я бы вложил в этот фильм всю свою любовь!
Ш-шутите что ли...
Гион.
Стоп! Я ведь просто пошутил!
Профессиональный юмор!
Я разрешаю.
Ч-что?
Что он только что сказал...?
Я разрешаю тебе снимать его. Поэтому я тебя сюда и позвал.
Ты сказал, что тебе подойдёт любая работа, кроме секса со мной. Вот она.
Вот та работа, за которую можно заработать очень много денег.
Моя мечта сбылась!
Я ждал такого милашку всю свою жизнь!
Ну или типа того.
Извини, брат. Но я не могу.
Почему?
Мне кажется, что Ая-тян не согласен.
Пусть это даже просто видео для взрослых, но даже этим нужно заниматься с любовью.
Гион-сан...
Хоть я всё ещё не понял, что между вами происходит,
тебе не следует так сильно его пугать.
Я говорю всё это ради...
Заткнись, тупица!
Просто заткнись, и делай то, что тебе говорят. Иначе я тебя убью.
Х-хорошо!
Я только схожу за всем необходимым!
Что же мне делать?
Он что, в самом деле хочет...
Проклятье.
И что мне с ним делать...
Ээ, Кано-сан...
Ты глава финансовой компании в Шинджику?
Слишком уж молодой.
Кое-какая вещь, которая принадлежит мне, сейчас находится у тебя.
Плёнка.
Это же...
Ты ведь помнишь того, чьё имя Ёшизуми?
Вот у него ты и забрал плёнку.
Будь послушным мальчиком и отдай её. Тогда ты не пострадаешь.
А если не отдашь, то у тебя будут большие проблемы.
Такие же, как и у Гиона.
По-моему, он твой младший брат.
Он очень тупой.
Если ты не хочешь, чтобы с тобой произошло то же, что и с ним...
Чего ты тут разнылся?
Сначала скажи мне, кто ты такой?
Не припомню, чтобы у меня был среди знакомых какой-то оборванец.
Смеёшься?
Смотри куда идёшь, идиот!
Мне очень жаль!
Да заткнись уже!
Вы не поранились?
Нет.
Не утруждайте себя.
Я сейчас всё уберу.
Вообще, я пришёл сюда не для того, чтобы...
Ах ты жирная скотина!
Ты слишком много говоришь.
И в твоих словах нет ничего умного или полезного.
Видите ли, он из Роппонги сюда приехал. И, спрашивается, зачем?
Я надеюсь, что не стану таким тупым, как ты.
Да чтоб ты сдох!
Пустите!
Извините, но Вы мешаете другим гостям.
Что? Да он первый начал!
Ты меня слышишь?!
Извините, что причинили Вам неудобства. Этого больше не повторится.
Да ладно, в конце концов, это я виноват.
Мы пойдём в наш номер.
Ээм, подождите... Я...
Аясе. Потом поговорим.
Да отпустите вы меня, чёрт возьми!
Уберите от меня свои лапы!
Вы хоть знаете, кто я такой?!
Конечно знаем, Ёшизуми-сама.
Но не забывайте, что это Синдзюку.
Здесь лучше не устраивать с ним разборки.
А сейчас Вам лучше уйти.
...ну да, и что?
Понятно.
Нервничаешь?
Рядом будет лишь пара камер, а всё остальное - как обычно.
И мне кажется, что тебе нравится, когда на тебя смотрят.
Согласись с этим.
Сегодня, когда мы занимались сексом перед зеркалом, тебе ведь это очень понравилось.
Нет... Нет!
Это было ужасно! И к тому же, моё лицо...
Напоменить тебе, что ты сказал?
Пожалуйста... Сделайте это ещё раз!
Нет! Я бы ни за что не сказал такое!
Тогда мы спросим это у тех, кто будет смотреть видео.
Чему ты так удивляешься? Ты будешь сниматься в фильмах для взрослых.
Посмотрим, как ты заговоришь, когда мы начнём продавать копии плёнок.
Может быть, тебе даже придётся покинуть колледж.
Всё изменилось...
Когда он купил меня, всё изменилось...
Но даже если ты покинешь колледж, эти воспоминания будут преследовать тебя вечно.
Моя повседневная жизнь, здравый смысл, даже моё тело и сердце, всё...
Почему, почему всё это происходит?
Почему?..
Тебе не скрыться.
Что же мне теперь делать?
Как поступать?
Так что, если ты считаешь, что даже так всё будет в порядке, то...
Аясе?
...пожалуйста.
Пожалуйста!
Пожалуйста, не надо!
Умоляю... Видео...
Ты...
Я не хочу, не хочу!
Я не хочу этого!
Умоляю!
Хватит!
Что я делаю?
И не важно, что я делаю, уже слишком поздно.
Мне не скрыться.
Но что же с Кано?
Почему на его лице читается боль и огорчение?
Как странно. Хоть он и сказал мне все эти вещи, я всё равно чувствую тепло его рук...
Забудь про видео.
С братом я поговорю.
Ты переночуешь здесь.
А завтра я за тобой приду.
До скорого.
Когда он купил меня, всё изменилось...
Моя повседневная жизнь, здравый смысл, даже моё тело и сердце, всё...
И всё же...
Почему?
Почему он так добр ко мне?
Кано-сан!..
А завтра я за тобой приду.
Почему я не сказал ему, что хочу пойти с ним?
Я никак не могу научиться говорить важные вещи и выражать свои чувства.
Как же мне быть?
Он сказал, что может стать моей семьёй...
Опа, очнулся.
Где... я?..
Точно, я вспомнил!
Привет. Хочу поблагодарить тебя за вчерашнее.
Ёшизуми! Я же просил тебя не грубить ему!
И о чём ты думаешь, похищая этого ребенка?
Всё в порядке, Ая-тян?
Гион-сан...
Вы двое - просто приманка для Кано.
Если попытаетесь сбежать, то пострадаете не только вы, но и он.
Крутым показаться захотел?
Почему ты преследуешь его из-за какой-то плёнки? Зачем она тебе?
А тебе какое дело?
Дела мне никакого, но ты не знаешь Кано.
Он не будет раскаиваться в том, что совершил, даже если в заложниках будет женщина.
Сколько бы ты ни ждал, он...
Закрой пасть!
Скажу тебе прямо: его не волнует то, чего ты хочешь.
Ты сдохнуть поскорее захотел?
Оглох что ли?
Пусти его, Ёшизуми.
К-Кудо-сенсей?
Я же говорил тебе, чтобы ты не произносил моего имени.
Простите.
Ты в порядке?
По сравнению с тем, как бьёт меня брат... Это для меня, как комарик укусил.
Запомни, ему плевать, кто находится в заложниках.
Ты хоть ребенка отпусти!
Не могу.
Я как раз к нему пришёл.
А ты и правда красивый. Ты мне нравишься.
Что?..
Руки убери, тварь!
Я расскажу всё твоей жене и тем, кто будет за тебя голосовать.
Тут и для тебя работёнка найдётся, Гион.
Младший брат Кано снимает фильм о том, как насилуют любовника всё того же Кано.
Ну разве не прекрасно?
Чтоб тебя, скотина! Я не собираюсь этого делать!
Я выслушаю твои вопли позже.
А пока приготовьте всё к съёмке!
Подожди!
А ты иди сюда.
Начинайте.
Не бойся, твоё лицо не покажут.
И плёнка останется у меня, понятно?
Должно получиться что-то хорошее.
Похоже, слухи о том, что ты спишь с Кано, не врут.
По этим отметинам видно, что ты много "работаешь".
Но на ласки ты всё ещё так невинно реагируешь.
Или это твой первый раз с другим мужчиной?
Мне не нравится...
Ласкает он меня так же, но...
"Так же"?
Вот так сюрприз.
Нет, вовсе не так же!
Ая-тян...
Сенсей! Я же говорил, что...
Нет, всё нормально.
Похоже, он тебя слишком разбаловал.
Да какого чёрта ты творишь?!
Заткнись и продолжай снимать.
Ты мне начинаешь нравитсья всё больше и больше.
Я хочу тебя перевоспитать.
Нет! Что это?...
Тебе первый раз дают такие наркотики?
Они просто улучшат твои ощущения.
Или, может, ухудшат...
Извините, Ёшизуми-сан.
Понятно.
Конечно, легко управлять кем-нибудь, используя насилие,
а особенно приятно унижать таких красивых мальчиков
с такими ангельскими глазками, как у тебя.
Мне страшно!
Кано-сан! Мне страшно!
Ты только посмотри, Гион.
Как думаешь, ему понравится?
Только не...
Прибыл наш отважный герой.
Это твой хозяин?
Надеюсь, ты принёс и плёнку, и деньги.
Тебе не надо было приходить!
Но... ты пришёл за мной.
Эй, ты. Ну, ты, политик который.
Что?
Как долго ты ещё собираешься лапать его своими грязными руками?
Убери их, сейчас же!
Какие ужасные манеры.
Тебе что, плевать, что с ним будет?
Встань на колени, Кано.
Встань на колени и извинись за вчерашнее.
Что такое? Оглох?
Нет! Кано-сан, пожалуйста, не надо!
Кано-сан!
Это ещё не всё.
Прижми свою морду к полу и скажи, что ты очень сожалеешь!
Я кому сказал?
Это я виноват!
Если бы я не открыл дверь,
этого бы не случилось...
Кано-кун, или как там тебя,
я многое о тебе слышал.
Ты сказал, что мои руки грязные, но что насчёт твоих?
Что ты делал с ним этими руками? Чем мы отличаемся?
Вот именно, ничем. Ты и я, мы одинаковы.
Нет!
Нет! Неправда!
Кано-сан...
Я должен это сказать!
Сейчас, или никогда...
Неправда! Кано-сан...
До скорого.
Кано-сан так добр ко мне!
Кано-сан так...
Ну, куда полез?
Я принёс сюда очень дорогую для кое-кого вещь, Ёшизуми-сан.
Вот и хорошо. Но это ещё не всё.
Я должен убедиться, что ты никогда больше...
Гион-сан!
Вот так-то!
Камера за 630.000 иен немало весит.
Да какого чёрта, скотина?
Похоже, тут ещё одного идиота нужно перевоспитать.
Да, точно. И этот идиот - ты, Ёшизуми.
И этот безмозглый политик тоже.
А сейчас я вам кое-что покажу.
С-сволочь!
Ты похитил мою дочь?!
Скажу тебе одно: ты не на того напал.
Оставлю для ветра открытым окно,
Закрою все двери и сяду.
Закрою глаза и вспомню всё то,
Что ценю я, как счастья награду:
Те слова, ту улыбку, те слёзы,
Тот шёпот нежный во сне.
Эти наши с тобою грёзы
Навсегда сохраню я в себе
И не забуду никогда.
И неважно, сколько ещё дожидаться,
Сколько биться об стены дождя.
Нам с тобой суждено повстречаться.
Никого нет на свете дороже тебя!