ДЕНЕГ НЕТ
Много ясных дней у мая,
Только их не одолжить.
Жизнь прекрасна молодая,
Торопись её прожить!
Жить нельзя без сожалений,
Нет любви без боли слёз.
Есть решения без сомнений,
Солнце есть без туч и гроз.
Да, да.
Если встретишь меня взглядом и почувчтвуешь тепло,
Подойди скорей, встань рядом. Боже, как же нам с тобою повезло.
Совершенная любовь...
Знаешь, о ней я мечтаю давно.
Есть путей на свете много,
Через разные края.
Истинная любовь...
За тобой идёт моя дорога,
Без тебя мне жить нельзя.
Перевод, тайминг и оформление: Kitsune
Лирика: NGE
Мы ждали Вас, Кано-сама.
Добро пожаловать в Акуши.
Эпизод 2
Тэ...
Тэцуо!
Х-хорошо выглядишь! Лучше, чем я думал.
Ты тоже.
Мы не виделись с того дня, когда ты приходил занять у меня деньги.
Ты жульничал ещё с самого начала, да?
Нет, как Вы могли подумать!..
Почему бы тебе не дать ему ещё один шанс, Кано-кун?
К тому же, я пригласил тебя сюда не для того, чтобы говорить о таких мелочах.
Конечно, это всё мелочи
по сравнению с Вашим казино, в котором Вы обманываете новичков и заставляете платить за всё?
Да, Хаяшида-сан?
Урод, как ты смеешь так разговаривать с боссом!..
Ничего страшного.
Прежде всего, дай мне сказать.
Я хочу заключить с тобой сделку.
Думаю, будет лучше, если ты вернешь мне Аясе.
Конечно же, я заплачу за него.
120 миллионов и ещё 10 дополнительно.
Что скажешь?
Понятно. Ты хочешь перепродать его.
Значит, ты уже нашёл того, кто заплатит за него больше.
К чему такие обидные слова?
Не пойми меня неправильно, Аясе-кун.
Появился кое-какой джентльмен, который узнал о твоей трагедии.
Он сказал, что усыновит тебя...
А ещё он простит все мои долги!
Тэцуо.
Меня наконец-то отпустят!
А у тебя появится семья. Это ведь прекрасно!
Ну что, Юкия, ты ведь заключишь с ним сделку?
Тэцуо...
Я не думаю, что такой поступок будет правильным.
Раз уж ты занял деньги, то ты должен работать, чтобы вернуть их.
Мне кажется, что для этого ты должен ненадолго изменить свой образ жизни.
А если ты не будешь работать, то они сдерут с тебя ещё больше денег.
Д-да как ты смеешь учить меня?!
Глупый Юкия!
Ну же, Тэцуо! Я тебе помогу!
Заткнись! Делай то, что тебе говорят!
Аясе, Ишии-кун прав.
Реальность сурова.
Уж поверь мне, лучше принять моё предложение.
Саки-сама - человек чести и высоких моральных принципов. Он - настоящий джентльмен...
Но только с виду.
У него есть некоторые привычки, о которых он не может говорить в приличном обществе.
Хочешь продать его садисту? Или еще какому-нибудь отморозку?
Я слышал, что один такой клуб ищет себе подопытного кролика.
Если они его купят, то будут обращаться с ним, как с животным.
И ты продавал Аясе, зная всё это, да, Ишии?
Н-нет, всё не так!..
Ты даже не думаешь об Аясе... Тебя заботит только один вопрос: "Как спасти собственную шкуру?".
Короче говоря: поздно ты спохватился. Я выиграл Аясе на аукционе...
Это была неправильная сделка!
Что?
Этот аукцион был только для членов Акуши.
Ты попал туда без приглашения, так что это просто недоразумение.
Тебе лучше просто забрать деньги и уйти.
Не так всё было.
Меня пропустили на этот аукцион, приняв за члена Акуши.
И я заплатил за него деньги. Теперь он принадлежит мне.
Тогда как насчёт такого:
Мы сыграем с тобой в рулетку.
Если выиграешь ты, то я отклоню предложение по усыновлению.
Также я верну тебе 120 миллионов, которые ты заплатил за Аясе.
Ещё я верну тебе и самого Аясе и даже доплачу 50 миллионов иен.
А если ты проиграешь, то я заберу его у тебя.
И ты не получишь ни иены.
Что скажешь?
Если выиграю я, то, как компенсацию, заплачу тебе 200 миллионов иен.
И ещё ты отдашь мне все документы, в которых написано про долг Ишии Тэцуо.
А я тут при чём?
Если ты примешь мои условия, то я соглашусь.
Я должен заставить Аясе забыть об Ишии.
Хорошо, а теперь мои условия.
Если ты проиграешь, то должен будешь закрыть свою компанию и уехать из Синдзюку.
И за то, что ты обвинял меня в мошенничестве,
я тебя накажу.
Согласен.
Давай начнём игру.
В этом чемодане лежит 320 миллионов иен, и документы, в которых написано о долгах Ишии.
Убедился, что это не подделка?
Да.
Тогда подойди сюда.
Сегодня я зарезервировал это казино для тебя, Кано-кун.
Я уверен, что мы быстро закончим игру.
Я объясню правила.
Нельзя нажимать на курок, если барабан не вращается.
Президент, что прикажете делать?
Отпусти его, Куба. Он просто хотел показать, что нужно делать.
Хорошо.
Правила очень просты.
Зарядить можно только одну пулю, мы будем делать это по очереди.
Тот, кому не повезет - проигрывает.
Это всего лишь красная краска, так что незачем волноваться.
У меня есть револьвер и пули, сделанные специально для этой игры.
Но не всё так просто. Среди пуль с красной краской может оказаться и настоящая.
Дайте ему револьвер и пулю.
И не думай, что я буду мошенничать.
Главное, чтобы мы оба не мошенничали, да?
Что ж, начнём.
Это же смешно!
Он принял мои условия и даже не задумался,
а это значит, что...
Конечно же, он будет мошенничать!
Разве может кто-то в этом казино не обманывать?!
Подожди же, Кано! Ты проиграешь всё, даже свой бизнес, и никогда не сможешь вернуться в этот город!
Мне не терпится увидеть, как ты будешь рыдать и молить его о пощаде!
Ладно, я первый.
Можно, я кое-что спрошу у тебя, Кано-кун?
Почему ты так беспокоишься об этом мальчишке?
Если бы ты отдал его мне и взял взамен деньги, так было бы лучше для вас обоих.
Так почему же ты так рискуешь из-за него?
На то есть причины.
Похоже, что ты всё ещё не вспомнил, Аясе.
Теперь моя очередь помочь тебе.
О чём это он?
Вы ведь не были раньше знакомы.
Я не знаю.
Похоже, он очень нервничает!
Но...
Осталось ещё по одной пуле на каждого.
Следующий выстрел определит победителя.
Да.
Этот выстрел будет последним... В твоей жизни!
Я должен его остановить.
"Остановить"?
Да ты что! Он ведь всё равно проиграет!
Разве он этого не заслужил?
Он ведь говорил обо мне всякие гадости, разве нет?
Но...
Ты в порядке?
Он очень добрый.
Он так добр ко мне!
Кано-сан!
Не стреляйте!
Пожалуйста, не надо! В этом револьвере...
Идиот!
Ты...
Ты наконец-то назвал меня по имени.
Ещё раз...
[Знаете, с отвисшей челюстью Тэцуо даже красивее выглядит.]
Нет, ну не при людях же!
Кано-сан!
Ещё...
Пустите...
Просто сядь и смотри.
Мне повезёт.
Я чувствую, что не проиграю.
Н-но ведь...
Я же сказал, всё будет нормально.
Я защищу тебя.
Нет...
Не надо...
Кано-сан!
Вот видишь?
Я же сказал, что мне повезёт?
Этого... Этого не может быть!
Невозможно!
Кано, ублюдок! Какого чёрта?!
"Невозможно"?
Кажется, Вы знали, что мой проигрыш неизбежен, да, Хаяшида-сан?
Похоже, я раскрыл Ваш замысел.
Куба, забирай деньги.
Хорошо.
Ты идёшь с нами, Ишии. И не пытайся сбежать.
Ясно! Я понял, что ты сделал!
Ты ещё с самого начала притворялся, как будто вставляешь пулю.
А на самом деле ты ничего не делал!
Какой дешёвый трюк. Теперь тебе отсюда не выбраться...
Что ты хочешь сделать?
Понял! Магазин пустой!
Не совсем.
Я не заряжал эти пули из краски. Вместо них я вставил кое-что другое.
Знаешь ли ты, что это?
Четыре... Пять...
Одной не хватает! Ты что, вставил туда настоящую пулю?!
Именно.
Я награжу тебя за правильный ответ. Устрою тебе небольшую экскурсию.
Ну, чего уставились? Освободите дорогу!
К-Кано!
Да, я знаю, что ты счастлив.
Кажется, экскурсия будет очень весёлой!
Наконец-то жар спал.
У меня тогда чуть инфаркт не случился.
Мне очень жаль.
Не извиняйся.
Аясе.
Насчёт Ишии.
Д-да...
Даже если продать его органы, этих денег будет недостаточно, чтобы оплатить его долги.
Эмм...
Хотя ладно, я прощу его ради тебя.
Я заставлю его отрабатывать эти деньги.
Обычным трудом.
Спасибо!
Проклятье! Я не могу удержаться!
Ч-что?
Я знаю, что для тебя кровные узы это не просто любить-не любить.
Но я не могу удержаться,
всего лишь взглянув на твоё счастливое личико.
Эй, Аясе, а может быть...
я смогу стать твоей семьей?
Мы ведь живём вместе...
Н-но...
Может, мы ещё плохо знакомы...
Но ведь твои родители сначала не были знакомы друг с другом?
Семьёй можно стать и без кровных уз?
Да!
Аясе...
П-подождите! Эмм! А, точно!
Я хотел спросить у Вас кое-что.
Что именно?
Мы ведь раньше где-то встречались, да?
Пожалуйста, скажите мне. Я не могу вспомнить...
Ну...
Я не могу сказать тебе этого.
Ты должен вспомнить это сам, а если я расскажу тебе, ты всё равно ничего не поймёшь.
Ну же, скажите!
Нет.
Если ты вспомнишь сам, я поменяю твоё воспоминание на это.
Что это?
Это твой долг.
Даже если Иши выплатит свою долю,
твоя стоимость с аукциона останется прежней.
Что? Но ведь вчера Вы...
Это были деньги, которые я заработал сам.
И они не имеют отношения к твоему долгу.
Кстати, как процент возьмём тоичи.
"Тоичи"?
Это процентная ставка - 10% каждые 10 дней.
Первая оплата процента взимается с заёмщика в первый день ссуды,
поэтому, если ты занимал у меня 120 миллионов, то твой долг - 132 миллиона.
Процент после 10 дней - 13 миллионов, после 20 дней - 14.63 миллионов..
Другими словами, после тридцати дней процент будет составлять 52.7 миллиона иен.
Получается, что оплата процентов будет производиться каждые 10 дней,
но я сделаю для тебя исключение.
Радуйся! Я немного понижу процент.
Понял, Аясе?
Не может быть...
Так много...
Не расстраивайся.
У тебя ведь очень выгодная работа, забыл?
Я же тебе говорил, что покупаю секс с тобой. Плачу 500 тысяч иен за раз.
П-подождите! Отпустите меня!
Тебе понравится...
Я буду ласков...
Прекратите!
Вы же недавно говорили, что хотите стать моей семьей! Так почему же...
Ты должен соблюдать договор, касающийся финансовых дел... И неважно, чем и с кем ты будешь заниматься.
И не забудь, цена - 500 тысяч иен за МОЙ раз.
Я сказал ему о своих чувствах, у меня был с ним секс и мы даже живём вместе. Но на душе как-то неспокойно...
Президент. Аясе-сан хочет вас видеть.
Впусти его.
А причина этому то...
(1) Секс (Изнасилование)
(2) Сожительство (Ограждённое)
(3) Признание (это он так думает)
...что всё происходит в обратном порядке.
Извини, что заставил тебя ждать, Аясе.
Что ты хочешь на обед?
Ничего, я уже обедал.
Сюда нельзя. Президент сейчас...
А мне плевать!
Слушай, Кано, да когда же ты...
Так вот он какой.
Ого... Это уж слишком для тебя.
Но он очень симпатичный.
Эмм...
Ах, да! Я забыла представиться!
Моя визитка.
Сомея Каоруко-сан?
Может быть, ты хочешь работать со мной?
Я работаю в клубе на...
А ну заткнись, бабмен-извращенец!
Больно же!
Как будто с ним что-то случится, если я его у тебя позаимствую!
Не смей к нему подходить!
Если подойдёшь к нему на расстояние ближе метра, я тебя скину с крыши пятиэтажного здания, тупой извращенец!
Кто бы говорил, педик!
Кто это тут педик?!
А разве нет?
Если нет, тогда почему Вы занимались со мной такими вещами?
Какой забавный мальчик.
Именно то, что мне нужно!
У Кано никогда не было никого похожего.
Раньше он говорил, что ненавидит все эти нетрадиционные ориентации.
А сам, оказывается, уже парня нашёл.
Ты с каждым днём становишься всё интересней!
Закрой пасть! Я не гей, в отличие от некоторых!
Тогда что он имел в виду под "такими вещами"?
Он особенный!
Президент.
Чего?
Таканохаши-сама на проводе.
Чтоб через секунду и духу твоего здесь не было, проклятый извращенец!
Напугал Аясе...
Ого, уже так поздно.
Извини, мне пора бежать.
Приятно было познакомиться.
Мне тоже.
Вон отсюда, Сомея!
Что? Ты спрашиваешь, как мне удалось так легко найти с ним общий язык?
Он очень общительный!
"Общительный"?
Он спокойный и тихий, поэтому постарайся не нервировать его.
Если бы я только мог!
Хм-хм. Конечно, ты только и можешь, что использовать и отвергать женщин.
Это будет для тебя уроком, и больше никто не будет страдать, поддавшись влиянию твоего капитала.
Ну да ладно, когда-нибудь ты это поймёшь, а пока...
Что?
Точно! Позже я принесу тебе кое-какую вещицу.
И какую же?
Давай сюда!
Это секрет! Позже, хорошо?
Э-эй!
"Как ухаживать"! Этот чёртов придурок издевается надо мной.
Название книги: Как ухаживать за грызунами.
Хотя... Не я один думаю, что Аясе похож на этих животных.
Может быть, это потому, что он такой же маленький и с большими глазами.
[Как приручить питомца]
[День 1]
[Животное шокировано из-за того, что его перенесли в новую среду.]
[Лучше его не трогать. Пусть освоится.]
[Его тело миниатюрное и нежное, так что Вы не должны использовать насилие.]
Был изнасилован в первый же день.
Бесполезно!
С возвраще...
Проклятье, чёртова книга!
Ты был здесь?
[Вы не должны использовать насилие.]
Та-таракан... полз.
Понятно.
Они не должны появляться в чистых местах.
А что это за книга?...
Сомея дал её мне.
Вы хотите завести хомяка?
Ну не говорить же ему, зачем она мне на самом деле.
Эмм, можно мне посмотреть?
А, да, конечно.
Какие хорошенькие!
Ааа, проклятье! Ты бы знал, какой ты хорошенький!
Так хочется полапать его, поцеловать, обнять... Аясе!
[Лучше его не трогать. Пусть освоится.]
Меня вызвали в офис. Ложись спать.
Просто ложись спать.
Если я останусь с ним, я не удержусь!
[День 2]
[Животное всё ещё не освоилось.]
Аясе.
Да?
[Произносите его имя ласково.]
С работы я приду поздно ночью, так что ужинай без меня.
Хорошо.
[Только через несколько дней...]
С возвращением.
Сегодня Вы вернулись раньше.
Нет, я просто пришёл переодеться.
Я возвращаюсь в офис.
А, понятно...
Аясе.
Да?
[Только через несоклько дней можно будет погладить его.]
[Осторожно погладьте его по голове, чтобы он привык к физическому контакту.]
Ещё увидимся.
Подождите!
[Но ни в коем случае не пугайте его.]
Если я так долго прикасаюсь к нему, то теряю над собой контроль...
[Некоторые вещи могут удивить его.]
Надпись: Не интересуется украшениями, любит еду, но не всю, нравятся алкогольные напитки...
Слушай...
Современные кролики и крысы пьют спиртное?
Что? Ты хоть понял, что сказал?
[Немного позже...]
С возвращением.
Вы сейчас опять уйдёте на работу?
Нет.
[Он перестаёт вас бояться.]
Я закончил всю работу за сегодня.
[Он начинает испытывать к Вам глубокие чувства.]
Действительно, он больше меня не боится.
Но я заплатил за это несколькими днями воздержания.
Короче, если это будет продолжаться, иного физического контакта больше не будет.
Я не выдержу этого!
Что бы Вы хотели на ужин?
Чего-нибудь лёгкого, и немного спиртного.
Ты будешь есть со мной.
Ладно, сейчас я всё приготовлю!
Нужно сдерживать себя ещё немного.
Сегодня ночью он будет в моих руках!
Нужно убедиться в том, что он ничего не запомнит.
Ещё немного...
Я больше не могу...
Эй, ещё не время спать.
Да, вот так!..
Тебе приятно?
Ага...
Ему ведь раньше это не нравилось!
Ты чего улыбаешься?
Мм?
Я просто рад...
Он ещё не понял, что я буду с ним делать?
Я уже было подумал, что Вы избегаете меня.
Что?
Мы всегда ели отдельно, и Вы всегда уходили куда-нибудь...
Ну, это потому что...
Скажите это ещё раз.
Несколько дней назад вы сказали, что я особенный.
О чём это он?.. А, ещё тогда...
Он особенный!
Я был немного испуган, но когда Вы это сказали, я...
Ну, ещё разочек...
А, конечно.
Это ведь произошло несколько дней назад, к тому же, я сказал это, не подумав.
Ты особенный.
Ещё раз!
Особенный, особенный.
Ты и правда особенный!
Вот только что Вы имели в виду?
Вот что.
Это было мне уроком.
Каким?
Благодаря некоторым вещам я стал выносливее.
Оказывается, что столь простые выражения любви наиболее эффективны.
Что? Ты выбросил ту книгу?
Как жестоко! Я же в неё душу вложил!
Тоже мне, "душу вложил"!
Ты сделал из меня идиота и выставил на посмешище!
Ты такой же, как и всегда.
Но всё же там было несколько нормальных советов.
Но я не собираюсь следовать советам каких-то ничтожных книжек.
Ты её читал? Вот идиот!
Кано в последнее время странно себя ведёт. Должно быть, так на него влияет Аясе.
Слушай, а где Ая-тян?
Дома.
Не может оправиться с похмелья.
Надо подумать, когда ему ещё раз дать спиртное...
Ты ведь знаешь, что несовершеннолетним нельзя пить, в будущем это может плохо сказаться на их здоровье.
Я больше не буду пить спиртное!
Оставлю для ветра открытым окно,
Закрою все двери и сяду.
Закрою глаза и вспомню всё то,
Что ценю я, как счастья награду:
Те слова, ту улыбку, те слёзы,
Тот шёпот нежный во сне.
Эти наши с тобою грёзы
Навсегда сохраню я в себе
И не забуду никогда.
И неважно, сколько ещё дожидаться,
Сколько биться об стены дождя.
Нам с тобой суждено повстречаться.
Никого нет на свете дороже тебя!