ДЕНЕГ НЕТ
Много ясных дней у мая,
Только их не одолжить.
Жизнь прекрасна молодая,
Торопись её прожить!
Жить нельзя без сожалений,
Нет любви без боли слёз.
Есть решения без сомнений,
Солнце есть без туч и гроз.
Да, да.
Если встретишь меня взглядом и почувчтвуешь тепло,
Подойди скорей, встань рядом. Боже, как же нам с тобою повезло.
Совершенная любовь...
Знаешь, о ней я мечтаю давно.
Есть путей на свете много,
Через разные края.
Истинная любовь...
За тобой идёт моя дорога,
Без тебя мне жить нельзя.
Перевод, тайминг и оформление: Kitsune
Лирика: NGE
Ты ведь помнишь того, чьё имя Ёшизуми?
Того самого бизнесмена, владельца нескольких клубов в Роппонги.
Вот у него ты и забрал плёнку.
И он уже довольно-таки долго пытается её найти.
Встань на колени и извинись за вчерашнее.
Гион-сан!
А сейчас я вам кое-что покажу.
С-сволочь!
Ты похитил мою дочь?!
Скажу тебе одно: ты не на того напал.
Эпизод 4
Руки за голову. Всем лечь на пол.
Кано, какой же ты ублюдок!
Я не тот, кого можно загнать в угол.
Если заставите меня слишком долго ждать, эта милая девочка лишится ушей.
А потом я изуродую её лицо так, что никакие операции не помогут.
Прекрати! Не тронь мою дочь!
Чего встали, идиоты? Делайте то, что просит!
Есть!
И вы тоже, шевелите задницами!
Да!
Вот, мы сделали всё, что Вы хотели.
Пусти мою дочь... Пусти Мику!
Как тебе не стыдно брать в заложники ни в чём не виноватую девочку!
Кто бы говорил, старик.
Что?
Ну-ка, скажи, кто из нас первый взял в заложники ни в чём не виновного человека?
Ему нечего тебе сказать, Кано-ниисан.
Вместо мозга у него деньги, а вместо разума - секс. Он даже не помнит, что делал полчаса назад.
Но мы-то знаем! Устроим этому дядечке кинопремьеру?
Пусть его милая дочка увидит, чем занимается её папочка.
Там не видно моего лица!..
Тупица.
Ты забыл, кто снимал это?
Я снимал исключительно твоё лицо.
И то, как ты лапал этого мальчика.
Я заснял всё, даже то, как у тебя слюни изо рта текли.
Л-ладно!
Можешь забирать деньги и плёнку!
Только замолчи!
Чёртов Ёшизуми! Это ты виноват во всём этом!
Как ты это объяснишь?!
Я-то идиот, думал, что в твоей тупой голове есть хоть немножко мозгов...
Но ты полный придурок!
Ты всего лишь...
Закрой свой рот, политик хренов!
Надоело уже выслушивать этот бред.
Единственное, что я хочу знать...
Аясе.
Чт-то?
Кто тебя ударил?
Это... Всё в порядке.
Это ведь просто царапина!..
Значит, ты.
Кано-сан, подождите!
Мика!
Пожалуйста, прекратите!
Зачем? Она ведь не сделала Вам ничего плохого!
Я хочу причинить этому человеку такую же боль, какую он мне.
Но ведь...
Ты забыл, что он с тобой сделал?!
Если бы я пришёл на пару минут позже, знаешь, что бы с тобой случилось, а?
Ну...
Ведь эта девочка...
Она ведь... ни в чём не виновата.
И даже он...
Прекрати! Убери руки от моей дочери!
Я думаю, что для неё он - самый дорогой человек.
Прости нас.
Прошу, Кано-сан, давайте просто уйдём.
Вот ты и открылся, ублюдок!
Я убью тебя!
Ты просто мусор, хоть и член Дайи.
Не думай, что я оставляю тебя в живых потому, что мне это выгодно.
Надеюсь, ты ещё хоть на что-нибудь сгодишься.
Думаю, на сегодня всё.
Возвращаемся?
Да!
Что со мной? Моё тело горит...
Аясе!
Ты в порядке?
Это наша стоянка...
Значит, мы уже приехали.
Да.
Извините!
Ты на самом деле не хочешь... Чтобы я прикасался к тебе.
Тебе понравится...
Тебе очень понравится.
Ладно.
Нет же!..
Если ты ненавидишь меня, я больше не буду этого делать.
Потерпи немного, я донесу тебя до спальни.
Хорошо?
Я должен сказать ему правду!
Нет! Если я сейчас открою рот,
то сболтну какую-нибудь глупость...
Хочешь пить?
Ясно.
Если тебе станет плохо, зови меня. Я сразу проснусь...
Что случилось? Сейчас ты...
Аясе?
Не уходите. Пожалуйста! Прошу... вас!
Я... Мне...
Аясе? Ты ведёшь себя так из-за наркотика?
Прости за то, что я впутал тебя в это дело.
Сейчас... я... да что же...
"Наркотик?"
До сих пор я...
Аясе!
Простите, мне ничего не нужно!
Не могу поверить.
Я странно себя веду.
Что я только что сказал?
Мне правда ничего... не... нужно.
Всё это время я только и делал, что отвергал его.
Я больше не могу этим заниматься!
Мне правда...
А теперь, когда мне плохо, я цепляюсь к нему.
...очень жаль!
Я ужасен.
Послушай, Аясе.
Это из-за наркотиков.
Сейчас все твои действия не имеют ничего общего с истинным характером.
И всё, что происходит - это вина того скромного образа жизни.
Ты не виноват в этом. Так что...
Не презирай себя и не вини в происходящем.
Кано-сан сказал мне такое, но...
Кано-сан!..
Кано-сан, вы не ненавидите меня?
Конечно же!
Что ты такое говоришь?
Д-даже если вы видели меня с плохой стороны?
Мне интересно, как ты мог подумать о такой ерунде...
Знаешь, по-моему, это мои слова.
А?
Вот тебе и "а".
Не думаю, что я должен тебе это говорить,
но я в сотни миллионов раз хуже тебя.
Но сегодня ты сказал, что я отличаюсь от тех ребят...
Кано-сан так добр ко мне!
Тогда ты спас меня.
Тогда я был не в состоянии найти правильные слова, но...
Раньше я даже этого сказать не мог.
Аясе, ты как?
Из-за этого мужчины... Всё перевернулось с ног на голову.
Он разрушил стену, за которой я прятался...
Да.
Этот процесс причиняет мне боль,
и я до сих пор не могу понять свои чувства.
Но, может быть, я ещё изменюсь.
Нужно лишь время...
Выглядит аппетитно!
Ублюдина.
Решил со мной силами померяться, Гион?
Кано-сан, Вы что, кофетки не любите?
Он всегда таким был.
И вообще, я купил их, чтобы тебе полегчало.
Но ведь ранены Вы, а не я!
Не беспокойся за него, Аясе.
Этот придурок просто любит лезть не в своё дело.
Ну да, если бы я этого не мог, то не связался бы с этим финансистом Якудзы.
Похоже, они весьма близки...
Слушаю.
Да.
Ещё чашечку?
Да, спасибо!
Знаешь, он очень сильно изменился.
Кано-ниисан.
Сейчас он поступает так, как не поступил бы никогда.
Как бы сказать... Он начал проявлять гуманизм.
Должно быть, это ты на него так влияешь.
Несомненно, эти изменения к лучшему, особенно если посмотреть на то, кем он работает.
Таким он мне даже нравится.
Гион-сан.
Эй!
Вы ведь обо мне говорили, да?
Эм, ну, как бы...
Говорили, говорили.
Мы говорили о твоей любви к Ае-тян!
Г-Гион-сан!
До тебя наконец-то дошло?
Ну ты и тормоз.
Не думал, что подобные слова, сказанные в присутствии других людей, будут так...
Эй! Только не говори мне, что и ты только что это понял!
...смущать меня...
Эй, почему ты отвернулся?
...и так...
Мои глаза опять меня подводят!
Я ведь говорил, что не хочу снимать секс без любви!
Я слишком грубо с вами обращался! Я, Гион Тораноске, раскаиваюсь перед вами!
Ну, что скажете? Может, дадите мне ещё один шанс?
Позволите ли вы снимать мне ваши любовные игры?
Ну, раз уж он просит... Ты не против?
Ну же, Ая-тян! Открой дверку! Ты прекрасно выглядишь!
Я никому не покажу! Я просто ищу художественную красоту!
Братишка, что ты сидишь? Ты ведь можешь снести эту дверь с одного удара!
Если бы ты заплатил ему 300 миллионов, думаю, он бы согласился.
Ничего подобного!
Ая-тян, открой дверь! Ну, открой же!
ДЕНЕГ НЕТ
ЭКСТРА
И?
Почему ты одет в такой идиотский костюм?
О чём вы говорите, Президент Кано?
Это официальная форма! Официальная!
Можешь понимать это как выражение моего рвения и решительности! Да!
Я приехал, чтобы ещё раз попросить вас сняться в моём фильме!
Надпись на груди: Напрокат
Постой, Ая-тян!
Ознакомься с моим предложением!
Предложение: Нежные любовные игры с участием Кано-хан и Аи-тян(-хан - "-сан" на кансайском диалекте)
Я знаю, что рекламирую самого себя, но история будет просто душераздирающая!
Пусть у меня нет 300 миллионов на оплату съёмок...
...но Ая-тян, деньги - не главное!
Мне не нужны деньги!
Что? Ты можешь сделать это бесплатно?
Ты настоящий мужчина, Ая-тян!
Я не это имел в виду!
Действие происходит в период Тайшо?
Именно! Период Тайшо.
Грубый, бессердечный банкир и парнишка из плохой семьи.
Это грустная история их любви!
Ого, ничего себе, какой особняк!
Чёртов ростовщик! Живёт на деньги, которые сдирает с других людей...
Эй! Мне надоело ждать, шевели батонами!
Ты ни на что не способен.
Нет, есть один способ, с помощью которого ты принесёшь пользу.
Но он ужасный человек, поверь.
Думаю, он забудет обо всех моих долгах, как только получит тебя,
мальчишку, в котором течёт варварская кровь!
Иди сюда, мы входим.
Ну же, радуйся!
Ты был лишь обузой для нашей семьи.
А теперь у тебя есть отличный шанс выразить нам свою благодарность и выплатить долг.
Верно, Юкия?
Они уже здесь?
Да. Они ждут вас в прихожей.
Понятно.
Это...
Меня зовут Аясе Юкия.
Я очень...
Отбрось официальный тон.
Ты мне не для прислуживания нужен.
И их сердца стали одним целым.
Но из-за ловушки, которую поставил Кано...
Стой, Аясе!
Куда ты направился?
Я должен их спасти!
Что за чушь?
Они продали тебя, чтобы выплатить свои долги!
Ну и пусть, мне их жалко!
Я знаю, Вы с самого начала планировали разрушить семью Ишии!
Семья Ишии была близка к банкротству.
Ну и что?
Эти ублюдки достойны только смерти!
К-как же!..
И их отношения перешли на новый уровень.
И мы погрузимся в мир удивительных "тренировок"!
И что в этом душераздирающего?!
Прекрасная история, которая эхом отзывается в ваших сердцах, я ведь прав?
Как вам? Как?
И как ты собираешься снимать ту часть, где мы в другой эпохе?
Бедный родственник.
Дай копеечку!
Нет.
Отказано
Тут даже сюжет на соплях держится.
Блин, братишка, тебе ведь понравилось!
Ты только представь: кимоно Аясе распахивается...
Если я захочу, то смогу сделать это в любое время.
Ага! Тебе нравятся ситуации, которые не могут произойти в реальности?
Решено!
Если я смогу снять фильм про вас, то заживу припеваючи!
Только скажите конкретно, что вам нужно.
Конкретно, значит...
Что-то вроде...
С возвращением!
Я приготовлю тебе что-нибудь.
Ох...
Спасибо за труды.
Чёрт, и это для меня "ситуация, которая не может произойти в реальности"?
Что случилось, Кано-сан?
О, если мы говорим о невозможном, то, может быть, подойдёт что-то вроде этого?
Деньги! Деньги! Деньги!
А чтобы ситуация получилась более невозможной, все эти Ая-тяны...
...обожают Кано-ниисана!
Кано-сан! Кано-сан! Кано-сан!
Что, думаешь, что он не может обожать меня в реальности?!
К тому же, заставлять его говорить "Деньги! Деньги!" неправильно!
Думаю, получится миленько...
Ну, есть ли у тебя идеи, Ая-тян, а?
Я же сказал...
Забудь про съёмки. Просто скажи мне, что бы ты хотел увидеть? Ну? Ну? Говори!
Э... А...
Я дома!
Снаружи так холодно!
Наверное, тяжко было в школе допоздна сидеть!
Третий сын -
Тораноске
С возвращением.
Второй сын -
Мисао
Старший сын -
Хомарэ
Добрые братья...
Ой, с возвращением.
Сегодня я приготовила твоё любимое блюдо!
Мать - Сомея
Добрая мама.
Сначала помой руки.
И позови отца.
Хорошо!
Ужин готов!
Сейчас приду.
Кот - 250,000 иен
Кот, которого зовут 250,000 иен и мой отец, Кано Сомуку.
Отец -
Кано Сомуку
Минуточку!
Почему это я должен быть отцом?!
Может, утроить тебе тренировочку в комнате для заключённых?
М-м? Постойте-ка!
Гион-тян кое-что придумал!
Это должно сработать! Да, это будет отлично, братец!
Отец изнасиловал младшего сына!
Старший и второй сыновья тоже принимали в этом участие!
А третий сын снимал всё это на камеру!
А про мать вообще отдельный разговор!
Это будет фильм для взрослых, который затрагивает проблемы некоторых современных семей!
А название ему...
Папочкино озорное сексуальное воспитание!
Без шансов!
Отказано
Оставлю для ветра открытым окно,
Закрою все двери и сяду.
Закрою глаза и вспомню всё то,
Что ценю я, как счастья награду:
Те слова, ту улыбку, те слёзы,
Тот шёпот нежный во сне.
Эти наши с тобою грёзы
Навсегда сохраню я в себе
И не забуду никогда.
И неважно, сколько ещё дожидаться,
Сколько биться об стены дождя.
Нам с тобой суждено повстречаться.
Никого нет на свете дороже тебя!