ДЕНЕГ НЕТ
Много ясных дней у мая,
Только их не одолжить.
Жизнь прекрасна молодая,
Торопись её прожить!
Жить нельзя без сожалений,
Нет любви без боли слёз.
Есть решения без сомнений,
Солнце есть без туч и гроз.
Да, да.
Если встретишь меня взглядом и почувчтвуешь тепло,
Подойди скорей, встань рядом. Боже, как же нам с тобою повезло.
Совершенная любовь...
Знаешь, о ней я мечтаю давно.
Есть путей на свете много,
Через разные края.
Истинная любовь...
За тобой идёт моя дорога,
Без тебя мне жить нельзя.
Перевод, тайминг и оформление: Kitsune
Лирика: NGE
Наш следующий лот - молодой полу-японец.
Он - студент колледжа, так что он уже вполне взрослый.
Вы только взгляните на его бархатную кожу, блестящие волосы
и на его лицо.
Это товар очень высокого качества.
"Сзади" он, конечно, девственен,
Но, возможно, что спереди тоже.
Купив его, вы сами сможете во всём убедиться.
Начальная цена - 50 миллионов.
100!
Итак, 100 миллионов.
Кто готов предложить больше? Никто?
Значит, больше предложений нет. Продано за...
120 миллионов!
120 миллионов.
Наличными.
Эпизод 1
Можно ли узнать... Что с Вами случилось?
Этот голос...
Вас, кажется, избили...
Эти руки...
Если хотите, то можете пойти ко мне...
Знал бы ты, как помог мне тогда...
Вот и очнулся.
Это место...
Ты в порядке?
Проклятье, эти ублюдки накачали тебя наркотиками...
Может, врача вызвать?
Нет, не надо, всё нормально.
Извините...
За что ты извиняешься?
Я принесу тебе чего-нибудь попить.
Это!...
Ч-что?
Извините. Я хотел Вас поблагодарить.
Поблагодарить?
Вы ведь спасли меня, да?
А, да...
Я даже не знаю, как Вас отблагодарить.
Вы так добры ко мне, хотя мы едва знакомы...
Что?
Секундочку. Что он только что сказал? "Едва знакомы"?
Т-ты что, не помнишь?
Я помню только то, что меня внезапно запихали в машину, а вот дальше...
Э-эй! Тебе лучше не делать резких движений!...
Извините... У меня голова кружится...
Я же сказал, что ты до сих пор под действием наркотиков!
Я вспомнил! Тэцуо, мой двоюродный брат, он был со мной!
Он, наверное, всё ещё там!
Да что же это такое...
Не важнее ли сейчас вспомнить человека, который стоит перед тобой?
Ты ведь говоришь о Ишии Тэцуо?
Вы его знаете?
Конечно. Я его очень хорошо знаю.
Так Вы, наверное, друг Тэцуо?
Прочти это. Просто прочти.
Я управляю финансовой компанией, а Ишии - один из моих клиентов.
Он взял три миллиона и попытался сбежать с ними.
"Взял"?
В долг.
Не может быть...
Он и компании Акуши задолжал?
Десятки миллионов...
Казино, которым владеют якудза, стоит за всем этим.
Он просто был любителем поиграть в азартные игры, но играл он на деньги якудза...
И ты был продан на одном из аукционов Акуши, чтобы закрыть долг Ишии.
Значит, Тэцуо тоже?..
Да нет же!
Сомневаюсь, что в этом мире найдётся псих, который захочет купить его.
Хотя... Существует много способов нелегально получить деньги. Например: продать его тело по кускам.
Почки, печень, роговая оболочка... Вырезать всё это и продать, так можно заработать немало денег.
Я должен спасти его...
Что?
Что ты сказал?
Ишии продал тебя, чтобы спасти себя!
Он никогда бы так не поступил!
Мы же родственники!..
И что с того?
Существуют миллионы людей, которые могут запросто продать свою семью!
Но...
Держить подальше от Ишии.
Ты ведь можешь опять попасть в неприятности из-за него!
Я говорю всё это для твоей же пользы!
Но Тэцуо...
Мой единственный...
Тэцуо, Тэцуо, Тэ...
Ты можешь бежать от реальности, но пойми: он предал тебя!
Неправда!
Да пойми же ты!
Тебя использовали как товар!
Для тебя было бы лучше, если бы он просто умер!
Нет! Нет!
Аясе? Ты...
Заткнись! Ты ничего не понимаешь!
Это вообще не твоё дело!
Я тебя даже не знаю!
"Не моё дело"?
"Не знаешь"?
Ошибаешься.
Наша связь намного сильнее кровной!
Больно...
Ты всё ещё не понял, в какой ситуации находишься?
Я купил тебя. Теперь ты мой.
Мне больно...
Разве ты не понимаешь, для каких целей ты был продан? Или кто теперь твой владелец?
О чём Вы?
Ты всё равно не сможешь двигаться до тех пор, пока не спадёт действие наркотиков.
Тебе понравится такая жизнь...
Я преподам тебе урок... И ты его не забудешь...
Нет... не надо!
Они сказали, что ты девственник, так что я буду осторожен.
О-остановитесь!
Сейчас я тебя подготовлю...
Если ты не хочешь, чтобы было больно, то не дёргайся.
Что за...
Прекратите...
Зачем?..
Мы ведь оба мужчины. Это неправильно!
Неправильно, говоришь?
Ты и правда думаешь, что можешь говорить такое...
...когда у тебя встал член от того, что в тебя вставили пальцы?
И ты ведь только что кончил.
Нет!
Не стесняйся.
Тебе ведь это нравится, да?
Оба мужчины... неправильно?
Незачем говорить мне об этом. Я и так знаю.
Когда я мечтал о том, что ты станешь моим, я тоже думал что это неправильно.
Но теперь мне плевать.
Ты можешь считать, что это неправильно.
Я хочу тебя.
Всего!
Я же сказал, расслабься!
Что я делаю?..
Аясе!
Разве я не хотел заботиться о нём?
Заботиться так, чтобы ему никогда не было больно...
И что же я делаю?..
Что мне нужно... Чего я действительно хочу...
Пожалуйста... Отпустите меня.
Мне нужно идти... Иначе Тэцуо... Тэцуо...
Хорошо, я отпущу тебя...
...только сначала верни мне мои деньги.
Те, которые взял у меня Ишии и те, которые я заплатил за тебя на аукционе.
Добавь ещё некоторые расходы, и получится двести миллионов.
С сегодняшнего дня это будет твоим долгом.
Не может быть...
Ты будешь моим до тех пор, пока я не получу назад свои деньги.
Если ты хочешь быть свободен...
Зачем я это говорю?
Он забыл обо мне... А я всё ещё пытаюсь бороться с этим?
Двести миллионов...
Не расстраивайся.
Я позволю тебе отработать их.
Да.
Если это сделает тебя моим, я буду удерживать тебя.
Деньгами, чем угодно...
С сегодняшнего дня я буду платить тебе по пятьсот тысяч за раз!
Он предлагал платить за этот дом дополнительную сумму.
Это конечно неплохо, но тут что-то с регистрацией напутали.
Забудь об этом.
Есть ещё какие-нибудь предложения?
Да, есть ещё неплохое поместье в Камакуре.
Проклятье. Какое ужасное ощущение. Это Аясе виноват.
Верить такому ничтожеству как Тэцуо только потому, что они родственники...
Эээ, может быть, нам просто отказать в выплате дополнительной ссуды и сразу забрать все деньги?
Приветик! Каоруко-сан пришла вернуть деньги!
Так значит, нам нечего ожидать от той земли в Камакуре?
Есть и другие, но, кажется, эта самая ценная.
Его фабрика в городе уже...
Минуточку! Вы тут притворяетесь, что ужасно заняты, а сами просто игнорируете меня!
Вот значит, как вы относитесь к друзьям детства?
И вообще, я твой клиент!
Не надо врываться в мой кабинет и орать, что ты мой клиент. Мерзкий бабмен!
"Мерзкий"?
Если ты не ощущаешь моей неземной красоты, то запишись на приём к офтальмологу!
Сейчас же!
А тебе к психиатру сходить не помешало бы!
И какого чёрта тебя сюда занесло?
Прошу прощения.
Я не хотел его сюда пускать, но Сомея-сан сказал, что это срочно...
Куба-кун, принеси мне кофе без сахара.
Простите, но у нас есть только минералка.
Фи!
Эй, вы ведь родственники?
Ага. Близнецы.
Вот представьте, что один из вас - самый настоящий подонок,
который использует второго только ради своих интересов.
Я же сказал: просто представьте.
Ладно...
И, например, я взял и рассказал всю правду жертве.
Вы стали изгоем, а я - незнакомец, переполненный добрыми намерениями.
Кому бы вы стали доверять?
"Переполненный добрыми намерениями"?
Да у Вас такое лицо, как будто Вы только что убили десять человек...
На самом деле, сейчас не редкость увидеть членов одной семьи, которые ненавидят и предают друг друга.
И довольно часто родственники бывают злейшими врагами.
Но, даже понимая это, не сам ли человек пытается заставить себя верить им?
Почему?
Человек, которого ничего не волнует,
человек, которому плевать на своих родственников
и человек, который не проявляет ни капли милосердия к предателям, и ему плевать на кровную связь, они никогда этого не поймут, я так считаю.
Те, для кого не существует понятия "сочувствие людям".
Ладно, закроем эту тему.
Куба, забери деньги у этого бабмена и выдвори его отсюда.
И насчёт той ссуды: одолжите ему денег.
Вы уверены?
Но сделайте его дочь представителем компании.
Если всё пойдёт не так, как надо, то вы запросто сможете заработать деньги на женщинах.
И в любом случае его компания не будет существовать ещё пару месяцев.
Дайте ему всё, что он пожелает, а когда капкан захлопнется, мы заберём  всё, что у него есть.
А если он откажется, мы заберем всё, что он задолжал. Понятно?
Да.
Забавно, очень забавно.
Что именно?
Действия Кано.
Это просто женская интуиция, так что...
А где в этой комнате женщина?
Я имею в виду то, что обычно он более жесток.
Его действия превосходны, но сейчас он кажется каким-то обеспокоенным...
А вы видели эту царапину под глазом?
Разве есть в этом мире человек, который смог поцарапать эту ходячую машину для убийств?
Когда вы об этом напомнили, мы подумали что он всё больше и больше начинает подходить для своей работы.
Он даже пальцем не шевельнет, если кто-нибудь будет тонуть в Токийском Заливе.
Сейчас мне нужно охладить голову и создать такую атмосферу, чтобы мы могли спокойно поговорить друг с другом.
Главное - не напугать его... С ним нужно обращаться очень осторожно...
Я чувствую себя прирученным диким животным.
Бурундуком... Или сурком...
Тебе уже лучше?
Извините...
Осторожно! Не трогай!
Эй, ты поранился?
Он боится даже моего прикосновения?..
Ээ... Я сейчас всё уберу...
Забудь про то, что было ночью.
Получается, что мне не остаётся ничего другого, кроме как заставить его быть моим...
Нет, я не могу! Иначе всё получится так же, как прошлой ночью.
Просто дай мне взглянуть.
Ты весь...
И-идиот! У тебя жар!
Зачём ты пошёл на кухню? Сейчас же возвращайся в кровать!
Но там же стекло...
Плевать!
Сейчас я принесу жаропонижающее, а ты пока полежи.
Хорошо...
Чёрт, где же оно? Я думал, что положил его сюда.
Я никогда не болел, поэтому...
Со мной всё в порядке.
Я очень часто болею...
Тоже мне, обрадовал!
[Бабмен]
Я занят! Сколько можно повторять тебе одно и то же?!
Если ты ещё раз позвонишь мне, я тебе шею сломаю.
Мерзкий бабмен!
Нашёл!
Да что там?..
Я-я нашёл его, Аясе!..
Я идиот.
Можно было послать кого-нибудь за лекарством... А я потратил столько времени на его поиски.
Одну таблетку в день...
Чёрт возьми, да что со мной такое?!
Пока не пей!
Минуту.
Ешь.
В инструкции сказано, что их нельзя принимать на пустой желудок. А ты ведь со вчерашнего дня ничего не ел.
Съешь хотя бы немного...
Конечно, кто захочет есть это?..
Ну, ладно, не нравится - не ешь.
А, нет...
Б-большое спасибо.
Я всё это время жил один, и никто мне не готовил, так что это для меня слишком...
Это первый раз, когда я приготовил еду для кого-то другого.
Н-но я уверен, что оно съедобно!
Я не клал туда ничего подозрительного...
Приятного аппетита...
Что это с ним?
Я думал, что он очень напуган и будет следить за каждым моим шагом, но сейчас...
Странный он.
Но мне кажется, что я не менее странный.
Нервничаю из-за таких пустяков...
Мне нужно возвращаться в офис.
Не вставай с кровати.
Эмм...
Что?
Простите за то, что поцарапал Вас.
Я просто...
Алло?
Что? Что за!...
Ишии!
"Ишии"?
Тэцуо? Это ведь Тэцуо?
Пожалуйста, дайте мне поговорить с ним!
Забудь о нём! Вам не о чем говорить!
Тэцуо!
Э-это ты, Юкия?
Тэцуо! Где ты сейчас?
Помоги мне! Они меня не отпускают!
Если ты не придёшь, то они убьют меня!
Рад это слышать!
Ты заплатишь своей жизнью за то, что украл у меня деньги.
Я уверен, что ты там не приживёшься.
Отпустите!
Но есть и более важные вещи. Сделай так, чтобы он заговорил.
Он ведь там, да?
Я не поверю, если ты скажешь, что нашёл этот номер сам.
Ну да. И что? Хорошо.
Ты всё ещё доверяешь Иши?
Подумай об этом.
Если бы ты был на его месте, сказал бы ты человеку, о котором заботишься, чтобы тот пришёл в опасное место?
Знаете...
Я думал, что всё это подозрительно, но...
Даже когда всё это случилось, я думал, что меня разыграли...
Ведь семья Ишии - это мои единственные родственники.
Я не верю... Я не хочу верить в то, что Тэцуо мог так поступить...
...не сам ли человек заставляет себя верить им?
Нет. Аясе хочет верить.
Он хочет верить в то, что может называть кого-то семьёй.
Тебе страшно представить, что ты останешься один?
Если ты всё ещё хочешь встретиться с Ишии, то я позволю тебе увидеть его.
Правда?
Да.
Если бы я мог, то я ни за что не оставил бы его одного.
Но тот, кто нужен Аясе... не я.
Всё готово?
Д-да.
Садись.
Х-хорошо.
Президент...
...сам открыл дверь?
Эмм...
Большое спасибо.
Президент, вы уверены?
Это место... Я не думаю, что так просто Вас отпустят.
Возможно, ты прав.
Поехали.
Потом я загоню тебя в угол, где не будет никого, кроме меня.
Оставлю для ветра открытым окно,
Закрою все двери и сяду.
Закрою глаза и вспомню всё то,
Что ценю я, как счастья награду:
Те слова, ту улыбку, те слёзы,
Тот шёпот нежный во сне.
Эти наши с тобою грёзы
Навсегда сохраню я в себе
И не забуду никогда.
И неважно, сколько ещё дожидаться,
Сколько биться об стены дождя.
Нам с тобой суждено повстречаться.
Никого нет на свете дороже тебя!