Oku-Sama wa
Michael
Моя жена
Архангел Михаил?
(что за название такое?)
Ловите, девчонки!
Поздравляем!
Нет...
Не включай её.
М?
Я стесняюсь
на свету.
Ты такая красивая.
Правда?
Приятно слышать.
Ну же!..
Взгляни на свою киску, Мика.
Она стала влажной.
Ничего себе...
Не останавливайся.
Войди в меня нежно.
Подожди!
Это... замечательно!
Ох...
И сегодня?
Прости, Мика.
Поначалу будет немного холодно.
Потерпи...
Снова плохой аппетит?
Да, кусок в горло не лезет.
Ну-ка, послушаем желудок.
Ой!..
Анекава-кун.
Принеси стандартную витаминную инъекцию.
Сенсей, как насчёт опробовать пилюли Мишимы-сан?
Чё?
Короче, Амано-сенсей, пожалуйста, используйте их.
Это новейшая вакцина, гарантирующая положительный результат.
Ну...
Компоненты лекарства ещё не были одобрены администрацией.
Говоришь, как пожухлый политикан!
Если препарат получит одобрение такого врача, как Амано-сенсей, то прохождение тестов - вопрос решённый!
Таким образом, разработанная мной вакцина просто обречена спасать жизни пациентов!
Неужели вы не видите, что мои наработки будут во благо абсолютно для всех?!
Амано-сенсей, если подсобите, отблагодарю вас так страстно!..
Используем их, так и быть.
Да!
Ку-ку, Комори-сан.
Сейчас ужалит комарик. Пожалуйста, расслабь попку.
Ой, мама...
Попка Мики... такая большая и желейная...
Это великолепно!
Нет...
Мика, снова прибавила в бёдрах?
Вот трепло...
Ты поправилась?
Кретин!
Сенсей...
Комори-сан
не очень хорошо выглядит.
Дай мне предписания на препараты.
Не думаю, что мы их уже получили.
Анекава-кун!
Комори-сан!
Нет!
Нет...
Асано-сан?
Даже не пробуйте применять мои препараты без рецепта.
Как дети...
Асано-кун!
Амано-сенсей.
Проблема всё ещё актуальна.
Не делай такую кислую мину,
я никому об этом не расскажу.
Чё?
Терпи! Терпи!
Это всё моя вина, но отныне, пока мои специалисты не закончат исследование, дальнейшее использование приостановлено.
Если ты используешь на пациентах препараты, не прошедшие тестирование и что-то пойдёт не так,
даже я не смогу помочь тебе, Йошима-кун.
Моё бельишко исчезло!
Любимое бельишко, которое так элегантно приподнимало мою грудь и прихватывало попку, исчезло!
А это что?
Какой миленький фартук!
Ума не приложу, чей же он...
Неужели подарок мне?
Быть не может!
Этот Шиничи-сан!
Милый!
Ужин.
Приятного аппетита.
М-Мика!
Ой, ты такой шалунишка!
КЛАСС!
Да что же я делаю?
Извращенка...
Ой. Ниточка выскочила.
Что?
Чё?!
Ах, ты!
А?!
Ой!
Задолбала!
Не стоит так ими размахивать.
Ась?
Чем это я здесь занимаюсь?
Меня убить пытаешься, ну и себя, если получится, видимо.
Кто здесь?
Не смотри... А?
Прямс! Приятно познакомиться.
Это...
Ты ведь Амано Мика-сан?
Меня зовут Фуруу.
Надо же... Какие-то глюки перед глазами.
Нужно переделать ещё кучу дел, прежде чем вернётся Шиничи-сан.
Эй!
Так. Хватит баловаться. Нужно готовить ужин.
Вай! Ч-Чего?!
Где я?
Это же крыша!
Как это произошло?
Здорова!
П-Привет.
Э?
Ой, нет!
Но что?.. Что со мной случилось?
Мерещится не пойми что. А теперь ещё и стою на крыше в таком виде.
Всё в порядке, Амано Мика-сан.
Нет...
Ой! Призрак! Призрак!
Мика-сан, пожалуйста, успокойся и выслушай меня.
Ну что за проблемная тётка!
Ась?
Подожди, ты что задумал?
Успокойся!
Давай сядем и спокойно всё обсудим.
Нееет!!!
Я - Фуруу. В переводе на ваш - пришелец.
Мне нужна твоя помощь.
Это я что... лечу, чтоли?
Ой, нет! Как?! Клёво! Но что это?
Пришелец?
Значит... Я была похищена НЛО прямо во время готовки ужина?
Они собираются провести надо мной какой-то эксперимент,
а потом заставят заниматься сексом с каким-нибудь странным монстром.
Прости меня, Шиничи-сан.
Короче, пора спускаться.
Даже не знаю, как лучше выразить своё сожаление по поводу...
Простите меня.
В данной ситуации затронута репутация клиники.
Одними извинениями ты не обойдёшься.
Я понимаю.
Мишима-сан.
Пожалуйста, оставь Асано-сан свои координаты.
Конечно.
Сенсей! Мишима-сан не квалифицированный специалист! Она не имеет медицинского образования!
Прошу, позвольте мне помочь вам!
Хорошо.
Вот такие пироги.
Всё поняла, Мика-сан?
А ты дух фартучка?
Ну, сейчас что-то вроде того.
Но НЛО, потерпевшее крушение в горах
и найденное впоследствии тело были сильно повреждены бутом.
Моё тело - нечто, что вы привыкли называть тканью и, соответственно, мне нужен носитель.
Значит, я теперь твоё средство для перемещения?
Почему ты так неуверенно отвечаешь?
Пока я был занят поисками тела,
мой корабль вышел из строя и врезался в вашу планету.
Не имея физической оболочки или корабля, мне необходимо как-то послать сигнал помощи моим соратникам.
Не уверена, что смогу тебе помочь.
Не могу же я разгуливать по улицам в своём нынешнем облике!
Я не это имела ввиду.
Ну и ладно.
Обязанность жены номер раз:
собственноручно приготовленное особое блюдо для повышения выносливости!
Шиничи-сан! Обязательно съешь всё до последней ложки!
Алло.
А, Шиничи-сан?
Я приготовила потрясающего цыплёнка!
Что?! Я душу вложила в эту курицу, а ты говоришь, что не придёшь?
Дуй домой!
Прости, Мика.
Шиничи-сан!
Амано-сенсей.
Мишима-сан?
Ну, как успехи?
Что такое, Мишима-сан?
Сенсей!
Зачем?..
Остановись!
Мишима-сан!
Я давно на вас запала, сенсей.
Даже если это продлится лишь мгновение, я хочу почувствовать вашу штучку.
Стой!.. Нельзя!..
Я ведь только женился!
У меня молодая жена!
Как же низко может пасть девушка легкого поведения.
Каждый сверчок знай свой шесток!
Ну и ну. Понравилось, да?
Но тебе ведь этого недостаточно?
Урааа!!!
Пережёвывай тщательно, а не то испортишь желудок.
Что ты делаешь?
Я подумал, что тебе будет одиноко есть одной.
Занимайся своими делами!
Спасибо, ты очень мил.
Не за что.
Так-с! Ещё в обязанности жены входит носить мужу тормозки!
Только стиль не подходит.
Ну вот! Трико отлично подходит, чтобы шнырять по ночным улицам!
Отлично! Вперёд!
Мика-сан! В этом костюме летать нельзя!
Вот так подстава!
Чтоб лететь, нужно сменить вид.
Да пофигу! Лети! Лети, давай!
Понял.
Я уж подумала, что это конец.
Жди меня, Шиничи-сан!
Какая развратница.
Не смей засовывать его, пока я не разрешу!
О, нет...
Ну же!..
Скорее!
Мелкая потаскушка.
Нельзя!
Твой ротик ничем не занят.
Да, продолжай.
Хочешь большего, да?
Будь уверена, я назначу тебе соответствующий курс лечения!