Русская адаптация: Свойчувак
Опля!
Может, мне пора сменить имидж, как думаешь?
Т-тебе нравится меня позорить, да?
Бинго!
Халатик медсестры!
Годится?
Годится!
Ась? Блин!
Т-ты что, издеваешься?
Предлагаешь мне голым задом светить?
Прости.
Так-то лучше...
Было бы, если бы да кабы!
Выбери что-то одно!
Нет! Стой, окаянный!
Жди меня, Шиничи-сан!
Юбка для анорексичек, что ли.
Стандартный раз...
Молчать!
Профессор, прошу вас, поторопитесь!
Профессор Амано...
Я уже на грани... Позвольте инстинктам возобладать... ещё лишь только раз.
Профессор...
Я тоже...
Вы чудо...
Амано-сенсей!
Хм...
Никого нет?
Шиничи-сан?
Есть кто живой?
Может, просто оставить гостинцы у него на столе?
А... про-прости...
Это...
Эфо нефмефно!
Тучка, спаси меня, тучка!
Нет, нет!
Нет!
Не надо...
Тучка, куда же ты пропал?
Нет...
Не делай этого!
Нет... стой!
Он внутри...
Он меня...
Он во мне.
Мне так жаль, Шиничи-сан.
Моя попка, к которой я не подпускала даже тебя...
Фу!
Пусти!
Отцепись!
Не балуй, Сая-чан.
Что... за...
Вы что здесь устроили?!
Кошмар!
Вы врали мне всё это время!
Не вмешивайся. Теперь твой муж - моя добыча.
Ещё чего!
Что ты сделала с Шиничи-саном?
А что я с ним сделала?
Вот это... что это у тебя в руках?
Я лишь хотела сказать...
Откуда ты можешь знать, что он действительно принадлежит тебе?
Мы ведь муж и жена.
Тогда тебе это тоже понравится!
П-подожди...
Шиничи-сан!
Ну ты и заноза.
Мы обязаны что-то предпринять.
Где тебя черти носили?!
Это определённо неземная технология.
То есть?
В погоню!
Сама знаю!
Поторопись!
Фу, какая гадость, эта ваша заливная рыба!
Похоть, вожделение...
Вот то, что таится в самых тёмных закоулках нашей души.
Это завораживает.
А теперь что?
Твоя знакомая?
Или знакомый?
Не угадала.
Это всего лишь программа.
Что? Но ведь...
Это чип-модификтор. Мы создали его для себя, когда прибыли на Землю.
Короче...
Звёздный Диск.
Шиничи-сан!
- Она поглотила часть их жизненной силы, но шанс ещё есть.
Задача:
Нужно придумать, как нам одолеть ЕЁ.
Приказывай!
Как?!
"Узри врага и одолей" - что-то вроде того.
Не умничай, ладно?
И что сталось с нашим костюмом Боевой кухарки?
Он ещё не готов.
Как так?!
Ты же превращался в него по желанию!
Для драки ты слишком вульгарно одета.
Или ты тоже пришла повеселиться, дорогуша?
Сперва я сорву с тебя рыцарский доспех...
А после мы с тобой познакомимся поближе!
Порядок, мы готовы к бою.
Никогда бы не подумал, что жители нашей планеты - это одежда жителей вашей планеты.
Просчёт.
Нужно спасать Шиничи-сана!
Блин!
Я слабею...
Сделай что-нибудь, тучка!
Ого-го!
Много же она из этих троих энергии высосала.
Похоже...
Она выжала из них все соки, да ещё и с особой жестокостью!
Плохо...
Я не успеваю перенаправлять оба потока энергий одновременно!
Я сейчас...
Мика-сан, ты только держись!
Нужно попытаться ещё раз!
Готово!
Мика-сан.
Борись, Мика-сан!
Первым делом разорвём её симбиотические связи!
Помоги мне.
Как?
Выруби её.
Но как?
Чем?
У меня нет для тебя ни копья, ни дубины...
Сгодится всё!
Ох, зря ты к моему Шиничи-сану полезла, дрянь!
Это что, шутка?
Богиня!
Берегись!
Ах ты...
Ми-Мика-сан...
Без рукоприкладства, хорошо?
Ан... гел?
Это тебе за то...
что обижала моего котика!
Эй...
У нас на планете есть ещё такие программы-симбионты?
Это... возможно.
Значит, вскоре нечто подобное случится вновь?
И сколько же их всего разбросано по миру?
Ну... тысяч семьсот, я думаю.
Семь...
Я и за всю жизнь столько не соберу.
У нас впереди долгий путь.
Ты согласна работать со мной, Мика-сан?
Теперь мне придётся каждый день видеть эти страсти-мордасти?
Кто знает.
Наша главная задача - поймать всех беглецов.
А симбионты - как бонусные миссии на закуску.
Всё хорошо, включай.
Ага.
Я... я сейчас...
Ангел...
Я видел её.
Она была похожа на тебя.
Прелестный ангел...
Невероятно!
Мика, ты так похожа на неё!
Подожди!
Да!
О да! Ты прелесть, Мика!
Я как будто в раю!
П-прошу тебя...
Кончи со мной!
Я... я...
Я кончаю!
Я тоже!
Высший класс!
Ты лучшая, Мика.
Ты тоже хорош.
И когда это ты успела передник надеть?
Извини.
Сейчас сниму.
Кувыркаться голенькими куда приятнее.
Мика?
БЛИИИН! Ты издеваешься?
Хотя...
Это весело!
А в бою ты ведь тоже мог телепортироваться?
Мог... Извини, забыл предупредить.