Жену зовут Анастасия.
Анастасия (Анна)
А...
Курохару Йомогикава (Куро)
...мужа зовёт Куро-кун.
Они — обычная парочка...
...у них была обычная свадьба и они занимаются сексом как все.
Но кое-что у них отличается...
Жена любит сосать член...
...и очень любит мастурбировать.
Груди у неё немного маловаты, зато влагалище очень мокрое...
Когда она сверху, то начинает массировать соски.
Говорит похабные слова и корчится от удовольствия.
Она — настоящая развратница!
И...
Горячо...
...при помощи спермы мужа она восстанавливает свою магическую силу.
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Спать...
Эй!
Что случилось? Ты цела?
Вот так мы с Анной встретились.
Вот так...
Да, здесь...
Как приятно...
Тут... Лижи сильнее!
Да...
Кончаю...
Ну? Ну как вам «это» вместо клитора?
Возбудитесь как следует.
Кончите - убью.
Вы обе девственницы и никогда не мастурбировали.
Ну как вам, нравится?
А ты засовывай мне в зад.
Быстрее!
Будет исполнено.
Да!
Вот так...
Продолжайте!
Как приятно...
Кончаю...
Кончаю!
Моя кожа и магическая сила восстановились.
Ну что за молодёжь...
Загнулись после одного раза.
Смотреть противно!
Продолжим...
Пожалуй, сегодня ещё человек 5 понадобятся.
Жди меня, Анна!
Где я?
О, уже очнулась.
Ты 3 дня проспала.
Хорошо себя чувствуешь?
Да...
Рад это слышать.
Ты лежала вся избитая на дороге.
Я попытался отнести тебя в больницу, но ты сбежала.
Спряталась в мусорном баке и заснула...
...полностью голая.
Нет, я не специально. Заметил, когда нёс.
Хоть ты и красивая, я на тебя не таращился...
Я только раны обработал.
У меня ничего такого и в мыслях не было!
Это правда!
Ты в порядке?
Болит чего?
Нет, не болит...
Никто ещё так ко мне добр не был.
Я счастлива...
Спасибо.
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Через 2 месяца у нас было свидание. Мы провели чудесную ночь в парке.
Что это? Непривычно!
А, значит это у тебя в первый раз...
Ну? Не больно?
Это приятно...
Очень приятно!
Я начинаю онемевать...
Приятно...
Сейчас я...
Не могу сдержаться!
Сейчас... сейчас...
Кончила.
Извини...
Тело онемело, я не выдержала...
Тебе противно?
Ты описалась из-за того, что у тебя это первый раз.
Как привыкнешь, это пройдёт.
Ну хватит уже смотреть...
Я стесняюсь...
Готова?
Ты в порядке? Больно?
Нормально, я вытерплю...
Ты вошёл в меня. Он так быстро пульсирует и такой тёплый.
Куро-кун...
Что?
Давай лицом к лицу.
Ты такой хороший...
Теперь даже не сильно больно...
Можно двигать?
Да...
Начинай. Доставь мне удовольствие...
Куро-кун... приятно...
Я чувствую, насколько твой член глубоко проходит...
Так приятно... Но почему?
Я люблю...
Кончаю...
Кончи...
...внутрь...
Я не против, если кончишь внутрь...
Она - наша хозяйка!
Это сон?
Какая ностальгия...
3 года уже прошло...
Анна?
Что?
Доброе утро. Что-то ты рано...
Доброе утро...
Совсем не спала?
Что случилось? Нездоровиться?
Нет. Просто кое о чём думала...
Правда?
Ты странно себя ведёшь после случая с Бацутани-сан...
Не беспокойся за меня. Я каждый день подпитываюсь твоей спермой...
Но...
Но?
Я чувствую, как её сила ко мне приближается...
Её?
Кто она?
Мама...
Значит вот где дочурка живёт...
Твоя мама?
Та, которая сделала тебя своей слугой и сексуально домогалась?
В случае с Бацутани-сан я использовала слишком много силы.
Мой барьер ослаб и она меня нашла.
Будь осторожней, Куро-кун.
Она на тебя нападёт, если узнает, что ты мой муж.
Нападёт?
Она меня, надеюсь, не убьёт?
Не знаю.
Она любит насилие...
...и ненавидит мужчин.
Она превратит тебя либо в кабана, либо в гриб...
Гриб?
Ладно, буду осторожнее...
Если что-то странное случиться, как можно быстрее скажи мне!
Хорошо. Немедленно тебе расскажу.
Что-то Куро-кун задерживается?
Надеюсь, с ним всё в порядке...
Насчёт твоего пихаря...
Бинго!
Мама?
Верно!
Угадай, где твой дорогуша?
Что? Не может быть...
У тебя?
Если не вернёшься, случиться непоправимое...
Куро-кун...
Где я?
Какова...
О, уже очнулся.
А где я нахожусь?
Ты что, тупой?
Я тебя похитила.
Похитила?
Что? Ты... мать Анны?
Верно!
У нас с тобой почти час, пока она не появится.
Пока её будем ждать, можем посостязаться вдоволь.
Посостязаться?
В смысле, как борьба?
Верно!
Но это необычная борьба.
Мужчина против женщины. Посмотрим, кто кончит первым.
Это — секс-борьба.
Меня так просто не одолеть.
Приготовься!
Давай, лижи.
Ладно, сначала я тебе.
Что?
У него нет неприятного привкуса и запаха.
Почему?
Не знаю.
Ты уже 3 года занимаешься сексом с одной из нас.
Вот запах и нейтрализовался.
Простите, ваш сок вытекает и прям на меня...
Можешь попить, если хочешь.
Нет, спасибо...
Грубиян!
Ладно, раз ты не воняешь как обычный мужик...
...тогда я помучаю тебя, как и других.
Неплохо!
Сразу понятно - это мать Анны...
Но...
Эй, чего он у тебя не стоит?
Не хорошо, если на тёщу встаёт...
Раз так...
Может сдаться, наконец?
Куро-кун, тебе приятно?
Что?
Пусть он встанет для меня.
Я изо всех сил стараюсь.
Анна?
Вот и встал!
Ну вот, опять обмяк...
Что с тобой?
Ну, лицо-то Анны...
...а вот тело взрослой женщины и груди обвисшие.
Понятно...
Значит не хочешь по хорошему...
Ну...
Уже готов?
К чему?
Я ведьма и мне 500 лет. Ни слова!
Куро-кун, держись. Я скоро буду...
Если с Куро-куном что-нибудь случится, я...
Я...
...никогда маму не прощу!
Эй, что случилось?
Он всё больше.
Всё тело горит...
Это её магия...
Тебе больно?
Не беспокойся...
Я выжму из тебя все соки.
Надо было с самого начала это сделать.
Вот, полностью вошёл...
Ну, как тебе внутри меня?
Я сделала его с пупырышками и скользким, что бы лучше вошёл.
Что же это?
Такой большой и твёрдый.
Моего любимого размера.
Идеально...
Анна...
...каждый день использует на тебе магию?
Как я только что...
...заставила его встать...
...но должно быть не так...
Плохо дело...
Сейчас кончу...
Что?
Я первая кончу?
Да...
Ты слишком рано пришла...
Отпусти его!
Анна!
Куро-кун, ты в порядке?
А, давно не виделись, Анна.
Хватит ломать мой дом.
Немедленно слезь с Куро-куна!
Завидуешь?
Может я его себе оставлю?
Мне он приглянулся.
Только через мой труп!
Ты осмелилась мне отказать?
Да, Куро-кун - мой муж!
Что? Это ты мне сказала?
Хватит упрямиться.
Отдай его мне.
А не то я тебя накажу.
Страшно...
Мне страшно...
Но...
Я должна защитить Куро-куна...
Значит так, Анна?
Нет!
Слабо.
Думаешь, такая малявка как ты меня побьёт?
Мама, пожалуйста, умри...
Умри!
А иначе Куро-кун...
Меня не волнует, что случится со мной.
Не плачь.
Я тебе помогу.
Ты кто?
Откуда это голос?
Я не прощу тех, кто обижает маму.
Что?
Что? Что это?
Я победила маму?
Анна! Ты в порядке?
Да.
Рад за тебя.
Неужели, этот голос...
Понятно...
Спасибо за помошь...
Эй, Анна.
Может освободишь меня?
Точно, забыла.
Забыла?
Анна...
А твой член ещё стоит!
Эта магия...
Ничего, я сейчас это исправлю!
Быстрее, сними оковы!
Нет.
Сегодня будет в стиле садо-мазо.
Странно...
Поверить не могу, что ей проиграла...
Ей до моего уровня лет 200 как минимум расти.
Хотя есть одна старая легенда, которая гласит...
Устал...
Уже утро?
На работу собираешься?
Нет, взял отгул.
Отлыниваешь от работы!
Всё из-за того, что ты только после 3-го раза успокоилась...
У меня для тебя хорошие новости.
Какие новости?
Не скажу, папа.
Что?
Хватит...
Папа?
Да, папа!
А я - мама.
Мама... папа...
Ты забеременела?
Да!
Ура!
Наконец-то.
Ура.
От детей одни проблемы.
Меня мой же ребёнок чуть не убил...
Мама?
Мама? Ты жива?
Ты против?
Что ты тут делаешь?
Решила сюда переехать.
Но не из-за тебя.
Тот, кто совокупляется любя, получает огромную магическию силу.
Да...
Значит...
Ты мне всё больше нравишься.
Я влюбилась.
Что ты такое говоришь?
Не слушей её! Ей только секс нужен!
Если так этого хочешь...
...то иди и поищи себе собаку!
Они очень энергичные.
Как раз для тебя!
Анна!
Да как ты смеешь со мной так разговаривать?
Если не нравится, уезжай отсюда!
И не подумаю.
Я только-только нашла подходящее мужское тело.
Я тебя не подпущу к Куро-куну!
В прошлый раз тебе просто повезло...
Хватит сориться...
А ты не вмешивайся!
Хорошо.
Не нравится мне это...
Конец
Перевод: EcchiOtaku
Редактор: Нарру