Жену зовут Анастасия.
Анастасия (Анна)
А...
...мужа зовут Куро-кун.
Курохару Йомогикава (Куро)
Они — обычная парочка, влюбились как влюбляются все...
...у них была обычная свадьба, по обычному занимаются сексом.
Но кое-что у них отличается...
Жена любит сосать член...
...и очень любит мастурбировать.
Груди у неё немного маловаты, зато влагалище очень мокрое...
...и она настоящая развратница!
А ещё...
Горячо...
...при помощи спермы мужа она восстанавливает свою магическую силу.
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Слишком много силы уходит при оргазме.
Вся магия пропадает и удовольствие прерывается.
Мои силы на исходе и я в унынии.
Как же не хочется пользоваться мужской спермой...
Может с женщиной попробовать?
Интересно, где сейчас Анна...
Я вернулся!
Анна?
Ты меня не встретишь?
Какая неприветливая...
Сразу после свадьбы так весело было...
У нас такая чудесная ночь на Гавайях была...
Что-то случилось? Чего ёрзаешь?
Хм, Куро-кун.
Выключи, пожалуйста, свет.
Зачем?
Я стесняюсь это делать при свете...
У нас, ведь, это не в первый раз.
Но тогда было темно.
Да и ситуация была немного другая...
Куро-кун?
Ты такая красивая...
Нет, не смотри на меня так...
Я стесняюсь...
У тебя уже там мокро...
Ты такая похотливая, Анна...
Куро-кун, перестань, а то я...
...я не выдержу...
Пожалуйста, не надо...
Чего не надо? Не так громко?
Нет, я стесняюсь...
Не стесняйся. Ты очень красивая в такие моменты.
Ну, посмотри.
У меня встал только от одного твоего вида.
И правда, уже твёрдый...
Всё из-за тебя. Теперь исправляй это.
Да, дорогой...
Я полностью к твоим услугам...
Да, так приятно...
Ты всё лучше... Нравится?
Даже, очень нравится.
В каком смысле?
Ну, пока я сосала его, моё влагалище возбудилось и намокло...
Как приятно...
Кончаю...
Глотай...
Анна. Открой рот и покажи мне.
Ничего себе...
Сколько у тебя во рту спермы...
Вкуснятина...
Куро-кун. Время почти настало...
Для чего?
Ну это...
Я больше не могу...
Я хочу это...
Чего хочешь? Скажи прямо, чего желаешь.
Но...
Никаких но. Говори.
Дай мне его.
Кого?
Член...
Твой член...
Вставь свой член мне во влагалище!
Какая ты похотливая.
Какая же ты красивая...
Не говори так. Это нечестно...
Невероятно. Так туго, но полностью влазит...
Твой член невероятен...
Так приятно...
Мои соски уже набухли...
Сейчас кончу...
Можно сделать это внутрь?
Да, можно!
Дай мне побольше своей спермы!
Что?
Сперма тёплая...
Я так счастлива...
Теперь будем делать это постоянно, дорогой...
Чего в облаках витаешь?
Вспомнил, как нам раньше весело было...
Что?
Я всё так же делаю это ртом.
Потому что тебе это нужно.
Я слишком много магии сегодня использовала. Нужно подзарядиться...
Тебе неприятно?
Приятно, просто сейчас не очень время подходящее...
Без особой обстановки у меня нет настроения...
Двух зайцев одним выстрелом.
Я же должна как-то поднять тебе настроение, когда ты приходишь с работы уставший...
Ты, конечно, права...
Не здесь...
Кончаю!
Что же ты раньше не сказал!
Извини, я думал ты сама почувствуешь...
Теперь мне лучше!
Я довольна!
А теперь приготовлю тебе ужин!
Дорогой...
Сначала хочешь поесть? Или принять ванну?
...или сначала хочешь меня?
Что за намёк?
Тебе же это нравится?
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Счастливого пути!
Я ушёл.
Доброе утро.
На работу идёте?
Да, немного опаздываю...
А-а...
А где ваш муж?
Уже ушёл.
Ранняя пташка...
Он рано уходит на работу и поздно приходит...
А вы так рано к жене возвращаетесь. Вот мой бы муж так...
Я простой офисный работник...
Удачного вам дня.
Спасибо.
Бацутани-сан...
Она такая красивая... и груди большие...
И это в её-то годы...
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Ну и устал я сегодня...
Ещё рано...
Если сейчас вернусь домой, опять отсосёт...
Но от неё ничего не утаишь...
А, Йомогикава-сан.
Сегодня уже освободились?
Да.
За покупками?
Йомогикава-сан. Вы сейчас не очень заняты?
Нет.
Мы договаривались пойти с мужем, но он задержался на работе...
Вкусно пахнет...
Дорогое, наверное...
Вот.
Давайте выпьем.
Я угощаю, не стесняйтесь.
Нет, не стоит...
Да ладно, пейте.
О, уже выпили! Извините, сейчас ещё налью.
Мне хватит!
Больше не лезет...
Угощайтесь...
Пожалуйста.
Где я?
Уже проснулись?
Вы столько выпили...
А Вы не слишком близко стоите?
Ой, извините.
А где я нахожусь?
Смотрите...
Как вам моё бельё?
Нравиться?
А может не стоит?
Почему?
Ну, я женат, Вы замужем...
Я так завидую вашей жене.
Вы молоды. Мне так сильно такие как Вы нравятся...
Я столько раз мастурбировала думая о вас.
Смотрите, я уже возбудилась...
Минуточку!
Не хотите этого?
Какой он твёрдый.
Нет, это...
Как вкусно...
Твёрже, чем у мужа.
Как приятно...
Бацутани-сан лижет мой член...
Но это измена Анне...
Не соблазняй меня...
Вот.
У твой жены груди маленькие. Она так не может.
Теряю контроль...
Как приятно...
Куро-кун.
Что?
Что случилось? Он упал...
Тебе неприятно?
Приятно, но...
Но?
Моя Анна...
Не стоит сейчас думать о своей жене...
...это не красиво по отношению к партнёру в такой ситуации.
Теперь я ещё больше вас хочу.
Я больше не могу терпеть...
Вкусно...
Он снова встаёт...
Посмотри мне в глаза.
Что случилось? Пошевелиться не могу...
Даже пальцем двинуть...
Разок с другой женщиной это можно сделать.
Начнём!
Уже года 2 там настоящего члена не было...
Как приятно...
Если она не остановится, я...
Приятно... Я сейчас кончу!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Анна, прости!
Сколько сока...
Было приятно.
Приятных сновидений.
Пока, Куро-кун.
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Я пришёл... извини...
Ты чего такая счастливая?
Эй, Анна...
У тебя такое лицо, как будто ты меня в лягушку хочешь превратить...
Зачем мне тебя в лягушку превращать?
А... нет причин, конечно...
Кстати, Куро-кун.
Как тебе соседка?
В каком смысле?
Тебе такие не нравятся?
Что?
Ты ничего не принёс.
Странно...
Что странно?
В книге писали, что когда мужчина изменяет жене...
...то из-за чувства вины становиться добрее к жене.
В книге?
Женский комикс.
Анна. Ты не...
Я позаимствовала тело Бацутани-сан!
Я хорошо чувствовала твой член...
Я от одной только мысли стала мокрой.
Куро-кун?
Дура!
Я думала, что тебе понравится...
Нельзя так поступать!
Но... но ты какой-то грустный в последнее время...
...и тебе не нравится, что я делаю...
Извини, что расстроил.
Надо было быть более вежливым...
Я не хотела тебя разозлить...
Извини...
А люди подверженные контролю при помощи магии...
Не беспокойся об этом.
Ну и грязь...
Труп?
Это муж Бацутани-сан.
Пару недель назад они разругались и она забила его насмерть.
Её муж ей изменял и задолжал кое-кому денег...
...и постоянно избивал её дома...
И?
Она уже тогда была не совсем "в себе".
А контроль магией полностью добил её психику.
Но это не важно. Похоже, ей это нравится...
Я каждое утро её вижу, а этого не замечал...
Ты такой недогадливый, Куро-кун.
У неё постоянно измождённый вид.
Все соседи о ней говорят...
Она всё скрывает макияжем.
Каждую ночь по дому бродит...
...и думает о своём муже.
А что бы забыться - мастурбирует.
Что с ней дальше будет?
Когда-нибудь труп найдут...
...а её отправят в психиатрическую лечебницу.
От полученных душевных травм она скоро умрёт...
А мы не можем ей помочь?
Мужа воскресить, например?
Не получится!
У меня сил не хватит, и я умру!
Понятно...
Но есть другой способ...
Какой?
Удовлетворить её.
Можно плохие воспоминания заменить новыми, хорошими воспоминаниями.
Он такой твёрдый.
Такой потрясающий...
Но от уголовной ответственности ей не уйти...
...и психику не восстановить.
Я ей просто покажу наши самые счастливые моменты.
Она умрёт, но не с плохими воспоминаниями.
Перед смертью ей будет чего хорошего вспомнить.
Да, действительно.
Сейчас подробней объясню...
Нам надо заняться сексом.
Во время секса её дух войдёт в моё тело.
Таким образом ты будешь её любить всем сердцем.
Боль уйдёт из её сердца, и ей станет значительно лучше.
Ну что, начнём?
Давай.
Не просто жена, но ещё и ведьма.
Твои соски уже набухли.
Нет...
Извини...
За что?
Они такие маленькие...
...и за то, что я тебя в это впутала...
Не беспокойся.
Это и моя вина тоже.
Ты мне нравишься такая, какая есть.
Трудностей не избежать. Главное, что мы вместе.
Куро-кун...
Только не там...
Мне так приятно...
Нет...
Раздвинь ноги...
Не лижи так сильно...
А то я описаюсь!
Нет!
Я сейчас правда описаюсь!
Давай, не страшно.
Сейчас описаюсь...
Нет, перестань...
Сейчас... сейчас описаюсь!
Сейчас...
Это не то, что ты думаешь...
Я бы так никогда не поступила сама...
Извини. Пожалуйста, прости меня.
Ничего.
Я тебя не виню. Не плачь.
Я тебя люблю.
Дорогой, будь верен мне всегда.
Хорошо.
Я буду любить тебя до самой смерти...
Я тоже тебя люблю.
Удовлетвори меня ещё раз. Заставь меня кончить...
Я больше не выдержу, сейчас кончу...
Сейчас кончу!
Я тоже... куда предпочитаешь?
Внутрь... внутрь меня!
Я тебя люблю! Я тебя обожаю!
Как ты?
Устала, аж двигаться не могу...
Извини, что был эгоистом.
Я не мог её одну оставить...
Я дала ей счастливые воспоминания.
Она их будет помнить до конца жизни.
Надеюсь, ей сейчас как раз это снится...
Да, да, ещё глубже!
Сейчас кончу...
Давай быстрее!
Есть...
Кончаю, кончаю!
Израсходовала всю свою силу и барьер пропал...
Ну и дура.
Наконец-то я тебя нашла.
Продолжение следует...
Перевод: EcchiOtaku
Редактор: Нарру