С этой весны я стал жить один.
Вначале было немного одиноко,
но вскоре это чувство исчезло.
Спросите, почему?
Эй, доброе утро, Юуто.
Доброе утро, Юуто-кун.
Доброе утро, Мегуми-сан, Анна-сан.
Юу-кун, доброе утро.
Доброе утро, Мако-сан.
Юу-кун, вечером отметим твой день рожденья все вместе.
Да, большое спасибо.
Я не ожидал, что вы придёте на мой день рожденья.
Это пустяк, ты же присматриваешь за нашими детьми.
Не будь таким скромным.
Спасибо большое.
Я вынесу и ваш мусор тоже.
Ах, я не откажусь от такой услуги.
Спасибо, как всегда.
Я принесу много хорошей еды сегодня вечером.
Счастливого пути.
Да.
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Замужем, но всё ещё шлюхи
За Юуто, который всегда заботится о наших детях...
Помогает нам с тяжёлой работой, когда наших мужей нет рядом...
от всей души желаем тебе в твой день рожденья...
Здравствовать!
Я счастлив, что они празднуют мой день рожденья со мной,
но их отношение ко мне, как к ребёнку,
а не как к мужчине,
слегка огорчает меня.
Давно я так не напивалась.
Мегуми никогда не умела пить.
Как помню, Мегуми достаточно было выпить сто грамм сакэ, чтобы...
Э-Эй... Зачем вы меня смущаете?
Я тут подумала...
День рожденья только раз в году отмечают, почему не проводишь его с подругой?
У меня нет подруги.
Спокойствие... Ты в порядке, Юуто-кун?
Ты, должно быть, популярен у девушек.
Ты же такой милый.
Почему у тебя нету девушки?
Я не популярен.
Кроме того, девушки моего возраста просто не привлекают меня...
Мне по вкусу дамочки постарше...
За Юуто, чтоб он в этом году встретил девушку своего сердца.
За Юуто!
Мегуми, остальное на тебе.
Юу-кун, спокойной ночи.
Мегуми-сан, давайте помогу.
Именинник может отдыхать.
Но мне как-то неловко.
В этот день можешь быть капризным ребёнком.
Л-Ладно.
Полагаю, я должна вознаградить тебя, за то, что ты такой хороший мальчик.
Я сделаю что-нибудь для тебя, как подарок на день рожденья.
Хотя не знаю, чем старая мамочка может тебе угодить.
Массаж или на коленях полежать.
Чего бы ты хотел, чтобы я сделала?
Чего я хочу?
Чего я хочу...
Я... Я...
Хочу, чтобы Мегуми-сан забрала мою девственность!
Аа?
Аа? Ты что, серьёзно?
Э-Эй... Сто...
Я не шучу.
Я хотел бы... с Мегуми-сан...
Серьёзно?
Заняться сексом в первый раз.
На кровати...
на кровати, хорошо?
Ах да, мне надо в душ.
Не вижу необходимости Мегуми-сан идти в душ.
Дурак...
Поприветствуй женское тело.
Я уже не молодая девушка,
так что не обессудь, если моя фигура разочарует тебя.
Мегуми-сан всё ещё очень молода!
Мне неловко, что я одна голая.
Ты тоже раздевайся.
Эх? А-Ах, да.
Давай.
Н-Ничего себе...
Лицо невинное, а в штанах такое огромное сокровище.
П-Правда?
Ага, он восхитителен.
Запах мужчины.
М-Мегуми-сан, п-пожалуйста, научите меня... как потерять девственность.
Ладно, предоставь всё мне.
Что ж, подойди ближе.
Потрогай её, но нежно.
Оох... чувство, когда кто-то касается тебя...
Давно я это не испытывала.
Там... медленно... да, там...
Хорошо. Попробуй засунуть палец.
Моя киска... киске так приятно.
Удивительно... Киска Мегуми-сан засасывает мой палец...
Не говори... такие вещи...
Юуто, не надо! Твой палец, хватит... вынь его.
Настал момент истины.
Ты готов?
Да.
Раз это твой первый раз, можешь вставить его голым.
Ты ведь так хочешь?
Да, хочу вставить голым.
Спасибо за честность.
Смотри, эта дырочка сделает тебя мужчиной.
Вставляй.
Двигай бёдрами... но медленно.
Теперь можешь двигаться.
Да, так... сначала медленно...
Как тебе?
Здорово.
Я... занимаюсь сексом с Мегуми-сан.
Ты прав.
Мы теперь уже не просто соседи.
Ну и прекрасно.
Я хочу... чтобы ты отныне видела... во мне своего секс-партнёра.
Теперь ты должен больше стараться.
Давай, покажи, чего ты стоишь как мужик.
Да!
Здорово, ты...
Отлично пристроился...
Ме-Мегуми-сан, я собираюсь повысить темп.
Если ты так продолжишь, я не смогу больше сдерживаться.
Нет! Слишком грубо... я не могу...
Не там!
Твой член бешено колотит меня!
Моя киска сходит с ума!
Дорогой, прости меня.
Моей киске так хорошо.
Давно она так себя не чувствовала!
Мегуми-сан, я кончаю!
Внутрь, кончай в меня.
Залей мою киску своей спермой!
Кончаю.
Я тоже, моя киска тоже кончает.
Моя киска кончает.
Я кончаю от семяизвержения во мне!
Я кончаю, кончаю! Моя киска кончает!
Это чувство, когда киска переполнена...
Как же давно его не было.
О нет, я стану мамой...
Ты изверг.
Заставил тётеньку вспомнить грехи буйной молодости...
Тебе придётся взять на себя ответственность.
А, входите!
Юуто-кун, один вопрос к тебе.
Д-да? Что такое?
Понравился твой первый секс?
Ч-что, что, что ты говоришь?
Не заикайся,
мы все уже знаем.
Мегу-чан так неистово стонала.
Звукоизоляция в этом доме довольно хороша, но голос Мэгуми вчера вечером был слишком громким.
Простите меня.
Это несправедливо, что Мегуми присвоила милашку Юуто-куна.
Да так.
Мы тоже хотим отведать столь аппетитное блюдо.
Я хотела бы оставить тебя только для себя, но...
Пожалуйста, подели... свой член на нас троих, Юуто.
Так началось моё жаркое лето с тремя домохозяйками.
Я закончил уборку.
Не сочти мою просьбу странной...
Иди прими ванну.
Ладно.
Коута уже спит.
По крайней мере, дай мне смыть пот!
Но твой пот пахнет очень приятно.
Д-Дурак, что ты говоришь?
Юуто, твой язык...
Это плохо... плохо...
Перестань так яростно лизать меня...
Вот я брызнула...
Поторопись... вставляй свой член...
Вошёл! Член Юуто.
Внутри Мэгуми-сан... так сжимает...
Не кончай пока.
Долби меня как можно дольше.
Как же приятно.
Твой член.
Твой член...
Я ожидала... я хотела его с самого утра.
Член Юуто! Я так ждала его.
Нет... Что за постыдные слова слетают с моих губ...
Не обращай внимания.
Ме-Мегуми-сан, я тоже...
Юуто...
Хотел снова сделать это с Мегуми-сан.
Я всегда мечтал заняться сексом с тобой.
Д-Дурак.
Юуто извращенец.
Я ещё больше завожусь от твоих слов.
Мегуми-сан ведь тоже хотела мой член?
Снова заняться этим со мной?
Да, хотела.
Моя киска хотела.
Юуто.
Юуто!
Ты снова кончаешь?
Снова заполнишь меня своей спермой?
Заполнишь... снова её заполнишь.
Мою матку снова утопят в сперме.
Моя киска снова затоплена.
Член Юуто... просто удивителен!
Я собираюсь навестить тебя сегодня.
Добрый день, Юуто-кун.
Я вижу, ты понял, зачем я пришла.
Юуто-кун, он выглядит потрясающе.
Мне невтерпёж.
Я слышала, что пенис Юуто-куна невероятен.
Как я и ожидала.
С угощением.
Так много кончил, ах молодость!
Я собираюсь ещё больше угоститься Юуто-куном.
Оо, Юуто-кун действительно выглядит аппетитно.
Я тебя съем!
Вот оно!
Ощущение, когда в тебя вонзается здоровенный член.
Юуто-кун, ты отлично подошёл.
Здесь он будет чувствовать себя ещё лучше.
Долгожданный секс, хорошо-то как.
Эй, Юуто-кун!
Юуто-кун...
Твой член входит глубоко в меня.
Анна-сан, я скоро кончу!
Кончай.
Я хочу твою сперму!
Моя непристойная киска ждёт этого!
Поршень молодого парня сводит меня с ума!
Моя киска... переполнена...
Ты пробудил тётушкину распутную киску,
теперь придётся взять ответственность на себя.
Береги себя!
Извини, Юу-кун.
Тебе приходиться приглядывать за детьми.
Пустяки, твой муж всегда занят,
и ты помогаешь мне...
Заждался?
Мы наконец одни.
Я тоже не могу дождаться заняться этим с Юу-куном.
Мако-сан.
П-Пойдём в ванну.
Я вся промокла, думая о сексе с Юу-куном.
Что за непристойная киска.
Пожалуйста, вставь свой молодой член в мою непристойную киску.
Непременно!
Вот... наконец!
Твой член полностью в моей киске!
Юу-кун, быстрее двигайся.
Нам обоим станет ещё лучше.
Да.
Ты молод, но делаешь всё правильно!
Те двое научили тебя этому?
Внутри Мако-сан так замечательно.
Твой член очень хорош,
даю 10 баллов из 10.
Да... хорошо-то как!
Юу-кун, ты великолепен, просто великолепен.
Я хочу заставить Мако-сан чувствовать себя ещё лучше!
Нет, не надо!
Если ты будешь долбить меня ещё сильнее...
Мои ноги разъедутся...
Не надо, больше не надо!
Моё тело стало горячим... оно всё горит!!
Заставь меня кончить.
Пусть моя киска дойдёт до экстаза от твоего члена.
Мою киску... наполни её своей спермой!
Мако-сан, ты такая плохая мать.
Так непристойно стонешь, пользуясь тем, что детей нет дома.
Юу-кун, ты тоже плохой мальчик!
Долбишь так, как будто пытаешься сделать меня беременной!
Под этим милым лицом скрывается зверь.
Дикий зверь!
Я сейчас кончу! Правда кончу!
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Я тоже кончаю!
Кончаюююю!!!
Я позволила тебе заставить меня кончить от твоего семяизвержения...
Потрясающе, я кончила.
Юу-кун, отныне не только о других,
позаботься и о моей киске тоже...
Доброе утро, Юуто.
Доброе утро, Юуто-кун.
Юу-кун, доброе утро.
Доброе утро.
Э-Это...
Н-Ну, это...
Моя форма, когда я была распутной студенткой.
А? Мегуми тоже?
Мако-сан тоже?
Ах, девушки!
А это нормально вам так вырядиться?
Мы же так ради тебя постарались.
Ага, смотри.
Личная дырочка для члена Юуто-куна
Пользуйся на здоровье!!!