Я был счастлив.
Я был очень счастлив,
и принимал это как должное.
Но всё же порою...
... я был благодарен судьбе,
за свою счастливую жизнь.
Прыжки по лужам, грязные штаны,
промокшие ботинки...
... всё это было маленькой
частичкой моего счастья.
Я думал, что мы сможем всегда
играть под этим солнцем.
Я думал, что мы всегда будем счастливы.
Но однажды всё рухнуло в одночасье.
Ничто не длится вечно.
Я не знал...
Я не знал такой простой истины...
До этого не знал...
Вечность существует...
Здесь...
Место, где существует вечность...
Я, наконец, нашёл его.
А это обещание, что
мы всегда будем вместе...
Один ~Блистательный сезон~: Правдивые истории
Перевод: VenZell
Кохей, просыпайся!
Мне снится, что кто-то
кричит на меня...
Замолчи, и просыпайся уже!
Что случилось?
Почему у меня в комнате такая красавица?!
Брось свои шуточки, иначе
на занятия опоздаешь!
О чёрт!
Я уже опоздал на 10 минут!
Кохей? Ты там живой?
Я был совсем маленький,
когда потерял семью.
Теперь обо мне заботится мамина сестра.
Нагамори стала моим первым
другом в этом незнакомом городе.
С тех пор прошло 12 лет.
Теперь она заходит ко мне каждый
день, чтобы разбудить на занятия.
Таким образом...
Скукотища...
Эй, вообще-то урок идёт!
Нанасэ, ты можешь придумать
полезное применение кое-чему?
Чему?
Зевку. Мне кажется, я трачу его впустую.
Порой я тебя совсем не понимаю.
Кохей! Вообще-то мы сегодня дежурные!
Извини, но у меня ужасно болит зуб...
Даже если так, это не
помешает тебе убираться!
Ой! Моё колено! У меня
определённо проблемы с коленом!
С совестью у тебя проблемы!
Вот надоеда...
Похоже, завтра будет солнечно!
Вот как...  Это потому,
что сегодня ясный закат?
Красиво, не правда ли?
Я бы оценил его, скажем...  в 65 баллов из 100...
Ты слишком критичен.
Только если дело касается закатов.
Отличный ветерок сегодня...
Вот как?
Я бы дала ему 95 баллов из 100...
Отличная оценка.
Потому что это моё любимое место.
Понятно.
Я Кавана Мисаки. А ты?
Я?
Орихара Кохей.
Приятно познакомиться, Кохей.
Неужто ты...
Ага.
Что случилось?
Ничего...
Мне до этого не доводилось
общаться со слепыми людьми...
Ты довольно смелый, раз сказал это.
Извини.
Просто веди себя естественно.
Не относись ко мне по-особому.
Хорошо.
Не буду.
Извини.
Просто меня ищут.
Пропускаешь дежурство?
Как ты догадалась?
Вообще-то я тоже.
Серьёзно?
В этом уравнении...
Пари?
Угу.
Завтра побеждает тот, кто
первым поднимется на крышу!
Значит, состязание?
Да, состязание.
Я намерен победить!
Кохей, сегодня мы не дежурим!
Да знаю я!
А я ведь собиралась прогуляться с ним...
Отлично! Я выиграю это состязание!
Ой...
Ты в порядке?
Мне так жаль!
Вы в порядке?
Вы разозлились?
Н-Нет...
Ох, ну...
Мне действительно очень жаль!
Ну, я имею в виду...
Эм...
Скажите хоть что-нибудь! Пожалуйста!
Мисаки!
Извини, Мисаки.
Кохей?
Извини...
Просто не успел ответить...
Я очень виноват!
Ты жестокий...
Извини, Мисаки!
Мне действительно очень жаль!
Хорошо. В этот раз я тебя прощаю.
Не пугай меня так!
Но это действительно было больно.
Видимо, сегодня победила дружба.
Пойду-ка я домой, наверное.
Тогда пойдём вместе?
В этом нет необходимости,
но если ты настаиваешь...
Что случилось?
Ну вот и всё.
Что?
Мы пришли. Здесь я живу.
Здесь?
Не может быть...
Видишь на табличке "Кавана"?
И правда...
Спасибо, что проводил домой.
Увидимся завтра.
Мисаки, подожди.
Перед тем как расстаться,
может, сходим посмотреть на то...
... как украсили город к Рождеству?
Ну...
Пойдём!
Нет!
Мисаки?
Извини, я испугалась...
Я не ожидала, что ты так внезапно
схватишь меня за руку...
Прости, я не хотел тебя напугать...
У меня есть ещё кое-какие дела
на сегодня, так что я пас.
Ладно...
Но я рада, что ты предложил.
Пока, Кохей.
Извини.
Мисаки...
Эй, Сатомура...
Что ты здесь делаешь?
Ты рискуешь простудиться,
если не пойдёшь домой!
Хотя это и меня касается.
Мы знакомы?
Что?
О чём ты говоришь?
Я же твой одноклассник!
Я жду...
Я жду здесь кое-кого...
Просто оставь меня в покое.
Извини, если потревожил тебя...
Передо мной простирался океан,
который казался просто необъятным.
Почему эта картина... так
трогает моё сердце?
Мои руки не могли ничего поймать,
сколько бы я не пытался.
Даже если я пытался, они
не могли ни к чему прикоснуться.
Все попытки дотянуться хоть
до чего-нибудь потерпели провал.
Здесь не было ничего, кроме горизонта.
Да. Это был другой мир. Я уверен.
В этом мире не было чувства
времени или пространства...
Но это не вызывало отчаянья.
Здесь я впервые ощутил нечто вечное...
Это было похоже на то, как если бы
я был брошен посреди океана.
Я помню, как в детстве,
часто проводил время, сидя на берегу
и любуясь горизонтом.
Без единой мысли,
я просто смотрел на океан...
Моё существование бессмысленно.
Всепоглощающая пустота...
Однажды и я стану её частью.
Как ты умудрился заснуть...
... укрываясь от дождя?
Я могу уснуть где угодно. Это талант.
Скорее всего, ты опять
витал в облаках.
Помолчи.
Из-за тебя мне ещё хуже...
Выспись сегодня хорошенько.
Я навещу тебя завтра утром.
Знаешь, Кохей...
На следующей неделе Рождество, и я подумала...
Ну вот...
Похоже, лекарство уже подействовало.
Кохей...
У тебя есть планы на сегодня?
Я пару часов буду занят на работе.
Может, потом сходим куда-нибудь?
Неужели ты приглашаешь меня на свидание?
Да нет же!
Дома у Кёко будет вечеринка.
Может быть, сходим?
Звучит неплохо.
Слушай, могу я пригласить ещё кое-кого?
Думаю, да.
Здорово!
Кохей!
Вечеринка?
Да. Меня подруга пригласила. Может, сходим?
Извини. У моего друга сегодня
тоже что-то вроде вечеринки.
Вот как...
Ещё раз извини, и спасибо за приглашение.
Всё в порядке.
Что ж, мне на работу пора.
Я думал, эти два часа никогда не закончатся...
Закат окрасил небо в багровые тона.
Казалось, всё вокруг замерло, но это было не так.
Медленно садилось солнце...
... и вдалеке можно было расслышать
рёв мотоцикла.
Замер только мой мир.
Единственное, что доносилось до меня...
... это едва слышный лай
потревоженных собак.
Мне стало не по себе. Чувство тревоги не покидало меня.
Слышу, но...  не могу приблизиться.
Ничего не изменить...
Птица, запертая в клетке, с тоской
смотрит на свободных собратьев,
зная, что не сможет летать.
Так и мне остаётся лишь смотреть
на счастливые лица живущих здесь людей...
... зная, что мне не стать одним из них.
Мимо что-то прокатилось.
Такой знакомый звук...
Я уверен, что бывал там.
Смогу ли я... вернуться туда?
Ты ведь догадался, что это за место?
Да...
Не помню, чтобы я жил в этом городе.
Вот как... Поразительно.
Однако он кажется мне очень знакомым...
На самом деле, ты покинул
его много лет назад.
Наверное, так и есть... Я думал об этом.
Может, это было давно,
а, возможно, только что.
Кажется, я знаю, что ты имеешь в виду.
Ты понял, о чём я?
Да.
Что ж, этому миру пришёл конец?
Если тебе здесь наскучило, ты
всегда сможешь уйти куда-то ещё.
Ты права.
Думаю, я побуду здесь ещё немного.
Вот как? Рада это слышать.
Ты действительно не собираешься
приглашать Мисаки?
Она всё равно бы отказалась.
Мисаки боится вылезать из своей раковины.
Ей кажется, что она будет
причинять всем неудобства.
Поскольку Мисаки слепая,
она принимает это близко к сердцу...
Тебе следовало быть откровенной со мной...
Кохей?
Обещание другу...
Зачем нужно было выдумывать
подобную историю?
Я подумал, что мы сможем хорошо
провести время, поэтому и пригласил.
Тебе необязательно было лгать.
Прости...
Я просто испугалась.
Я испугалась выйти за пределы
привычного мира.
Знаешь, мой дом неподалёку от школы...
...  так что я часто играла здесь,
когда была маленькой.
Поэтому школа - это единственное место,
которое скрашивает моё существование.
Знаешь...
Когда я прихожу сюда...
Воспоминания, связанные с этим местом,
снова наполняют мою жизнь красками.
Понятно.
Тогда, может быть, здесь?
Отпразднуем Рождество в
школе. Только ты и я.
Но Кохей...
Я же говорил, что хочу
провести время с тобой.
Ты действительно этого хочешь?
Никуда не уходи.
Я всё приготовлю для вечеринки.
Чёрт, куда же я ёлку подевал?
Ничего не поделаешь. Думаю, и это сойдёт.
Иду!
Кохей?
Извини, Нагамори.
Похоже, мне придётся пропустить
сегодняшнюю вечеринку.
Что?
У меня ещё есть кое-какие дела.
Повеселись там за меня от души!
И почему ты выглядишь таким счастливым?
Мисаки!
Прости, я задержался...
Кохей!
Извини. Я почему-то был уверен,
что у меня есть искусственная ёлка...
Ты не будешь возражать,
если мы заменим её свечкой?
Знаешь, Кохей...
... я же вижу, что ты действительно
выкладываешься на полную...
... чтобы выполнить обещание, данное мне.
Это важнее какой-то там ёлочки.
Ты ведь стараешься для меня, не так ли?
Ну да...
Что ж, для меня этого достаточно.
Мисаки...
Кохей, спасибо тебе...
Можно я поцелую тебя?
Нельзя?
Так неожиданно... Но почему?
Потому что я люблю тебя.
Признание в Рождественскую ночь...
Похоже на сюжет какой-то мелодрамы.
Я хочу быть на твоей стороне!
Хоть ты и говоришь так, но...
Я хочу, чтобы мы были вместе.
Возможно, ты отступишься
от своих слов...
Я не отступлюсь!
Могу ли я верить тебе?
Верь мне.
Кохей, не надо...
Мисаки?
Не забывай о том, что я всё-таки девушка...
Я понимаю.
Но я и правда люблю тебя
всем сердцем.
Кохей.
Что-то не так?
Нет, я просто задумался о том,
как ты красива...
Прекрати.
Нет...
Какое странное чувство...
В голове всё перемешалось...
Нет! Не трогай меня там...
Но твоё тело откликается на мои движения...
Это нечестно, Кохей...
Я введу палец внутрь...
Нет! Не трогай меня там...
Мне хочется получше изучить твоё тело.
Я чувствую, как твои пальцы
двигаются внутри меня.
Мисаки...
Не смотри туда, я стесняюсь...
Ты прекрасна.
Кохей, ты сводишь меня с ума...
Я вхожу...
Ой!
Ты в порядке?
Пожалуйста, сделай это помедленнее...
Прости. Тебе больно?
Немного. Но я рада, что ты внутри меня.
Это больно, но ощущения замечательные.
Кохей, я люблю тебя...
Всё, я больше не выдержу...
Кохей!
Я рада, что это был ты.
Я счастлива, что именно ты
сидишь рядом, обняв меня.
Мисаки...
Мы ведь всегда будем вместе?
Да.
Ты не будешь сожалеть?
Нет...
Мисаки...
Могу я спросить тебя кое о чём?
О чём?
Ты никогда не думала о том,
что устала от жизни?
Прости.
Ляпнул не подумав.
Давай просто забудем об этом.
Конечно. Было такое время.
Когда я узнала, что потеряла зрение,
мне хотелось умереть.
Мои родители и врачи просили меня
не терять надежды, поскольку...
... возможно, однажды моё зрение вернётся...
Но я знала, что ослепла навсегда...
И хотела умереть...
Что же заставило тебя передумать?
Давай поднимемся на крышу?
Раньше я смотрела одну мелодраму...
Мелодраму?
Там играли мои любимые актёры,
поэтому я смотрела её каждую неделю.
После каждой просмотренной серии
я с нетерпением ждала следующую.
Я целую неделю думала, о чём же она будет...
... и всегда смотрела её с замирающим сердцем.
Тот сериал был единственным,
чем я интересовалась.
Поэтому когда я потеряла зрение,
больше всего меня опечалило то...
... что я не смогу посмотреть
последнюю серию.
Смешно, не правда ли?
Нет.
Я была так подавлена, что даже
не посмотрела последний эпизод.
Потом мне позвонила подруга.
Она ещё не знала, что я ослепла...
... так что начала разговор о той самой серии.
Единственное, что я могла -
это молча слушать её.
Отчасти из-за мыслей о том,
что я скоро умру...
Перед тем, как повесить
трубку, она сказала...
... "Последняя серия была слабоватой.
Ты так не думаешь?"
Она сказала, что ей намного больше
понравилась моя версия.
В тот момент все мои проблемы
показались для меня такими незначительными.
Я поняла, что самоубийство
было идиотской затеей.
Никакие переживания не стоят моей жизни.
Я не смогу увидеть красивых сцен...
... но они существуют в мире,
которому я принадлежу...
... а значит, я смогу почувствовать и
оценить их прелесть иначе.
Так что я люблю этот мир...
... и не хочу даже думать о смерти.
Кохей, ты куда?
На крышу.
Я хочу проверить кое-что.
Мисаки...
Кто ты?
Мы знакомы?
В тот момент я осознал...
... что близится развязка.
Колесо судьбы пришло в движение,
и нет способа его остановить.
Продолжение следует...