Почему куда бы я не пошёл,
всюду безлюдно?
Посмотри как здесь красиво...
Я не понимаю, как подобные
места могут угнетать тебя.
Потому что здесь никогда
не бывает людей.
Наверное, ты прав.
Зачем я стараюсь выжить
в этом пустынном мире?
Мне больше по душе многолюдные
улицы и улыбающиеся лица...
Я не совсем уверена...
... но похоже, что подобные места
отражают твоё состояние.
Получается, что я одинок
и так выглядит мой внутренний мир?
Тебя это печалит?
Не знаю.
Но, похоже, меня тянет в подобные места...
Куда бы мне направиться дальше?
Я всюду последую за тобой.
Всё будет хорошо.
Ты права. Я должен продолжать свой путь.
Да. Не оглядываясь.
Перевод: VenZell
Один ~Блистательный сезон~: Правдивые истории
Мы раньше встречались?
Алло?
Нагамори слушает.
Эм, ну...
Алло? Кохей?
Кохей, это же ты?
А, это ты, Нагамори. Что случилось?
Это я должна тебя об этом спросить.
Ведь это ты мне позвонил.
Вот как?
Ты там себя хорошо чувствуешь?
С конца прошлого семестра
ты какой-то сам не свой.
Да не, со мной всё в порядке.
Если тебя что-то тревожит,
я всегда выслушаю тебя.
Да говорю же, всё в порядке...
Просто захотел услышать твой голос.
Не шути так, пожалуйста.
А я и не шучу.
Ну и что ты задумал в этот раз?
Говорю же, я действительно
хотел услышать твой...
Нагамори?
Правда?
Ты сейчас правда не шутишь?
Ты не доверяешь мне?
Извини.
Я была рада это услышать...
Ты хорошо кушаешь?
Да. У Юки скоро отпуск, так что...
Если что-то понадобится,
ты позвони. Хорошо?
Да понял я!
Ты говоришь точь-в-точь как моя мама.
Я просто волнуюсь за тебя!
Хорошо. Я понял.
После подобных разговоров
с Нагамори ни о чём...
... у меня становится легче на сердце.
Однако это было не просто предчувствие.
Я знал, что скоро
произойдёт нечто ужасное...
Всё ещё ждёшь?
Ты ведь не будешь снова
меня спрашивать, кто я такой?
Чего ты хочешь?
Ты думаешь, я пришёл обидеть тебя?
Это, может, и не моё дело, но...
... стоя под таким холодным дождём,
ты рискуешь простудиться...
Да и вообще, кого ты всё-таки ждёшь?
У тебя такое печальное выражение лица...
Извини. Не стоило мне этого говорить...
Просто ты выглядела такой подавленной.
Всё-таки я лезу не в своё дело. Я пойду...
Друг детства.
Я жду здесь друга своего детства.
Друга детства?
Именно здесь мы расстались с ним...
Мне он очень нравился...
Вот почему я жду его здесь...
Вы пообещали друг другу
снова встретиться?
Если нет, то тогда бессмысленно
ждать его здесь.
Может и так...
Ты всё равно будешь ждать его?
Сатомура...
Алло.
Алло, это я.
Ты помнишь, что завтра за день?
Что?
Так и знала, что ты забыл...
Завтра начинаются занятия!
Сегодня последний день зимних каникул.
Смотри не проспи как обычно!
Нагамори...
М?
Если бы я вдруг внезапно исчез...
Что бы ты делала?
Я бы постаралась вернуть свои деньги,
поговорив с твоей тётей.
Я серьёзно!
Почему бы тебе всерьёз
не задуматься о собственном будущем?
В следующем году у нас
вступительные экзамены.
Зря я рассчитывал на
нормальный ответ. Забудь.
Наверное, я бы расстроилась...
... и думаю, о многом бы сожалела...
Нагамори...
Что ж, завтра увидимся.
Не засиживайся допоздна.
Сладких снов.
Сожаления...
Кстати, я так удивился!
Слушай, что ты думаешь о Сатомуре?
Ну, она довольно милая...
Я не об этом спрашивал...
Всё с тобой ясно...
Я и не знал, что Сатомура
- твой идеал девушки.
Что?
Крепись, дружище, она
довольно популярна.
Что ты имеешь в виду?
То же, что и сказал...
Популярна среди парней?
Ты это хотел сказать?
Может, я ничего и не знаю о её личных
качествах, но выглядит она обалденно.
Да не об этом я...
Ходят слухи, что Сатомура
не выносит парней.
Скольким она уже разбила сердце своим
безразличием и жестокими словами...
Чёрт побери!
Получается, она и тебя отшила?
Как дела, Сатомура?
Не возражаешь, если я присоединюсь?
Спасибо за угощение.
Погоди! Ты же ещё не доела!
Я уже наелась.
Нехорошо оставлять еду недоеденной.
Духи, живущие в рисе, разгневаются...
... и наложат на тебя какое-нибудь заклятье.
Сегодня у меня сэндвичи.
Я уверен, что и в них могут быть духи!
Я так не думаю.
Бессердечная.
Ты сейчас домой?
Я тоже.
Ну и?
Я не ожидал тебя здесь встретить,
так что решил сказать "привет".
И?
Ну, в общем-то и всё...
Тебе больше нечего сказать?
Похоже, что да...
Как и мне.
Мы ещё посмотрим, кто кого!
По твоему выражению лица
видно, что я тебе надоел.
Так и есть.
Что ж, тогда просто
не обращай на меня внимания.
Эти вафли, с соусом из красной фасоли,
просто потрясающие!
Соус из чёрной фасоли.
Зачем ты прикрыл свои уши?
Боюсь, что мой мозг вытечет через них.
Один мой знакомый ест вместе
рис и пшеничную лапшу!
Здорово?
Не смешно?
Ни капельки.
Вот ведь!
О, Акане!
Давно не виделись!
Ты мне ни разу не позвонила,
так что я волновалась.
Я рада, что у тебя всё в порядке!
Угу.
Что ж, созвонимся.
Да и по магазинам как-нибудь пройдёмся?
Конечно...
Увидимся!
Твоя подруга?
Да нет.
Она мне не подруга.
Какое милое бэнто.
Не соответствует мне?
Я этого не говорил.
Сатомура, тебе не кажется,
что здесь довольно холодно?
Нет.
А я себе задницу уже отморозил.
Почему бы тебе тогда не
вернуться в класс?
Ты ведь тоже замёрзла?
Конечно нет.
Я же заметил, что ты просто терпишь.
Тебе показалось.
Разве ты не дрожишь?
Нет.
Тебе видней...
Я уверен, что ты замёрзла!
Вот и нет.
Сатомура ещё не пришла?
Я её сегодня весь день не видела...
Странно...  Дома её тоже нет.
Неужто она...
Простудишься, Сатомура.
Тебе порой стоит прислушиваться
к моим советам.
Ты не обязана здесь кого-либо ждать...
Это всё, что мне остаётся.
Это всё, что я могу.
Я была счастлива.
Хотя ничего особенного и не было, но...
... мне нравилось жить такой
обыденной жизнью...
... потому что со мной всегда
были рядом мои друзья.
Моя подруга Сийко и он.
Я думала, что он тоже был счастлив.
Я думала, что наше счастье
будет длиться вечно, но...
Сийко была первой, кто забыл о нём.
Позже о нём стали забывать
и другие одноклассники...
И вот, однажды, в такой же дождливый
день как и сейчас, он исчез на моих глазах.
Я жду.
Я жду здесь друга своего детства.
С тех пор как он исчез, мне
ничего не остаётся, кроме как ждать.
После его исчезновения мои
воспоминания о нём стали блекнуть...
Но я...
Но я не хочу потерять эти воспоминания...
... поэтому постоянно думаю о нём.
Я думала, что если хотя бы я не забуду о нём,
то он обязательно вернётся.
Но...
Сатомура!
Эй! Сатомура, ты как?
Аканэ!
Наконец-то ты вернулся.
Пожалуйста, больше никуда не уходи...
Больше не оставляй меня одну...
Орихара...
Можно просто Кохей.
Где я? Неужели...
Моя тётя уже позвонила в школу
и твоим родителям.
Не волнуйся.
Она сказала им, что тебе нехорошо.
Извини, что доставила тебе неприятности.
Я подумал, что тебя надо переодеть в сухое...
Не волнуйся. Тебя переодевала
моя тётя, так что...
Так что я ничего не видел.
Я буду рад, если в будущем ты выберешь
солнечный день для обморока рядом с моим домом!
Хорошо.
Я принесу попить чего-нибудь горячего.
Послушай...
Кохей...
Спасибо тебе.
Не забивай голову.
Тёплый...
После того как допьёшь, тебе лучше ещё поспать.
Эй, погоди-ка!
Что это ещё за взгляд?
Моя тётя правда внизу.
Хочешь, чтобы я позвал её?
Да шучу я.
Ты такая милая, когда улыбаешься.
Не дразни меня!
Да ты покраснела.
Это из-за того, что напиток горячий!
Да какая разница.
Просто поблагодари человека,
который сказал тебе комплимент.
Давай, попробуй.
Спасибо.
Что ж, пойду телевизор посмотрю.
И ещё, Аканэ...
Он тебя бросил.
Лучше забудь о нём.
Хорошо.
Аканэ, подожди!
Что ты хотел?
Сегодня же суббота...
Может, сходим на свидание?
Ну уж нет.
Да ладно, мы же спали вместе...
Не говори того, что
могут понять превратно.
К тому же я у тебя просто вздремнула!
Как насчёт встретиться в парке в 15:00?
Я уже говорила, что нет.
Уверена, что не хочешь?
Пока.
Как бы то ни было, я буду ждать тебя!
Не переживай.
Я просто прогуляюсь по парку,
если ты не придёшь.
Отличный денёк...
Неужели мы больше не сможем
наслаждаться ветром, лёжа на траве?
Конечно сможем.
Эти большие облака завораживают меня.
Так любуйся ими.
В своём путешествии ты волен
делать всё, что захочешь.
Но как мне сделать хоть что-нибудь?
Я здесь как сторонний наблюдатель...
Для тебя это может быть
всё ещё сложно...
... но я чувствую запахи трав
и дуновения ветра...
Помоги и мне почувствовать их.
Хорошо, я научу...
Девушка подошла и обняла
мою спину обеими руками.
Видишь облака?
Да.
Ты ведь заметил, что они
не стоят на месте?
Да. Они движутся.
Знаешь, что ими движет?
Ветер.
Верно. Ветер.
Гонимые порывами ветра,
облака уплывают за горизонт.
До меня донеслись запахи трав.
Их принёс ветер.
Теперь я почувствовал его.
Вот и славно.
Пожалуйста, посиди со мной ещё немного.
Хорошо.
Хотел бы я знать её истинные чувства...
Аканэ! Ты и правда пришла!
Я не могла обмануть твоих ожиданий.
Признайся, ты и сама хотела прийти.
Я подумала, что тебе
будет нужен зонтик.
Вообще-то, на небе ни тучки.
Похоже, тётя куда-то ушла.
Правда?
Снова этот взгляд?
По-твоему, я притащил тебя домой, чтобы
сотворить с тобой нечто непотребное?
Я же ещё ничего не сказала...
Боже, ну и куда она ушла?
Я знаю.
Что?
Я знаю, что ты не плохой человек.
После твоих слов
я и правда хочу сделать это.
Что?
Поцеловать тебя.
Нет...
Я пошутил!
Что?
Кохей, это низко!
Извини...
Я не хотел обидеть тебя...
На самом деле, я не шутил.
Аканэ, ты уверена?
Иначе я бы не делала этого.
Аканэ, ты смущаешься?
Да...
Я даже с мыслями собраться не могу...
Нет, не трогай меня там...
Посмотри, ты уже вся мокренькая...
О нет...
Повернись, пожалуйста.
Кохей, нет...
Какое странное чувство...
Я вся горю...
Аканэ, ты прекрасна...
Ты готова?
Да...
Ой!
Ты в порядке?
Пожалуйста, будь понежнее...
Кохей, нет...
Мне больно.
Аканэ!
Кохей!
Я чувствую тебя внутри.
Кохей, мне так хорошо!
Кохей! Это просто великолепно!
Аканэ!
Кохей!
Аканэ, я кончаю...
Кохей...
Я тоже скоро кончу!
Что случилось?
Ничего...
Ты выглядел таким напуганным.
Мне приснился кошмар...
Пока Аканэ рядом со мной,
я в порядке...
Пока ты рядом со мной...
В этом году много дождей...
Кохей, ты меня слушаешь?
Что? Ну да...
Ещё утро, а ты уже витаешь в облаках...
Извини, Нагамори...
Иди дальше без меня.
Подожди! Кохей!
Так и знал...
Кохей...
Что на тебя нашло?
Ты так внезапно убежал.
Послушай, Мидзука...
Кохей, что стряслось?
Ты раньше никогда не называл
меня по имени...
Скажи, Мидзука...
Ты же узнаёшь меня?
Что?
Да так...
Не бери в голову.
Кохей...
Продолжение следует...