Перевод: VenZell
Один ~Блистательный сезон~: Правдивые истории
Кохей!
Ну что за соня! Просыпайся, кому говорят!
Это ещё что...
Кохей, ты куда спрятался?
Форма и портфель на месте... Кохей!
Ты так точно опоздаешь!
Ну куда он подевался!
Опаньки!
А ну вылезай!
Утро доброе...
Ты зачем под кровать залез?
На ней уже не спится?
Я хотел удивить тебя...
Вот так неожиданность!
Сойдёт?
Думаю, да.
Кстати говоря, у тебя портфель не собран.
Знаешь, пора бы уже
приучить себя собираться заранее!
Так... Сегодня у нас литература, математика и физкультура.
Послушай, Кохей...
М?
Ты уверен, что спрятался под кровать
только для того, чтобы удивить меня?
Как по-твоему, зачем я ещё
мог туда забраться?
С тобой и так не соскучишься. Необязательно
было выкидывать подобную глупость.
Тебе не больно было
спать, скрючившись на полу?
Ты же знаешь, что я могу уснуть где угодно.
В следующий раз удиви меня,
не вредя своему здоровью.
Например как?
Ну, например...
Ты мог бы, наконец, научиться
самостоятельно собираться в школу.
Я учту. Как насчёт свидания?
Что?
Сегодня как раз суббота.
По-моему, это плохая идея...
Почему же?
Ну, как бы сказать...
Ты довольно популярен среди девушек,
и они могут превратно понять нас...
Да не, быть того не может.
Наверняка есть такие девушки.
Ни одной.
Есть.
Кто же?
Понятия не имею.
Ну раз мы выяснили, что таких нет,
пойдём на свидание.
Кохей, я тут подумала...
Может, ты спал на полу для того,
чтобы состоялся этот разговор?
Да кто бы додумался до такой глупости?
Кохей, ты всегда отводишь взгляд, когда врёшь.
Бежим, а то опоздаем!
Меня подожди!
Что ж, мне сюда.
Ага.
Спокойной ночи.
Что-то случилось?
Да нет.
Просто сегодня ты был очень мил...
Ты же не собираешься куда-то пропасть?
Глупенькая, о чём ты говоришь?
И правда.
Что ж, спокойной ночи...
Иногда мне хочется заплакать...
Где я смогу выплакаться? О чём мне плакать?
Чувство опустошённости ещё
никому не приносило счастья...
О чём же мне грустить,
дрейфуя в этом океане?
Что такое счастье?
Почему мы так жаждем его?
В моём сердце больше не осталось
чувств, кроме ощущения пустоты.
Разве не идеальный мир?
Так чего же я боюсь, если в этом мире
мне больше нечего терять?
Похоже, я зашёл в тупик.
Похоже, это конец истории...
Мне знакомо это чувство опустошённости.
Оно посещало меня ещё до того,
как я осознал реальность.
Всепоглощающая пустота...
Пустота...
С тех пор как он исчез, мне
ничего не остаётся, кроме как ждать.
После его исчезновения мои
воспоминания о нём стали блекнуть...
Мисаки...
Кто ты?
Мы знакомы?
Добро пожаловать!
Боже... Она поставила меня
в неловкое положение...
Подбираете подарок для девушки?
Да, что-то в этом роде...
Ищете что-то определённое?
Если бы знал, то уже купил бы!
Простите?
Что-нибудь, что порадовало бы девушку...
Тогда как насчёт мягкой игрушки?
Посмотрите, пожалуйста, сюда.
У нас огромный выбор.
Они настолько популярны, что порою
мы распродаём все за один день!
Заверните эту, пожалуйста.
Алло?
Мидзука? Это я.
Что случилось?
Сходишь со мной на свидание
в следующее воскресенье?
Что?
Почему ты так удивилась?
У нас же уже было свидание
на прошлой неделе!
Два свидания подряд...
Неужто это так плохо?
Я такого не говорила...
Что ж, тогда встретимся в парке в 15:00.
Хорошо. Буду ждать с нетерпением!
А ты будешь подарком на Рождество.
Боже мой! Как я умудрился
проспать в такой день!
Повезло, что я пришёл первым...
Заставляет меня ждать...
Что она о себе возомнила?
Интересно, чем она там занимается?
Неужели не может решить, в чём прийти?
Поверить не могу! Согласно прогнозу
вероятность дождя всего 20%!
Или 20% от суток будет лить?
Хотя это уже не смешно...
Но если я уйду, Мидзука будет
ждать меня... Это точно в её духе...
О чём только она думает?
Кохей, ты очнулся?
Мидзука...
Твоя тётя сказала мне, что ты
пошёл в парк и не вернулся.
Я так удивилась, когда увидела
тебя лежащим на земле!
Что ты там делал?
Что я там делал?
Ты забыла о нашем обещании?
Что?
Нет, ничего...
Мидзука...
Ты прекрасна...
Чего это ты вдруг?
Кохей, нет...
Вкус твоего поцелуя напоминает молоко.
Я выпью тебя до дна...
Дурачок...
Кохей, тебе лучше не вставать!
Нет!
Подожди, Кохей. Что на тебя нашло?
Мне нравится твой запах...
Кохей...
Кохей, нет... Нам лучше остановиться...
Мы можем продолжить позже...
Когда ты поправишься...
Нет! Не смотри!
Я хочу увидеть.
Кохей?
Я хочу получше рассмотреть.
Кохей, ты слишком близко...
Ты, должно быть, шутишь...
Мидзука, я ввожу его.
Ты выглядишь измученным, Кохей...
Я люблю тебя, поэтому справлюсь...
Кохей...
Тебе больно?
Нет...
Ввожу...
Кохей!
Потрясающе!
Кохей! Мне так хорошо!
Кохей!
Я больше не выдержу!
Я вся горю!
Давай, Кохей! Можешь кончить в меня!
Какая прелесть!
Хотела бы я видеть, как ты покупал его...
Шутить изволишь?
Большое спасибо тебе, Кохей.
Я буду беречь его.
Ага.
Увидимся завтра.
Угу.
Дорога домой...
М?
Похоже, что я возвращаюсь домой.
Вот как?
Однажды я шёл куда глаза глядят...
Угу.
Небо в тот день выглядело не так, как всегда...
Оно послужило предвестником
нового поворота в моей судьбе...
В тот день я ушёл от дома так
далеко, что уже не смог вернуться.
Я пересёк океан и поселился в незнакомом месте.
Когда я подрос, мне снова
вспомнился мой родной город.
Меня охватило чувство невероятной тоски...
С тем городом у меня были связаны
самые тёплые воспоминания.
Ты ведь сейчас рассказывал о себе?
Это так прозвучало?
Угу...
Я старался изо всех сил, до самого конца.
Больше всего я хотел
вернуться в город своего детства.
Это не значит, что я отрёкся от этого мира...
Скорее наоборот... Я принял его...
... думая, что это позволит мне
остаться там, где я был.
Но я ошибался.
Не рассказывай мне подобных историй.
Интересно, смог бы я остаться
там, если бы лучше старался?
Хотел бы я знать...
Зачем?
Может показаться, что я не хотел
приходить сюда, но это не так...
Просто я сожалею о том, что чувства,
связывающие меня с другими людьми...
... оказались недостаточно крепки,
чтобы удержать меня в этом мире.
Что скажешь?
Наверное ты сам себя заставил...
Этот мир всего лишь часть тебя...
Как я и думал...
Угу...
Значит и положить конец
этому миру, мог только я сам...
Нет, возможно, это всё ещё в моих силах...
Этот мир не может прекратить существование,
потому что оно уже подошло к концу...
Кохей?
Доброе утро.
Доброе утро...
Ты почему здесь стоишь?
Разве не очевидно? Я ждал тебя.
Меня?
Да, тебя.
По-моему, подобное впервые?
Думаю, да.
Тебя это беспокоит?
Нет, ни капельки.
Мне приятно.
Вот как. Ну и хорошо.
Угу. Мне приятно.
Зачем повторять-то? Глупенькая!
Смутился?
А вот и нет!
Да ну?
Пойдём?
Ага!
Кстати, Кохей, ты где вчера пропадал?
Что?
Твоя тётя сказала мне, что после того,
как ты пошёл в парк, домой ты не возвращался.
По правде сказать, я зашёл
в кафетерий погреться, и уснул.
Ну что с тобой поделаешь!
Вечность...
За пределами этого мира есть
место, где она существует.
Сегодня родился новый мир.
Подобно бабочке-однодневке он
существовал, и вот вскоре исчезнет.
С ним исчезну и я...
Мидзука?
Полагаю, мы теперь незнакомцы?
Прощай, любимая...
Поймала!
Наконец-то я поймала тебя!
Я не хотела, чтобы ты исчез, поэтому
притворилась, будто не знаю тебя.
Я хотела подбежать и крепко тебя обнять, но сдерживала себя...
Я была готова разрыдаться,
но крепилась как могла.
Мне больно...
Мидзука, ты слишком крепко меня обняла...
Я не отпущу тебя!
Ты опять исчезнешь, и оставишь меня одну.
Не волнуйся. Я тебя не покину.
Честно?
Честно.
Я просто...
Я просто тоже хочу тебя обнять.
Нам было примерно столько же...
Когда я встретила тебя.
Около качелей...
Почему ты плачешь?
Мне грустно...
А почему тебе грустно?
Я думал, что мои счастливые
дни никогда не закончатся...
Но оказалось, ничто не длится вечно...
Вечность существует...
Здесь...
Я всегда буду рядом с тобой.
Вот как.
Так это была ты, Мидзука.
Мидзука, что случилось?
Интересно, у меня получилось улыбнуться?
Да, ты улыбаешься...
Честно?
Да.
Если ты соврал, я тебя придушу.
Убить меня хочешь?
Снова начались серые будни.
Я пыталась вернуть жизнь в привычное русло.
Конечно, это было непросто...
...но я во всём старалась
найти положительны стороны.
Что же мне не даёт покоя?
Хоть и медленно, но времена
года сменяют друг друга.
Я тоже не могу жить прошлым.
Время продолжает бег.
Мало-помалу тот день уходит
всё дальше в небытие.
Я больше не стремлюсь к тому,
к чему стремилась раньше.
Изменились и мои взгляды.
Всё меняется.
Не меняются только воспоминания.
Ярчайшие воспоминания...
Только они не меняются в этом мире.
Даже если он исчезнет из
этого мира, и все забудут о нём...
...он никогда не исчезнет
из моей памяти.
Ведь я уверена, что однажды
Кохей вернётся.
Привет, я Крош! Что случилось, Мидзука?
Выглядишь подавленной!
Ну и кто в этом виноват?
Послушай, Мидзука.
У тебя бесчувственный и
пустоголовый парень, не так ли?
По правде сказать, он очень тебя любит.
Зачем ты говоришь мне это сейчас?
Мидзука, поэтому даже если тебе
грустно, пожалуйста, улыбнись для него.
Потому что твоя улыбка делает
его по-настоящему счастливым.
Подлиза!
Пожалуйста, не забывай улыбаться,
даже если его нет рядом.
Улыбайся, даже если тебе тяжело на душе.
Иначе он расстроится, когда вернётся.
На этом всё. Надеюсь,
Крош подбодрил тебя. Пока!
Кохей, возвращайся скорее...
Я снова здесь. Что за печальное место.
Хотя нет...
Это мне грустно от того, что я теперь знаю...
Ты грустишь?
Да. Мне больше не
нужно никаких наград.
Даже если они порадуют тебя?
Я осознал, что они мне больше не нужны.
Почему?
Просто я повзрослел.
Я не понимаю.
Это только пока.
Просто ты ещё ребёнок.
Ты уходишь?
Да.
Ты больше не сможешь вернуться.
Да. Я знаю.
Похоже, ты сделал выбор.
Да.
Кохей...
Мне пора.
Что ж, прощай.
Спасибо. Прощай.
И тут он внезапно стал ко мне приставать!
Поверить не могу! А ты?
Я врезала ему хорошенько!
Чего это ты вдруг?
Просто это было слишком неожиданно!
Привет! Давненько тебя не видел!
Что с тобой стряслось? Ты болел?
Эм... Мидзука...
В общем...
Я вернулся.
Давай отныне всегда будем вместе...