Возрастное ограничение: 18+
Я же просила тебя не приставать к другим...
Но ты меня не слушаешь.
Харука, ты упрямишься
из-за ревности.
Не ревную я...
Просто я надеюсь, что ты станешь таким, каким был раньше.
Тогда, чего так намокла?
Говори что угодно, но на самом деле тебе просто хочется потрахаться.
Отец!
Блин, ну зачем это? Это же ненормально...
Да не парься ты. Всё нормально.
Просто, давай, сделай что говорю.
И нечего мне тут лапшу вешать.
Просто сделай это.
Да делаю я уже. Блин...
Сестра? Давай, выходи уже!
П-погодь...
Чего? У тебя там, что, запор?!
Чёрт, эта Нацумэ...
Ну, это не то, чтобы фетиш...
но... может, попробуешь ещё и погадить.
Э?!
Нет! Я не буду этого делать!
Мне, просто, этого не хочется!
Да ладно, давай!
Не шути так.
Да я скорее тебя убью, чем сделаю что-то подобное...
Шучу я. Никто тебя не заставляет.
Гораздо важнее...
Нет, папа, не так сразу!
Да подожди ты...
Нацумэ же ждёт!
Точно, надо побыстрее управиться.
Нет! Не с самого же утра...
Папа...
Хоть ты и говоришь так, но твои бёдра так и пляшут.
Это не... правда!
Я просто хочу, чтобы папа... опять стал нормальным!
Я готова... на всё!
Понятно. Меня только Харука может удовлетворить!
Папа!
Пожалуйста, стань каким ты был раньше...
Это уже невозможно.
Папа... так слишком... слишком жёстко!
Нет...
Папина... во мне!
Это так похоже на Харуку...
Я щас описаюсь!
Ну вот... не удержала...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Жатва
Похотливый Папаша
~Грудастенькая Простушка~
Сестрёнка?
Что случилось?
Сестрёнка, ты в порядке?
Ничего не хочешь мне сказать?
Сестрёнка пойдёт и убедит его.
Я не позволю ему делать это с вами, девочки.
Ты зайдёшь так далеко?
Так не может продолжаться! Это ненормально!
Вы же так можете забеременеть.
Ох. Верно...
В любом случае, с этого момента я буду его партнёршей.
Мы вернём папу к нормальной жизни.
Не волнуйся. Я же твоя старшая сестра.
Я сделаю всё возможное, чтобы он стал прежним.
На самом деле, я совсем не против...
Нет! Ты не можешь, не можешь!
Это же не нормально! Между отцом и дочерью...
Это так, но...
Но я люблю папу...
Постой, Акира, о чём ты говоришь?!
Кроме того, и Нацумэ, и Фуи это тоже нравится, хоть они и жалуются...
Погоди-ка, вы делали это с папой много раз?
Э? Ну...
Может быть даже в лагере...
Эмм, это...
Вот чёрт! Проморгала...
Это плохо, плохо!
Папаша всем мозги промыл!
Я должна вернуть всё назад!
Послушай, ты больше не можешь делать это с папой!
Никогда! Ясно?
Ага...
Не только меня, а сразу всех...
Так не может продолжаться...
Папаша со своей необузданной похотью добрался до всех...
Я люблю папу... но не хочу с ним трахаться...
Я должна терпеть, иначе Акира и остальные сойдут с ума...
О, Нацумэ, не хочешь прогуляться?
Я хочу. И куда пойдём?
Нацумэ надо домашку делать. Да?
Ну, да.
О, Акира, ужин...
Что? Хочешь, чтобы я готовила ужин?
Не выйдет... Акира, я пригляжу, как ты готовишь!
Фую опять в своей комнате висит на телефоне?!
Пойду, отругаю её.
А, я уже поговорила с ней. Сейчас она занимается.
Тогда проверю её...
О, я сама проверю чуть позже.
Чего ты пытаешься сделать?!
А? Ты о чём?
Не придуривайся. Что происходит?
Расскажи папочке.
Это всё ты виноват. Ты же знаешь, что так нельзя?!
Заниматься сексом с дочерьми...
И я же просила не приставать к другим!
Но ты обещала делать это за них? И не делаешь.
Так, что, это я во всём виновата?! Обалдеть!
Видишь?
У меня всё время стоит, но Харука ничего не делает, так что у меня нет выбора.
Ну когда всё это закончится?
Я не хочу, чтобы ты, повзрослев, безответственно относилась к своим обещаниям.
Ну как, сделаешь это?
У папочки тяжёлые времена, раз он всегда так стоит.
Чёрт, ну ладно... подожди минутку...
С этого времени... если я увижу его таким, я сделаю это...
Таким?
Эм... писюн... твой торчащий писюн...
Харука, ты слишком волнуешься.
Постой...
Видишь, у папа очень весомые доказательства.
Секс требуется мне постоянно.
Так что, когда рядом со мной дочери, я не виноват, что хочу их.
Ты, что, это серьёзно? Это же ненормально!
Половина из вас, девочки, появились от спермы папы. Другими словами, вы - часть меня.
Воспользуйся своим ротиком... чтобы я смог разгрузиться.
Пап... Я не понимаю, о чём ты говоришь!
Нацумэ и другие тоже этого хотят, так ведь?
Это ты так думаешь!
Нацумэ с девочками тоже терпят это и сдерживаются ради тебя!
Это не так...
Это правда! Так что, прекращай уже!
Пожалуйста, стань тем папой, которого я люблю!
Ради этого я готова на всё...
Ясно...
Ладно, Харука.
Я всё понял, я был неправ.
С этого момента я буду только с Харукой.
Э?
Я хотел относиться ко всем одинаково, но...
О, а теперь воспользуйся своими грудями.
Я не это имела в виду, когда говорила, что я готова на всё!
Я не хочу это!
Это не правильно! Дочь не должна делать это со своим папой!
Да ещё использовать свою грудь...
Обойдёшься только этим!
Опять ты за своё...
Только болтаешь и упиваешься своим самопожертвованием.
Это не так!
Я, правда, хочу... спасти папу...
Если не будешь это делать, то я найду для этого кого-нибудь ещё.
Ладно, сделаю... подожди немного... блин...
У папы такой большой...
Он такой из-за Харуки.
Из всех сестёр, ты лучшая.
Да какая разница...
Ты не рада? Папа ведь тебя похвалил.
Похавлил... за такое-то...
Это очень важно.
Даже мама... сначала ничего не умела...
Но, ради меня, она очень старалась... с её-то маленьким ротиком...
Прекрати. Ничего не хочу слышать об этом.
Тьфу.
Какой эгоизм... Хочешь, чтобы я был только с тобой?
Ну, давай, поактивней.
Я так не смогу кончить.
Я стараюсь...
Ну, что, достаточно?
Какое, нахрен, достаточно.
После ротика, очередь за твоей киской.
Папа!
Эй, стой!
Хм-м? А ты намокла.
Ты потекла, пока сосала мне член? Да ты извращенка.
Это не так!
Нет... что же это...
Папин писюн...
Это же... стой!
Моё тело... почему?
У тебя обалденный член!
Я чувствую внутри себя папу!
Я... так...
Папа... толкай сильнее!
Сведи с ума киску Акиры!
Значит, Акира так делает это...
Это же...
Ничего себе... вот это да!
После того, как папа сделал это, это и, правда...
Не могу, нет, нет! Мои пальцы не останавливаются!
У меня это впервые...
Мне уже невтерпёж!
Почему... это происходит...
Папа, говорю же, нельзя...
Этот член... ты...
О, да...
Ну, что ещё? Снова будешь читать нотации...
Папа, ты извращенец! Как не стыдно в твоём-то возрасте!
Блин!
Эй, Харука, слишком много болтаешь!
Сам молчи!
Не смей так говорить, когда у самого член так торчит?!
Ты старый извращенец!
А раз ты извращенец, то веди себя соответственно и освободи уже всю свою сперму!
Пусть это и неправильно...
Но этот член такой обалденный... и это гораздо лучше, чем просто мастурбировать...
Никакой баклажан не сможет передать эти ощущения!
Баклажан?! Харука?!
Больше не могу!
Хоть ты и входишь так сильно, но мне этого уже недостаточно!
Спускай уже! Ну же!
Залей своей спермой каждый кусочек моего тела!
Да!
Папочкин член так глубоко во мне!
Сперма... так много...
Папина... внутри меня...
Эй, Харука. Эй...
Подумать только... потерять сознание от оргазма...
Похоже, она единственная, кто пошёл в свою мать.
Эм, а где Харука?
На работе.
Им внезапно помощь потребовалась.
Понятно, дорогая...
Кстати, а где она работает?
Блин, ты, что, забыл?
Это семейный ресторанчик, что на углу возле станции.
Правда? Что-то не припоминаю...
Надо бы сходить проверить.
О, на обратном пути, купи немного молока.
Даже если будешь пить молоко, всё равно больше не вырастишь.
Особенно твои сиськи.
Завались! Фи!
Добро пожаловать!
Это весь Ваш заказ?
Хорошо!
Харука-чан, сюда!
Иду!
Харука-чан, сюда, сюда!
Простите за ожидание!
А сестрёнка-то популярна.
Верно...
Акира, тебе не стоило приходить...
Я хотела прогуляться с папой.
Ты не будешь приставать к Акире и другим, хорошо?
Ты сделал это с сестрёнкой, да?
Но ты не сделал бы такого со мной.
Сестрён!
Ух ты, что случилось?
Хотели посмотреть на твою работу.
Э? Зачем?
Я смущена...
О, Акира, тебе как обычно?
Угу.
Ты сюда часто заходишь?
Ага, их вкусняшки довольно популярны.
Кроме того, тут сестрёнка, так что иногда я могу себя побаловать.
О, это менеджер.
Он довольно красив, поэтому некоторые приходят сюда, чтобы его увидеть.
Но я думаю, что сестрёнка лучше.
Он всегда крутится возле неё.
А значит, сестрёнка...
Папа?
Мне надо в туалет.
Х-хорошо.
Э, а где папа?
Пошёл в сортир.
А, ясно...
Но если это быстро не съесть, оно растает.
Пойду, скажу ему.
Пап?
Что такое? Здесь везде вода.
Я всё подотру.
Я принесла десерт, так что иди, поешь.
Там и от меня угощение.
Уборка Помещения | Внимание: Скользкий Пол
Э? Я же сказала, что ты можешь возвращаться...
Если не поспешишь, мороженое растает.
Эй, папа!
Я же на работе!
Нет же! Нельзя! Не здесь...
Но я возбудился...
Только с тобой, верно?
Если не будешь этого делать, пойду к Акире.
Папа...
Блин...
Ты же можешь работать где-нибудь ещё, не так ли?
Это место популярно...
И они дают мне больше часов...
К тому же, я хочу работать там, где мне нравится...
Хочешь быть с тем менеджером?
О чём это ты?
Хочешь и у него сосать?
Папа тебе этого не простит!
Да о чём ты толкуешь?
Такого и быть не может!
У тебя извращённые фантазии!
Тот парень пялился на твои сиськи!
У него на лице написано, что он мечтает оттрахать тебя.
Только ты на это способен!
Глупости это! Менеджер хороший человек!
Ты же не знаешь, что он готовит у тебя за спиной.
Поверь мне, он так же, как и я сексуально озабоченный.
Это не...
Кажется, из-за твоей униформы, я сегодня быстро.
Ты же не хочешь испачкать свою одежду?
Убедись, что всё проглотила.
Это невозможно...
Нет!
Нет же! Хватит уже!
Мне нужно работать!
Отец! Эй!
Макино-сан?
Менеджер?!
Всё хорошо? Тебе помочь с уборкой?
Я... в порядке...
Я уже... скоро...
Ты убираешься с закрытой дверью...
Это же мужская комната... клиентам может быть сложно войти, когда я здесь...
Поэтому я и закрылась.
Довольно умно. Ты молодец.
Спасибо...
Хватит, папа! Он же поймёт!
Мне, правда, нравится, как ты работаешь...
Да как он смеет говорить такое...
Не так много людей, что работают здесь, столь же находчивы.
А ещё, ты очень миленькая...
Макино-сан, скажи что-нибудь.
Нет... я немного смущаюсь, когда ты говоришь подобное.
Прости, если сказал что-то не то...
Я просто... хотел, чтобы Макино-сан знала о моих чувствах...
Ого, он решил признаться в таком месте?
Что ещё мне сказать...
Я ничего не могу с собой поделать и постоянно смотрю на Макино-сан.
Хотя многие уже сердятся на меня...
и говорят, что Макино-сан у меня в «любимчиках» и всё такое...
А я даже не помышлял об этом, но другие так думают...
Я знаю, что это не справедливо по отношению к Макино-сан...
Не справедливо к Харуке?! Ведёт себя так, будто она уже его!
Ты, что, уже трахалась с этим парнем?
Конечно же, нет! О чём ты говоришь?!
Даже мой первый раз был с тобой...
Я занималась этим только с папой...
Стесняюсь спросить, но...
Я же тебе тоже нравлюсь?
Это...
Я не знаю!
Ну у него и фантазии...
Нет же, менеджер хороший человек...
Но он тут такого наговорил.
Прежде, чем Макино-сан что-нибудь скажет...
Всё так, но...
Я решился сказать это... чтобы ты знала...
...но, я недостаточно знаю менеджера...
что теперь... мы... эм...
К тому же, он не мой тип...
если ты не против,
Ясно... похоже, что парню трудно приходится.
не стесняйся. Будь со мной.
Наконец-то, а то я уже утомился ждать.
Блин, хватит уже! Мне нравится моя работа!
Но когда вокруг тебя вот такие...
Он хорошо ко мне относится, вот я и думала, что он порядочный...
Только к тебе одной, да?
Разве это не плохо?
Мне нужно просто сделать вид, что ничего не случилось!
Хоть ты так и говоришь...
Эм-м, что-то случилось?
О, прости, уже ухожу.
Ладно, поговорим позже, Харука-сан.
Папа тоже здесь, да?
Э? Акира?
Эмм, я не знаю... А должен быть?
Ладно, я пошла домой. Папа.
Блин, папа, Акира знает!
Эй, постой, пап!
Ты, что, не понимаешь ситуацию?!
Хватит!
Если кто-то зайдёт, то всё услышит!
А Харука-то как завелась!
Ты настоящая шлюха.
Это не так!
Трахаешь меня прямо на работе...
Ты со своим здоровенным членом так груб, что я...
Этот папочкин член совсем не правильный!
Ты даже не можешь не толкать его в мою киску!
Блин, что за распутный член!
Харука, ты слишком шумишь, кто-нибудь услышит!
Папа же сам сказал, что его не волнует, если кто-то узнает!
Делать такое со мной...
О чём тут можно говорить?!
Извращенец, который суёт член в свою дочь, пытается читать мне нотации?!
До чего ты докатился?!
Эй, да ты тоже изменилась.
Ты и, правда, похожа на маму.
Всё потому, что ты засунул в меня член, от чего я схожу с ума!
Мне придётся работать с киской, заполненной спермой!
Я так не могу... нет! Нет!
Ходить с этим распутным молочком во мне!
Давай, кончай скорее!
Что я творю... моё тело...
Он похож... на конфетку...
наполненую густым молочком!
Кончай! Кончай!
Что же делать...
Папа совсем не изменился...
Он трахает меня без передыха...
Так я ему скоро надоем, и он снова будет приставать к Нацумэ и другим...
Я не могу этого допустить! Ни за что!
Я должна его остановить!
Папа... что такое?
Э, ну-у, знаешь.
Папа? Может быть, он, наконец, понял?
Пришёл, чтобы извиниться за всё то, что он сделал?
В таком случае...
Говорят, что если удовлетворить обычный голод, приходит сексуальный голод.
Уверена, что никто так не говорит...
Харука ведь тоже хочет молочка на десерт?
Не хочу...
Но, если я это не сделаю, Нацумэ и другие будут...
Ты же ждала это, да?
Как и ожидалось от моей дочурки.
Харука совсем, как мама.
Что же это?
Мама тоже так сильно желала этого, хотя всё время говорила «нет».
Харука такая же.
Твоё тело не может без этого.
Это не так! Я терплю это, пока папе не надоест!
Терпишь, да? Ты терпишь своё собственное распутство.
Что ты несёшь?! Нет, это не правда...
Нет... это не...
Сдерживаясь, ты только хуже себе делаешь.
Обалдеть! Пусть это и не хорошо, но у папы такой классный член!
И хотя я говорю «нет», он входит так глубоко!
Папочкин член так неиствует!
Ты так сильно входишь!
И пускай я твоя дочь, но это так здорово!
Похоже, что тело Харуки мне подходит идеально.
Блин, папа!
Ты Нацумэ и другим говоришь то же самое?!
Ты уже столько раз кончил...
У меня матка переполнена спермой. Я схожу с ума!
Ты уже столько наспускал, что даже ребёнок утонул бы в твоей сперме!
Это же матка твоей дочери, а ты так много накончал!
Что за развратный член...
Хочешь сделать меня беременной?!
Так много выходит!
Папчкин член... ты распутник!!!
Харука сама такая же.
Я тоже стала извращенкой!
Трахаться с папой... и быть обконченой...
Это... так приятно!
У меня будет ребёнок от папы...
Я... стану папиной невестой...
Давай, кончай... обкончай меня всю...
Заделай мне ребёночка!
Правда... кончай!
Сперма... в моей матке...
Сперма!
Так много! Она льётся в меня!
Папочкин член всё ещё такой большой!
В нём ещё много спермы!
Ничего себе!
Мою матку снова обкончают!
Папин член... Я должна приручить его... но...
Он проделывает странные вещи с моим телом...
Папино молочко только сейчас... начало выливаться...
Такая потеря!
Ты так много... наспускал...
Пап... давай ещё!
Пока не начнёт выплёскиваться наружу, давай ещё!
Залей всю мою матку!
Я буду кончать в тебя, пока не обрюхачу.
Папино молочко... опять...
Давай! Молочко!
Давай!
Сперма течёт в меня...
В моей матке её так много!
И похрен, что я твоя дочь... Я непременно забеременею от этого!
Она, безусловно, его любит, да?
Агась, и я так думаю.
Она говорит, что это ради нас, но, на самом деле, ей это нравится!
И что же нам делать?
Хоть она всё время и жалуется, но она не отступит.
Угу.
Так глубоко он даже в меня не входил.
Неужели обо мне?
Но... это...
Эй, вы чего, девчата, делаете?
Эм... сестрёнка... как бы сказать...
Ой, да ладно. Это всё ты. Заграбастала себе папашкин член.
Заграбастала себе? Я делаю это ради всех...
Не ври! Это просто отговорка!
Ты просто хочешь прибрать его себе!
На самом деле сестрёнка самая распутная из нас.
Даже сейчас, у тебя было такое выражение...
Нацумэ!
А? Ч-чего?
Ч-что такое?
Ты подглядывала? Быть не может!
Но сестрёнка так громко стонала...
Если ты кончишь в меня...
Папино молочко попадёт так глубоко,
я забеременею!
Эм, это, эм...
И даже когда ты делаешь это сама с собой, твой голос тоже довольно громкий.
Э?
Постойте, эм...
Ты делала это так бурно с маминой любимой игрушкой.
Хотя она даже для меня была слишком большой...
Сестрёнка, ты такая извращенка.
Нацумэ... я... эм-м...
Чёрт, да просто признайся уже!
Мы тоже хотим потереться пупками с папашкой.
Чё?
Но вам же... нельзя!
Нет же, нет!
Чёрт, хватит уже. Я пошоркаюсь с папашей.
Я тоже.
И я.
Не может быть... Я не могу позволить им пойти этой дорожкой.
Я должна что-то сделать!
У папы такой классный!
Это плохо!
Папин член... я не могу отдать его просто так...
Я должна держать его внутри себя!
Интересно, как это?
Я буду сжимать его до тех пор, пока он может сделать это с кем-то ещё!
Я приручу папочкин член!
Я должна удержать его внутри своей киски!
Она выходит!
Папин член заполняет мои внутренности!
Он так много накончал!
А можно и нам поучаствовать?
После сестрёнки пожамкать его... хоть чуть-чуть...
Э?! Это не справедливо, сеструх!
Ну же, папа!
Обкончай киску Харуки ещё разик!
Заделай мне ребёночка!
Заполни меня! Наспускай в меня... своей спермы!
Давай!
Я люблю папочкин член!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera