Море!
Стойте!
Не бегайте сломя голову по пляжу
Это может быть опасно.
Ах, вот что он имел в виду.
А это спасатель довольно симпатичен, ты не заметила?
О, вы делаете растяжку!
Папочка хочет помочь.
Эй! Куда лапы потянул?! Стой!
Дядюшка, помогите лучше мне
Стой, Айри!
Ты чего творишь! Остановись!
Эх, ... вымоталась.
Разреши, я натру тебя солнцезащитным кремом
Хм. Сомневаюсь я, что это приведет к чему-то хорошему
Если ты будешь прикасаться ко мне в странных местах, я надеру тебе задницу.
Я и не думал ни о чем подобном!
Холодный!
Эй! Что за...
В чем дело? Ты не должна издавать такие странные звуки.
Не лезь куда не надо! И все будет хорошо!
Я делаю все правильно?
Или ты подумала, о чем-то нехорошем? На пляже? И тебе не стыдно.
Эй, ты что творишь? Ты извращенец!
Это же был не крем? Что это за фигня?!
Что? О, это лосьон?
О нет. Похоже, Папочка ошибся.
Эй, я сказала, не здесь! Прекрати! Стой ...
Что ... Он внутри. Подожди! Ты, что на самом деле собрался это делать?
Нас могут увидеть! Увидят мои сиськи!
Эй, перестать двигаться!
На нас кто-то смотрит! Остановись уже!
Вон там! Это спасатель ...
Он может увидеть нас оттуда, верно? Остановись же!
Под этим углом, я думаю, ему ничего не видно.
Зонтик закрывает нас от него
Эй, перестать двигаться! Ты кусок дерьма ...
Когда я двигаюсь, ты так крепко сжимаешь меня. Айри, ты заставляешь меня млеть от удовольствия?
Это твои мечты, неудачник! Прекрати уже.
А мы сейчас это выясним!
Ты идиот! Остановись!
Нам понадобится какое то время чтобы закончить
Это смешно, ты, кусок дерьма ...
Я сказала тебе, что не хочу этого!
Я разрешу тебе оттрахать меня, когда мы вернемся домой, так что остановись, пожалуйста!
Ты, так не хочешь этого?
Так что у меня нет выбора.
Проклятье, даже здесь, кусок дерьма ...
Ты, идиот!
Похотливый папаша. Обновление
А, это ты, Айри.
Что с ним? Он по-прежнему смотрит на меня.
Эй! Что ты делаешь ...
Ты куда засунул свой вонючий член!
Это должно быть так здорово под водой, верно?
Нет, это не так, ты мешок какашек!
Эй! Не играй с моими сиськами.
Нас могут увидеть! Остановись!
Никто на нас не смотрит.
Вокруг столько народу.
Люди увидят меня голой, ты, идиот!
Во всяком случае, люди увидят только твое довольное личико.
Пошел ты!
Я не получаю удовольствие  от всего этого, старый извращенец.
Ты трахаешь меня как куклу, это отвратительно
Куклу"? Давай. Скажи, как ты хочешь это сделать.
Идиот! Что я могу сказать... в таком месте, да ты просто извращенец!
Тебя по-прежнему беспокоит где мы находимся, хотя я давно внутри тебя?
Заткнись, идиот! Ты только и можешь, что своим дидлом махать!
Я не могу сдерживать себя, когда нахожусь рядом с тобой, Airi.
Поторопись!
Ты кусок дерьма ...
Там ...
Нет!
Я начинаю заводиться, хотя и не должна делать этого!
Я кончу в тебя.
Блин!
Папа выплеснет в меня свое молочко!
Кончаю в таком месте, ...как стыдно? От грязного члена!
Я собираюсь...
Этот грязный огрызок собирается кончить в меня!
В подобном месте ... Я кончаю!
Кончаю!
Я так завидуют тебе, Айри.
Сана, ты не спишь?
Ну ты так стонала рядом со мной ...
Я не смогла бы спать, даже если бы и захотела.
Ну,что с ним? Чего он уставился на меня.
Может быть, он что то заподозрил.
Может мне покинуть вас?
Нет, будь рядом. Только не делай ничего странного, хорошо?
Моя мама действительно волновалась после того случая ...
Я понимаю, что она беспокоится обо мне, но зачем менять школу?
Интересно, она действительно собирается сделать перевод.
Если такое случится, я буду разлучена с Саной ...
Я не хочу, чтобы такое произошло.
Интересно, что будет ...
В чем дело?
Здесь мелко,
но если вы зайдете чуть подальше, там будет действительно глубоко, так что будьте осторожны.
Хорошо.
Здесь все пытаются хорошо провести время, поэтому, пожалуйста, имейте это в виду.
Мы на пляже в конце концов.
Oкей.
И не надо заниматься ничем неприличным. Это все таки общественное место.
Х-Хорошо
Я понимаю, что это заманчиво... с парнем  ...
О-он не мой парень.
Я буду осторожна! Я все поняла!
Она на самом деле не моя подруга.
О, это так?
Но я видел, как вы только что занимались сексом.
О, это не так ... Мы ничего подобного не делали.
Ну. Я вижу вещи такими, какие они есть ... Это пляж, в конце концов.
Что с ним? Привязался.
Это должно быть трудно быть спасателем.
Он сказал, что бы мы были осторожны, во время занятий сексом.
Таким образом, он  может  нас тогда!...
Я убедил его, в противоположном.
Боже..., перестать молоть дерьмо. Это твоя вина.
Он снова смотрит на нас.
Мы ничего не сможем с этим поделать, это его работа.
Какого черта? Чтоб он провалился ?!
Так ты его защищаешь?
Я на твоей стороне!
Ты поддерживаешь его, потому что вы оба сволочи?
Меня от тебя тошнит. Я собираюсь купить что-нибудь попить.
Принеси мне апельсиновый сок, пожалуйста.
Ты не пойдешь со мной?
Я устала, так что удачи.
Ну, я думаю, справлюсь и без тебя.
О, захвати мне кофе!
Подождите, барышня!
Вам что-то не нравится.
Малышка, одной ходить опасно.
Пожалуйста, прекратите это.
Остановиться? Ну, что ты милая.
Давай немного поразвлечемся
Нет. Зачем Айри это делать?
Так, тебя зовут Айри-чан
Да ладно! Все будет в порядке.
Господин, подобное поведение не допускается, так что я прошу Вас оставить ее в покое.
Я понял. Все хорошо?
Увидимся,Айри-чан.
Большое спасибо.
Не стоит благодарности. Это моя работа.
Ваш друг должно быть волнуется.
Он мне не парень!
Вы уверены?
Вы же занимались сексом.
Мы не делали ничего подобного!
Что ты там себе напридумывал.
Конечно, хорошо?
Понял.
До встречи!
Да.
Вот твой кофе.
Что случилось, Айри? Ты меня пугаешь.
Спасатель думает, что этот мусор мой друг.
В то время, как он заигрывает с другими женщинами.
Все мужики свиньи!
Должно быть трудно тебе.
Ты ревнуешь? Не волнуйся.
Я первый раз их вижу.
А, как же я?
Вам сообщения ... Я приеду к вам завтра.
Айри, хочешь пойти в известковые пещеры?
Я, только захвачу свои вещи, а вы идете вперед.
О, я о них так много слышала. Бегу!
Что это за известковые пещеры?
Предполагают, что они являются  местом силы .
Но ты можешь остаться здесь, чтобы охранять наши вещи.
Блин. Я же говорила тебе, чтобы ты остался и охранял наши вещи, ты кусок дерьма.
Я подумал, что ты будешь скучать без меня.
Что это должно означать?
Кто сказал, что мне плохо без тебя?
Ты действительно идиот.
Отдых без каких-либо ограничений, вот настоящее веселье.
Тебе тоже не помешает освободиться душой и телом.
Заткнись, ты недоделаный сексуальный маньяк!
Придурок!
Т-Ты, что творишь!
Эй Остановись ... ты что ...
Нет! Эй
Ты так быстро намокла. Видно действительно любишь своего папочку?
Да,... продолжай мечтать!
И через миллион лет, нет!
Извините! Это место силы!
Снова ты?
Айри, кажется?
Можете ли вы мне уделить внимание?
Мне очень жаль. Я просто ... Э-э ...
Скажи ему, что ты сейчас занята.
Я просто немного занята. Но скоро освобожусь!
Что, черт возьми, я говорю?
Прекрати, ты извращенец!
Мы не можем остановиться. У нас идет естественный физиологический процес.
Не могла бы ты попросить его подождать?
Извини!
Я постараюсь побыстрее освободиться.
Я подожду тебя, так что, пожалуйста, неторопись.
Что?
Это ... э-э ... займет еще некоторое время.
Я подожду тебя здесь?
Мне это не нравится!
Что за постыдная ситуация?
Ты собираешься сделать меня похожей на Сико.
Разве это на так?
Заткнись, придурок!
Тем не менее я еще не закончил?
Гм ... э-э ... пожалуйста, подождите еще немного .
У вас запор или что?
Я уже говорила вам, нет!
Но ты так долго.
Вы не должны об этом спрашивать, а должны уйти.
Этот парень какой-то странный.
Что мне сделать?
Я понял. Дай мне минутку.
ни за что! Оно в! Его грязный член в!...
Ты идиот. Перестань двигаться.
О чем, черт возьми, ты только думаешь, когда здесь этот парень?
Значит у вас всетаки запор, да?
Пожалуйста, присыпте песочком, когда закончите.
Я потом уберу.
Как я уже сказала, я-это не ...
Если я отрицаю это сейчас ...
Поняла!
Так, гм ...
Кто-то зовет меня. Пожалуйста, неторопитесь.
Ты, отвратительный старый развратник ...
Эй
Какого черта? Почему ты делаешь из меня извращенку?
Маньяк!
Ты не можешь вот так запросто пихать в меня свой вонючий член.
Ты животное! Глупый сексуальный маньяк!
Как ты можешь ставить меня в такое неловкое положение, когда кто-то рядом?
Ты миленькая, независимо от того, какое у тебя настроение.
Заткнись! Ты обманываешь меня!
Я не собираюсь, чтобы твой отвратительный член снова елозил внутри моей киски!
Ты идиот!
Идиот!, идиот, идиот!
Подонок! Ты опять кончил в меня!
Ты слизняк, извращенец, кусок дерьма!
Вопрос с мамой не решен, а мы здесь на каникулах.
А я превращаюсь в какой-то паноптикум эксгибициониста.
Я так устала от этого.
Я нахожусь на каникулах, но я не могу даже расслабиться.
Что мне делать?
Блин.
Что случилось!
Мой банан ...
Блин....
Мою ногу сводит судорога.
Ни за что! Это не может быть! Папа!
Нет...
Помоги мне! Кто-нибудь ... Пожалуйста, кто-нибудь ...!
Нет! Папа, Сана, сестренка...
Кто это?
Переводчик: Sеmhon