Возрастное ограничение: 18+
Думаю, что так оно и должно быть...
Кодзо-сан, сейчас всё будет готово.
Марина! Айри! Ужинать!
Идём!
Это так неожиданно встретить с папу по дороге домой!
У меня только что окончилась работа. Как удачно.
Блин, а я думала, что могла бы
пройтись до дому с сестрой.
Почему бы тебе просто не взять
у нас сумки и идти вперед?
И с чего это ты называешь своё
подозрительное исследование "работой"?
Извращенец.
Эй! Знаешь ли, это важное исследование.
Ну, может, это было не самым
лучшим проверять всё на девочках, но...
Чего?
Почему дверь открыта?
Ты что, забыла её закрыть, сестра?
Нет. Не думаю.
Я никогда о таком не забываю.
Я точно её запирала.
Всё хорошо? Может быть это вор?
Кодзо-сан, с возвращением!
О, ты вместе с дочками?
А, ты вернулась, Кайоко.
С возвращением, мама!
С возвращением, мама...
Перевод: LookerA
Похотливый Папаша
Обновление
Изменились планы из-за кое-каких событий,
вот я и вернулась пораньше, чтобы увидеться с вами...
В последнее время ты была очень занята.
У тебя не было ни выходных, ни отпуска.
Ты должна заботиться о себе.
Спасибо, Марина.
Здорово, что Айри, наконец-то, поладила с папой.
Это так.
Что такое? Да мы вообще не ладим!
Да кто он такой?!
Блин, Айри, не будь ребёнком...
Прости, Кодзо-сан.
Я не ребёнок!
Боже, и что ты  в нём нашла, мама?
Он тебя за нос водит!
Ты же знаешь, Кодзо-сан очень заботливый и добрый...
Как же... заботливый...
Прошу прощения за своё нахальство! Прости что упрямая!
Пожалуйста, прости меня!
Добрый...
Нет... стой! Папа, нельзя!
Прошу тебя...
Кроме того, он очень дорожит вашей мамой!
Вы должны найти себе кого-то, как папа!
Кстати, у вас завтра начинаются занятия по плаванию?
Убедитесь, что не забыли купальники.
Плавание! Купальники!
Папин член такой классный!
У меня внутри уже всё намокло!
Так здорово чувствовать себя внутри язык папы!
Да что ж такое... чего я так завелась?
Кодзо-сан, хм...
Тесновато...
Э? Ты чего творишь?
Знаешь же, что здесь мама!
Я сказал Кайоко, что пошёл в магазин.
Блин! Нечего тут слоняться! Ты что идиот?!
Что это ты тут, перед зеркалом,
со своими сиськами вытворяла?
Ты потолстела?
Как ты смеешь?! Разве можно такое говорить девушке!
Ты бесчувственный! Неудачник! Извращенец!
Блин, всё не так!
Это просто... мои сиськи немного выросли, вот...
Я же просила не приставать!
И кто виноват, что они стали так быстро расти?
Ха.
Старый извращенец, который тискает их,
когда захочет и где захочет.
Значит, грудь Айри стала больше благодаря папе.
Эй! Мы терпим тебя тут только... Чёрт, прекрати!
Правда, о чём ты только думаешь, идиот...
Не дёргайся ты так сильно... Кайоко может догадаться.
Тогда прекращай уже!
Вот, я сделаю их ещё больше.
Блин... научись себя сдерживать, идиот!
Айри? Я слышала, как ты кричишь. Что-то не так?
Нет... нет, ничего!
Тут был большой таракан, так что я немного удивилась...
О, Боже. Ты в порядке? Принести средство от насекомых?
Наверное, нужно будет...
хотя его уже нет...
так что всё хорошо...
Поняла. Пожалуйста, будь осторожней!
Ты больной извращенец, лапающий всё, что захочешь!
А разве ты этого не хочешь?
Заткнись! Это не правда! Хватит чушь нести, ты, кусок дерьма!
Хочешь, чтобы я его вставил?
Ты никогда не была искренней.
Член этого неудачника... входит в меня...
Стой... ты... не здесь...
Ты такая мокренькая... Ждала папочку?
Ты... Не слишком обольщайся!
Что ещё за шутки!
На кой мне ждать такой отвратительный член!
Блин, ну почему тело Айри всегда, всегда такое...
Не может быть... что-то подобное не могло...
Чёрт... не толкай в меня свой член!
Твои слова не совпадают с твоими желаниями, Айри.
Заткнись! Твой дрянной член просто отвратителен!
Только и трахаешь Айри своим гнилым членом... не маму...
Ты же знаешь, меня возбуждает только Айри.
Хватит врать! Блин, у тебя просто никудышный член.
А у тебя очень упрямый рот.
Вот в него и кончу.
Эй, дурак! Не в меня... сегодня опасный день!
Эй, не смей! Идиот! Вытащи свой дрянной член!
Ладно, ничего не поделаешь.
Чёрт, так много...
Блин, мог бы и сдержаться...
Ясно, спасибо. Я поняла, Сана-чан.
Ты всё ещё не спишь?
Я просто полежу рядом с тобой, ладно?
Она, правда, мне нравилась,
прежде, чем её тело стало таким...
Прости, что оставила дочерей на тебя.
Если бы только я могла уделять больше времени...
Да всё хорошо.
Для тебя это важно, так что
сосредоточься на работе.
Спасибо, Кодзо-сан.
Думаю, что смогу увидеть Айри-сама в купальнике... Круто!
О чём ты говоришь, Сана?
Хватит уже.
Да ладно, все уже ушли!
Поторопись и сделай это!
С нетерпением жду этого.
Что? Странно, я помню, что оставила его здесь...
Не может быть! Почему?
Что не так?
У меня нет купальника!
Э!? Но я так хотела посмотреть на Айри-сама в купальнике!
О, это дядюшка!
Блин, почему ты здесь? Надеюсь что-нибудь важное.
Мне надо идти в класс.
О, правда?
Эй! Почему он у тебя?!
Чёрт, я искала его...
Это что?!
Ты снова лазил в мою сумку?!
Извращенец! Вор! Дерьмо!
Ого? Айри снова стала прежней.
Что случилось? Вы с дядей в последнее время ладили.
Да, всё потому, что вчера Кайоко вернулась.
Ой, так Айри-сама к маме ревнует?
Сана, что ты несёшь?
Не шути так! Так нельзя!
Сана, скажи, что Айри не будет
на плавании, так как у неё месячные.
Да, дядюшка!
Я пришлю вам снимки Айри в купальнике!
Эй, прекрати нести всякую чушь!
Давай, Сана, скажи же что-нибудь!
Ладно, Айри. Давай представим,
что это  класс по плаванию.
Одевать его ради тебя, идиот!
Что ты себе возомнил, извращенец!
Понятно... Хотел увидеть в нём Айри...
Ладно... Попрошу Марину.
У сестры экзамены и на это нет времени. Так что обломайся.
Тогда попрошу Сану.
Похоже, что она будет счастлива, показать это мне.
Да чего ты так пристал!
Ты собираешься изнасиловать всех девушек вокруг меня?!
Я их не насилую...
Ты дебил? Ты их портишь!
Это изнасилование! Это преступление, идиот!
Если я сообщу в полицию, тебя сразу же схватят...
И дадут лет десять тюрьмы...
Хм, как всегда слишком нагло разговариваешь.
Не вынуждай меня снова использовать наркотики...
Если тебе дать свободу,
все девушки вокруг меня будут изнасилованы...
Поэтому, на этот раз, я позволю тебе
увидеть себя в купальнике.
Что? Почему здесь?
Потому что сюда никто не придёт.
Я единственный, кто увидит Айри в купальнике!
Так бы сразу и сказал, дурак!
Это спецсервис, так что будь благодарен!
Эй, ты слишком возбудился!
Дурак! Прекрати это... ты...
Блин.
Ты слишком возбудился из-за меня, болван!
Чёрт, ты не можешь так... ты неудачник...
Ты тоже возбудилась, правда же?
Не шути так!
Я не возбуждена, кусок какашки!
Нет... только гляньте на это...
Делать такое... в таком виде...
Это специальный сервис, да?
Твой... дрянной член...
Тебе это нравиться, Айри.
Блин, тебя Айри ублажает,
так что будь более благодарным!
Ты просто несчастный лузер, который, пользуясь беспомощностью своей собственной дочери, трахает её!
Стыд и позор.
Это так приятно, хотя и раздражает...
Бедняжка! Твой член сейчас совсем беззащитен! Я могу раздавить его.
Блин, да я просто пошутила.
Папин член входит в меня!
Становишься такой мокрой...
Дурак! Не так...
Не время толкать в меня член!
Эй! Не делай ничего с моими сиськами!
Будет плохо, если кто-нибудь снизу
увидит твоё распутное личико.
Замолчи! Я тебе не шлюха!
Посмотрим, сможешь ли заставить меня почувствовать его!
Нет! Не надо!
Не так...
Почему-то твои слова не убеждают...
Папаин член входит ещё глубже!
Ты, какашка! Чёрт, такой большой... внутри...
Этот тухлый член входит в киску Айри!
Хочешь, чтобы я кончил в тебя?!
Дай много... своего молочка... Айри в киску!
Папино молочко течёт внутри Айри!
Так грязно поступить... Боже, ты такой идиот... урод...
Блин, изнасиловал Айри в таком месте...
Ты самый худший, болван!
Опять сразу оскорблять? Господи, когда ты научишься...
Ты же сказал, что никто не придёт? Что делать?
Погоди, урок ещё не окончился.
Я же учитель. Отошлю их.
Хорошо бы.
Кодзо-сан!
Э!? Мама?
Юка! Я же просил не называть меня так в школе?
Это не мама?
Простите, профессор Акацки.
Ничего не могла поделать...
Сейчас идёт урок,
а ты, ведь, обещала учиться?
О, вы узнали.
Но там не было профессора Акацки, поэтому я...
Я скоро приду, поэтому, пожалуйста, возвращайся.
Да!
Что за дела?!
Нет, она просто студентка.
Она в том же классе, что и Марина!
Даже слышать о ней не хочу!
И не хочу слышать твоих оправданий!
Сейчас просто оденься.
Скоро начнётся следующий урок.
Хм, и чего припёрся?
Я собираюсь делать домашку, знаешь ли.
Ну, я хотел бы объяснить, что произошло утром.
Э? Что?
Твои оправдания просто раздражают.
Так что она там тебе сказала?
Всё не так. Видишь ли, она работает
в моей лаборатории и, ну...
О... в лаборатории всё было хорошо, да?
Ну, теперь знаю, чем ты там у себя занимаешься!
Это не так!
Она отвечает за образцы, необходимые для
исследований! Она просто волонтёр!
О-о, твои исследования. Образцы для твоих извращённых исследований?!
Что ты делаешь, хренов старикашка!
Можешь мне не верить,
но Юка - просто предмет для эксперимента! И ничего больше!
Юка, да? Просто предмет, да? Называет тебя Кодзо-сан, да?
Ты даёшь наркотик и девушка делает всё, что ты хочешь, не так ли?
Не с ней... это...
Бедная девушка! Она превращается в такой же мусор, как и ты, который уже нападает на Айри!
Прекрати, Айри!
Не говори о ней так!
Ты же видел её лицо?
Такое наивное личико... даже не знает, что её дурачат.
Она же тебе доверяет?
Доверяя такому мерзавцу... она, должно быть, в облаках витает!
Перестань говорить плохо о Юке!
Чёрт, думай, что говоришь.
Ой... Господи, бить женщину, когда нет аргументов, ты, действительно, что-то ужасное.
Мерзавец! Кусок дерьма!
Я сказала, что она должна знать своё место и не цепляться за такого  старого извращенца!
Она, должно быть, сходит с ума, потому что ты дал её слишком много...
Ты только и можешь, что винить меня.
Хотя сама цепляешься ко мне, как и она.
Эй, больно!
Я думал, что ты стала более искренней,
но получается, что ты всё такая же!
Похоже, ты нуждаешься в наказании, дерзкая школота!
Эй! Не приставай, урод! Не при маме...
Ну, если ты хочешь всё рассказать Кайоко, то валяй. Позвать её?
Да что это с ним?
Он это серьезно?
Что? Эта девочка так важна...
Такой неосторожный рот должен быть заткнут членом!
Прошу, прекрати уже!
Что же ты со мной делаешь?
Я дам то, что ты хочешь!
Так больно... достал до самой глотки...
Это больно...
Ты... чудовищё! Извращенец! Дурак! Не приставай!
Так ты всё ещё мне грубишь?
Думаю, тебе надо бы ещё наказать.
Идиот! Эй!
Поверить не могу, что он делает это со мной...
О, да ты намокла?
Ты настоящая извращенка, раз потекла от минета!
Заткнись! Я не потекла!
Ты неправильно понял, идиот!
Прекрати называть меня идиотом.
Ты сама такая раз мокнешь от этого гнилого члена.
Не приближайся! Противно, когда тебя лапает извращенец!
Противно? Ты хотела сказать чудесно?!
Нет! Эй, болван, хватит уже! Не здесь!
Нет! Постой, время вышло! Нет, хватит уже!
Я же говорил, что это наказание!
Нет, не туда... моя попка?!
Нет! Не туда! Это не то место!
Разве это наказание, если делать это с твоей киской?
А сюда ничем не хуже.
Ты - больное чудовище! Что значит не хуже?!
Айри вообще это не чувствует!
Я не хочу... ничего такого!
Твое лицо говорит обратное.
Правда в том, что Айри настоящая извращенка!
Что ты несёшь! Вот так назвать меня извращенкой... ты...
Айри-сама не та, над кем может
смеяться какой-то извращенец!
Разве ты не понимаешь?
О-о-ой! Что ты делаешь, какашка!
Ты... что с тобой?!
Эй, мне больно! Папа, прости. Эй, хватит уже!
Как мне прекратить от такого вялого извинения!
К тому же, если тебя отшлёпать,
маленькая извращенка, ты станешь влажной!
Извращенец! Кретин! Лузер! Хватит уже!
Я тебе кто?!
Трахаться в задницу как раз для таких извращенок, как ты!
Извращенец! Заткнись, извращенец! Я не извращенка!
Этот парень... столько на меня разбрызгал...
Как ты смеешь марать Айри своим тухлым членом...
Неужели ты ещё не поняла, маленькая потаскушка?
Посмотри на себя... это ты здесь извращенка.
Да что это?! Почему ты так относишься ко мне?
Наказание продолжится до тех пор, пока ты,
Айри, не будешь слушаться папу.
Айри? Ты кричала. Что случилось?
Папа тоже там? Эй!
Перевод: LookerA
Учительская
Это правда? У неё высокие оценки и
она очень серьезно относится к учёбе.
Надеюсь, что это так. В любом случае,
мы должны в этом убедиться.
Ладно. Сегодня профессора Акацки нет,
но как только он появится, мы сразу всё выясним.