Возрастное ограничение 18+
Ранее в Похотливом Папаше ~Обновление~
Пляж!
Если будешь лапать где не надо, я тебя отпинаю.
Не буду я это здесь делать!
Ой, холодно!
О, нет. Похоже, папа ошибся.
Т-с-с, люди же заметят!
Козёл! Вытащи его!
Вытащу, когда кончу.
Если делать это в воде, никто и не заметит.
Эй!
Не лапай мои сиськи.
Меня же голой засветят, кретин!
Хоть мы и не должны этого делать,
но это так приятно!
Я сейчас...
В таком месте... Кончаю!
Да что с этим парнем? Он всё ещё пялится на меня.
Возможно, он запал на тебя.
Хочешь, чтобы я отшил его?
П-понятно.
Я знаю, что заманчиво потусить с парнем...
Он мне не парень.
Я поняла! Я буду осторожна!
Он опять пялится?
Какого хрена? Ты, чё, за него?! Значит, ты не за Айри?
Раз его поддерживаешь,
значит ты мешок с дерьмом!
Ты не слишком дружелюбна.
Опасно разгуливать тут с таким милым личиком.
П-пожалуйста, отстань от меня.
Но ты такая милашка.
Ненавижу парней.
Прости. Я просто... эм...
Я просто свои дела делаю. Сейчас уйду!
Что за хрень я несу?
Он во мне!
И что будет, если кто-то увидит,
как мы занимаемся этим в открытую?
Дурак, дурак, дурак!
Нет! Не может быть! Папа!
Нет...
Помогите...
Пожалуйста... Кто-нибудь!
Похотливый
Папаша
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
хентару представляет
Обновление
Маленькая, нахальная подруга-извращенка
становится пляжной шлюшкой.
Он меня спас?
С Айри всё в порядке?
Её сразу вытащили из воды,
так что должно быть всё хорошо.
Ей просто нужно немного отдохнуть.
Вечерком устроим барбекю,
и я уверен, что ей станет лучше,
когда она получит горячую сосиську.
Поверить не могу, дядюшка, что ты можешь шутить,
после того, что с ней только что произошло.
Я по-своему о ней беспокоюсь.
От того, что я впаду в депрессию, никому лучше не станет.
Может и так, но я думаю, что знаю Айри лучше, чем ты.
Кстати, ты стала немного пышнее обычного.
Э?
О чём это ты? Ничего подобного.
Я не располнела!
Я не это имел в виду.
Я хотел сказать, что ты стала более женственной.
Дядя...
У тебя пухленькое, сочное и сексуальное тело.
Дядюшка... хочешь и со мной поразвлечься?
Как поживаешь, господин член?
Ты помнишь меня?
Ты так долго игрался с Мариной и Айри,
что, наверное, позабыл меня.
Я так хочу, чтобы ты почаще играл со мной.
Тебе так этого не хватало?
У меня всегда есть местечко для твоего члена.
Много местечек.
Дай мне своего молочка.
Молочка, которое всегда такое густое.
Хочу, чтобы ты вставил его в меня,
но ещё я хочу попить твоё молочко.
Кончай! Выстрели своим молочком мне в ротик!
Молочко дядюшки!
Твоё молочко изумительно! Оно такое густое.
Посто... Сана...
Раз я это сделала,
позабавишься со мной немного подольше?
В такой позе.
Да ты, дядюшка, извращенец!
Кто бы говорил. Сама-то все способы изучила.
Нет, не так грубо.
Я узнала про все эти вещи, чтобы сделать тебя счастливее.
Не волнуйся. Я счастлив.
Дядюшка, твой член такой твёрдый!
Нам не стоит заниматься здесь сексом, но я так завелась!
Мне жаль Айри, но сейчас этот член только мой!
Тебе меня не хватало, верно?
Но я обязательно удовлетворю тебя.
Моя киска дёргается, как сумасшедшая!
Дядюшка, у тебя такой классный член!
Он заполняет всю мою киску!
Я не хочу бесить Айри, поэтому
воспользуюсь дядюшкиным членом хотя бы сейчас.
Хотя, я могла бы забрать себе всё твоё молочко.
Прости, но оно только для Айри.
Ой, и ещё для Марины.
Можешь говорить что угодно,
но твой член так и наяривает меня.
Я не против заниматься этим с тобой,
но Айри может обидеться.
Можешь стать моей рабыней.
Тогда ты получишь ровно столько же любви.
Это всё из-за лекарства, верно?
Благодаря ему, я могу наслаждаться этим!
Дадюшкино молочко.
Сейчас оно принадлежит мне!
Кончаю! Я кончаю!
Оно всё ещё выходит!
Оно заполняет меня.
Там уже так много молочка.
Оно начинает выливаться!
Какая потеря!
Чувствуется, как твоё молочко вытекает из меня.
Вкуснятина! Что это?! Такая вкусняшка!
Сана, твоя еда никуда не денется. Ешь помедленнее!
Мясо вкусное. Пиво вкусное!
Айри тоже вкусная!
Завтра сестрица приезжает, вот тогда,
я думаю, мы точно повеселимся.
Блин, дядюшка...
Ничего себе, это всё парочки?
Погодь, они ЭТО делают?
Ну-ну, Айри, нельзя указывать на людей.
Почему ты захотела прогуляться только со мной?
Наконец-то, решила быть честной сама с собой?
Интересно, мы тоже смотримся парочкой,
когда идём вот так рядом.
Хм, интересно.
У нас разный возраст, поэтому,
мы больше похожи на отца и дочь.
А если я сделаю так?
О, я понял.
Вот сейчас ты сама любезность, Айри.
Это проблема?
Ты же любишь меня такой, верно?
Не хочешь заняться тем же, что делают остальные?
Кажется, мы впервые поцеловались вот так.
Н-наверное... Подожди, это Сана тебя надаумила?
Ну, так хочешь?
Моим сисичкам так хорошо.
Это заводит меня!
Мне нравится тепло твоих рук, но это смущает.
Как же хорошо! От твоего языка мне становится жарко!
Он стал большим.
Я тоже доставлю тебе удовольствие.
Разве небо не красивое?
Под ним я становлюсь такой смелой!
Твой член такой большой и твёрдый!
Хоть я и знаю, что занимаюсь
непристойностями, я не могу остановиться!
Собираешься кончить?
Всё хорошо, кончай!
Ого, как же много!
Ты много кончил.
Смотри, Айри уже намокла.
Твой палец в моей киске!
Ничего себе, он уже снова такой большой!
Вставь его в Айри.
Как же приятно, когда ты трёшься им об меня!
Ты слишком груб. Но это приятно!
Ты так глубоко вгоняешь его в меня.
Моей киске это нравится!
Ты касаешься всех слабых мест Айри!
Это потому, Айри, что я всё о тебе знаю.
Ты так считаешь? Я счастлива!
Даже если это игра, всё равно класс!
Мы так много целуемся.
Ты заставляешь Айри сходить с ума,
жамкая так мои сиськи и трахая меня.
Такими темпами я...
О, мой Бог, как же это здорово!
Если мы продолжим вот так, то я кончу!
Нет! Сейчас кончу!
Кончу! Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Твоя штука закачала в киску Айри так много горячей спермы!
Поверить не могу, что мне хватило смелости заняться здесь сексом.
Не похоже, что это кого-то заботит.
Все делают это с тем, кого они любят, верно?
О, Боже, смотри, вся сперма назад выходит.
Поскольку Айри ещё ребёнок, и не всё пока понимает,
но... любить кого-то - приятно, да?
Чего?
Видишь ли, я собираюсь положить этому конец.
Под "этим" ты имеешь в виду...
Постой... Айри?
Возможно, я тоже тебя люблю, Кодзо-сан,
но, мне кажется, мы должны прекратить заниматься этим.
Постой, Айри. Я не понимаю, о чем ты говоришь.
Молодчина, Айри.
Ты делаешь все эти милые вещи
без всякого стеснения. Не могу это не снять!
Я сейчас кончу, просто глядя на твоё лицо!
Хочешь, чтобы я снова это сделала?!
В последний раз, ты даже не довела дело
до конца. Позаботься о том, чтобы всё исправить.
Блин. Не могу я сделать это здесь!
Я уже думала об этом. Судя по всему,  в ночное время
все эти парочки занимаются этим в открытую.
Ты серьёзно?
Ну уж нет! Я этого не смогу сделать!
Сделай это для меня. Я же тебя выручала?
Так и быть! Но после этого, я никогда
не буду делать этого снова, ладно?
Да, конечно.
Пока я могу снимать эти твои миленькие моменты, я счастлива.
Айри была так увлечена.
Но что она сказала в конце?
Она даже назвала Кодзо-сана по имени.
Подождите, что происходит! Нет, стойте!
Какого чёрта вы делаете! Стойте!
Эта подходит, да?
Да, она подойдёт.
Всё равно они обе симпотяги.
Так что развлечёмся немного.
Да, чёрт возьми! Получим большое удовольствие.
Если мы заставим эту тёлку позвать Айри, она прибежит.
Жду, не дождусь, Айри-чан.
С этого момента, давай, вернёмся
к нормальной жизни. Давай, прекратим это.
Хорошо, папа?
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera