Возрастное ограничение: 18+
Папа...
Твой член - это нечто...
Папин член долбит мою киску!
А большего мне и не надо.
Эй, пап...
Люби только Айри!
Блин, Вам надо быть честнее.
Я причинил ей боль?
Так она...
Постой, Айри.
Ну же, успокойся...
Что такое? Он не выходит!
Блин, ты не сможешь его вытащить!
Айри хочет, чтобы ты всегда был во мне!
Пап, так здорово!
Ты всем расскажешь, что Айри у тебя единственная!
Мои бёдра не останавливаются. Почему?
О, да!
Пусть член папочки всегда будет в Айри!
Всегда любит только Айри!
Расстанься с мамой и будь только с одной Айри...
Посвяти всю свою жизнь Айри...
Я, правда, не могу его вытащить...
Мама... прости,
но папа принадлежит Айри!
Я люблю маму... но папу больше!
О, ясненько...
Значит, маме надо уйти, да?
Ну и ладно.
Маме всё объяснили...
Теперь расскажем сестре, папа?
Кайоко... Эй!
Айри! Приди в себя!
Ты не можешь... Папа, это же...
Не надо так с Мариной...
Пап... Киска Марины уже мокрая...
Это из неё слюнки текут по папочкиному члену!
Сестричка, прости...
Теперь папа только Айрин!
Я разрешаю тебе смотреть на папин член, но не более того!
Ясно... так он теперь Айрин...
Но хоть время от времени делись им со мной...
Марина, пожалуйста, останови Айри!
Кайоко, Сана, Юки!
Ну кто-нибудь!
Теперь и сестрёнка знает...
Теперь член папика принадлежит Айри... так же?
Осталось только избавиться от Юки-семпай, да?
Айри, ну, пожалуйста! Пожалуйста, прекрати!
Папин член сейчас кончит...
Ты спустишь всё в матку Айри и сделаешь меня беременной!
Ладно, можешь кончать!
Залей своё молочко в мою киску,
и будешь жить долго и счастливо со мной и ребёнком!
Любя только Айри!
С ним всё в порядке?
Ну, это же всего лишь лекарство.
Он сказал, что оно никак не влияет на тело,
а вот разум твоего папы считает, что Айри сошла с ума!
Эти его развратные исследования...
Андрогены - общее собирательное название группы стероидных мужских половых гормонов (ВикипедиЯ)
Он говорил, что, если оно вступает в реакцию с андрогенами... это вызывает галлюцинации...
Хотя, нужно время, чтобы оно дало эффект.
Фи, это наказание за то, что игнорит Айри.
Он сказал, что Юки-семпай выяснила это в ходе экспериментов.
Эта Миками... Не могу понять, чего она так старается!
Чё? Слушай, Айри.
Чего?
Похоже, что Айри ревнует её даже больше, чем маму!
Это не так! Чё ты несёшь, Сана?!
Отвали со своими грязными шуточками!
Ой!
Блин, это было слишком жестоко!
У тебя, правда, крышу сносит, когда дело касается твоего отца.
Сана!
С другой стороны, думаю, что он даже не рассказал тебе про Юки-семпай...
Что?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Похотливый Папаша
Обновление
Чёрт, он такой дурак...
Хотя, думаю, что это я дура...
Я обманула маму... и рассердилась из-за каких-то пустяков...
Айри, и правда, ещё ребёнок...
Если бы здесь не было Саны... я бы не знала, что делать...
Все мои старания накрылись медным тазом из-за этого ублюдка...
Ну, неожиданностью было и то, что ты волновалась.
И как думаешь отвечать за всё это?!
Ну как, Вы удивлены?
Добро пожаловать в реальность!
Э, Айри? А?
Это побочный эффект препарата.
У мужчин он вызывает галлюцинации и...
Это, что, правда?!
Думаешь, и у меня?
А ещё он понижает порог внушения, поэтому Юки-семпай и дала его.
Я объяснила Айри, что у Вас там с семпаем.
Вы не должны позволять Айри так переживать.
Ну, ладно. До встречи.
Блин, ты действительно зашёл слишком далеко.
Я... плохой.
Я слышала... про Миками-семпай...
Ясно...
Позже я всё объясню...
В общем...
Эм...
Прости!
Я была плохим ребёнком...
Наговорила всякого, ничего не зная.
Нет, я тоже...
Знаешь... я просто не хочу, чтобы Айри говорила плохое о других...
Я была такой безрассудной и...
Я забыл об Айри, сделал своей дочурке больно...
Я плохой отец.
Миками-семпай... она...
С Юки всё не так...
Но когда я с Айри, я...
Всё хорошо. Я знаю.
Это смущает...
Мои сиськи... стали больше после того, как ты начал их мацать...
Тело Айри... меняется, чтобы я могла тебе нравиться...
Папин член стал больше...
Он трётся о мою попу.
Папин член заполняет Айри так же, как и в первый раз...
Папин член любит Айри...
Прости, я всё не так поняла...
Я думала, что ты игнорируешь меня...
Я не хочу, чтобы Айри волновалась.
Мне было грустно, что папа сердится на меня...
Я была глупой... Мне жаль, что я плохо говорила о семпай!
Я тоже был неправ. Прости.
Сана всё объяснила и я понимаю ситуацию... так что я прощаю тебя!
Извини, что опоила тебя! Мне так жаль. Я плохой ребёнок!
Я всё поняла, когда ты меня отругал, так что спасибо, папа!
Я люблю тебя, пап!
Нет... Айри... проболталась о своих чувствах...
Что мне теперь делать?
Папочкин член просто невероятен!
Будь грубее!
Айри, я, правда, хочу сделать тебя беременной.
Папа! А как же мама...
Нельзя этого делать...
За подобное не прощают...
Я обещаю, защищать тебя, Айри!
Папа... Я так счастлива...
Айри так счастлива...
Пожалуйста, дай мне своего молочка!
Папа... Я сейчас кончу...
Я... я хочу тебя!
Так много молочка вышло!
Папино молочко вливается в тело Айри!
Айри тоже кончает!
Айри просто тащится от папочкиного молочка!
Я люблю тебя, пап...
Уже уходишь?
Извини.
Ты любишь Айри?
Да.
Будешь ли нежно обращаться с Айри?
Будешь слушать то, что говорит Айри?
Да.
Э, Айри?
Ох, как же это утомительно!
Чёрт, 22 минуты - это дольше, чем я думала.
Ладно, шоу окончено!
Блин, Айри, это было слишком быстро!
Я хотела, чтобы на видео ты была более милой!
Хм, ты молчала, хотя я твоя близкая подруга.
Это всё, что ты получишь.
У-у, я же рассказала тебе...
Ты ей ещё о чём-то рассказала?
Айри, всё-таки, моя лучшая подруга.
Я не хочу, чтобы она заболела от расстройства.
Я не буду просить прощения за то, что говорила о ком-то плохо.
И я никогда тебя не прощу за то, что ударил меня и говорил все те ужасные вещи.
Обозвал меня секонд-хендом и глупым ребёнком... нёс всякую чушь!
Эй, Айри, ты...
Блин, слишком долго ты смотришь на меня свысока!
Айри?!
Хм, если подобное произойдёт ещё раз, тебе это с рук не сойдёт.
Можешь мне поверить, козёл.
Следующий эпизод фильма будет через сто лет.
Я всё ещё сижу дома...
Айри, одежда готова, так что иди примерь её!
Она, похоже, хорошо сделана!
Правда? Ладно!
Эй, ты не видела Айри?
А? Она только что была тут.  Пошла в раздевалку.
Нигде не могу найти Айри!
Что мне делать?! Кажется, я потеряла её... семпай!
Поищи там, Сана.
Я тоже поищу её, но пусть всё идёт так, как и планировалось.
Да, я поняла.
Это плохо, это плохо!
Красивая и лучшая студентка
может быть шлюхой?
291: Аноним
Я сегодня приду.
Эта девица пропускает школу,
так что я займусь её наглой сесрухой.
Я её так отделаю, что она запомнит это до конца жизни.
Женская раздевалка
Так это она!
И правда, получилось довольно неплохо.
Надо бы её примерить.
Предыдущая была заляпана спермой этого недоноска...
Чёрт, это не шутка.
Сейчас, когда ты об этом сказала, она пошла примерять наряд.
Ты...
Кретин, чего это ты... ни с того, ни с сего!
В этот раз твой наряд... он очень тебе идёт.
Хм, предыдущий из-за тебя испачкался.
Но новый ещё лучше.
Похоже, что и тебе станет лучше, если мы займёмся сейчас сексом.
Блин, только снова не испорть его своей спермой.
Придётся тебе потерпеть.
Стал таким твёрдым... этот уродский член просто безнадёжен...
Заставляешь меня делать такое в месте, куда любой может зайти... кретин.
Но Айри сама это начала.
Я просто хотел тебя обнять.
Ясно... так мне остановиться, или нет?
Папочкин член честен.
Если кто-то прознает, нам никогда не оправдаться...
Блин...
Я же уже говорил, что меня не волнует, что нас раскроют.
Пока я с Айри.
Мне от этого не легче, болван.
Он так сильно дёргается... как мерзко...
Такой идиот...
Сосать папин член в таком месте...
Айри стала слишком распутной...
А кто сделал Айри такой?
Ты сделал из Айри шлюху... вот и отвечай за это!
Айри станет моей женой!
Да, кончи ты уже!
Кончи, кончи!
Эй...
Ты спустил слишком много!
Если прольётся, устряпает всю одежду.
Чёрт, да хватит уже!
Эй! Дурак, ты забрызгаешь одежду!
Это только ради Айри. Так что всё будет хорошо.
Блин... тогда тебе лучше как следует удовлетворить Айри!
Ого... Папочкин член...
Это даже лучше, чем обычно!
Не так грубо!
Наряд порвёшь!
Папин член... сегодня он так глубоко входит!
Айри, пожалуйста!
Пожалуйста, будь умницей!
Ну же... Айри!
Блин! Я же говорю, что так ты его помнёшь!
Этот дурацкий член... заботится о семпае?
Да кто в это поверит?
Операция отняла больше энергии, чем ожидалось...
На миг это удалось...
Даже если и так, ты её удочеришь... Хватит из себя крутого строить!
Блин... этот недоносок... чувствует себя слишком хорошо!
Ничего не поделаешь... придётся выпустить наружу твоё молочко...
Айри просто хочет его, так ведь?
Не правда...
Он снова... глубоко внутри...
Да, так... Айри слишком распутная!
Я измазала одежду... желая папочкиного молочка!
Я описалась!
Айри описала трусики!
В следующий раз приведи её домой...
Она же одноклассница сестрички...
И Айри сможет, по крайней мере, поздаровкаться...
Спасибо.
Уверен, Юки тоже будет счастлива.
Всё это выбивает меня из колеи. Хм!
Подожди, кто это... что делать?
Это плохо!
Айри, Айри!
Э, Сана?
Блин, а я подумала...
Айри...
Айри... Айри!
Прости... я...
Нет, нет!
Сана? Что, что случилось?!
Эй, Сана, постой!
Айри...
Что такое?
Не может быть... и только из-за этого?
Я потеряла Айри, и запаниковала...
Но твоему папе надо было сказать мне!
Извини, я собирался прочистить Айри мозги...
А прочистил киску.
Прекращайте уже эти Ваши дурацкие шуточки.
Постойте, надо связаться с Юки-семпай...
Ничего себе, я едва не проспала.
Не может быть, я просто заснула после того, как сделала это...
О, так она была там...
Я же толком не попрощалась...
Пгоди-ка... Масато знает про меня и папу?!
Не может быть... хобби Масато... было фотография?
Может такое быть... что он...
Не волнуйся. Это был не очень глубокий порез.
Так вот что случилось...
С мамой всё хорошо, но...
Мы дали ему препарат... и, прежде чем я заметил, что он сошёл с ума...
Хорошо, что он был уставшим...
Он принял маму за сестру?
Да он с катушек слетел.
Нет!
Его надо отправить в колонию для несовершеннолетних!
Марина, ты как?
Э, я? Я в порядке...
Я же была дома.
Всё было бы иначе, если бы я была там...
Ну, насчёт... него... что думаешь?
А, что я думаю о недоноске, который поранил маму?
Ну типа того...
В такое время... я и Сана, но... я...
Всё путём, Айри.
Это же всего один раз, да?
Просто оставь это на Сану.
Мы же лучшие подруги.
Мы должны помогать друг другу.
Это так, но...
Но вначале Сана...
Всё моё - твоё, всё твоё - моё. Так ведь
Чё-ё-ё?!
Но...
Ты заставила меня сильно волноваться; ты сказала, что извиняешься, верно?
Блин, только раз.
Хорошо!
Ублажать сраный член... вместе с Саной...
Я так давно не имела дядюшкиного члена...
Айри никогда бы мне не позволила!
Ну, Сана сильно помогла мне... так что изредка...
Не предполагала, что Айри такая собственница...
Я так много узнала с тех пор, как появился дядя!
Блин, успокойся!
Ну же, Айри!
Чёрт, Сана...
Айри, Сана уже близко... а как ты?
Сана... Айри тоже вот-вот...
Айри... только Сана... вроде как уже...
А что поделать... такой гадский член...
Айри, не забывай про Сану...
Теперь их уже пятеро...
О, нет. Сана... он трётся о мою киску...
Это так... Сана!
Айри! Обалдеть!
Дядюшкин член... Он так сильно меня долбит!
Айри... у дядюшки великолепный член...
Сана... Айри тоже... хочет папин член!
Ну уж фиг! Сегодня это член Саны...
Киска Саны заполнена им!
Такое... такое уже случалось, да?!
Выпусти его! Хочу много молочка внутри Саны!
Дядюшка, ну же!
Сана... так не честно!
Теперь очередь Айри!
О, да! Молочко!
Айри... это так здорово...
Член папочки! Он такой...
Ох... дядюшкин член у Айри в киске...
Он заполняет её...
Даже если это и после Саны, обканчай Айрину киску!
Развороти и порви киску Айри!
У Айри такое развратное лицо... хотя она и школьный идол...
И она показывает это лицо Сане...
Покажи мне ещё что-нибудь, Айри!
Сана! Сотри это нахрен сейчас же!
Это невозможно, я должна показать всем!
Меня снимают, когда во мне торчит папин член!
Нет... Видео Саны...
Нет... Сана снимет все непристойные стороны Айри!
Нет... Сана... Айри не извращенка! Я не шлюха!
Айри такая милаха...
Покажи ещё... покажите мне ещё милую сторону Айри!
Сана... Айри скоро кончит...
Я кончу... прямо перед Саной!
Несмотря на то, что здесь Сана... Айри кончит!
Кончаю...
Я кончаю!
Киска Айри... она переполнена папиной спермой.
Сана... сказала же, что нельзя... чёрт...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Преследование, нападение и изнасилование...
Похоже, что это будет интересно.
Я очень волновался, когда пришла Кайоко,
но всё обошлось.
Надо было видеть их лица, когда я сказал, что мы удочерим Юки...
Очаровашки.
Теперь у меня их пятеро.
Схожу в туалет.
Блин, да хватит уже.
Не снимай такое...
Слышишь?
Кодзо-сан...
Этот ребёнок...
Так похож на Айри!
Да... кто-то сказал мне, что они похожи...
Пронесло! Я думал, что она напилась и спит...
Поэтому они решили, что это Айри и написали те вещи про неё...
Такое вполне возможно.
Это верно... если всё это так...
Мы думали, что это про Марину, а это было про Айри...
В-всё будет хорошо.
Марина. Айри.
Мама всё решила.
Это нужно, чтобы защитить вас обеих. Ничего не поделаешь.
Вы обе переводитесь.
Я закончила все необходимые процедуры.