Возрастное ограничение 18+
Пояж!
Пляж!
Стойте!
Перед входом в воду разомнитесь, пожалуйста.
Море опасно.
Вот так.
А этот спасатель ничего так. Как думаешь?
Так вы тут разминаетесь!
Давайте, папа поможет.
Эй! Здесь?! Отвали!
Раз так, то может твой папа поможет мне.
Эй, Айри!
С меня же бикини свалится! Прекрати!
Я вымоталась.
Давай, натру тебя солнцезащитным кремом.
Фи. Вообще-то я не хочу, но да ладно.
Если будешь лапать где не надо, я тебя отпинаю.
Не буду я это здесь делать!
Ой, холодно!
Эй! Какого...
Что не так? Не стоит издавать
такие странные звуки.
Ты это нарочно! Делай нормально!
Я нормально и делаю.
Тебя это не заводит? На пляже-то?
Да это просто смешно.
Эй, думай, что делаешь, извращуга!
Это же не крем! Что это, чёрт возьми?!
Что? Ой, да это лосьон?!
О, нет. Похоже, папа ошибся.
Эй, я же сказала, не здесь! Прекращай! Сто...
Посто... Он во мне. Погодь!
Ты же не будешь делать это здесь?
Их же видно! Мои титьки видно!
Эй, прекращай двигаться!
Нас же могут увидеть! Прекращай уже!
Вон там! Тот спасатель...
Он же оттуда может нас видеть. Прекрати!
Со своего места он ничего не увидит.
Твой круг закрывает ему обзор.
Эй, давай, прекращай! Ты, кусок...
Когда я двигаюсь, ты так сжимаешься.
Это чтобы мне понравилось?
Размечтался, идиот. Вытащи уже его.
Не дёргайся, а то заметят!
Козёл! Вытаскивай уже!
Вытащу, когда кончу.
Это же смешно, ты, кусок дерьма...
Сказала, что не хочу!
Я дам тебе, когда добираёмся
до дома, так что отстань!
Ты так сильно это ненавидишь?
Ну, выбора нет.
Прямо здесь, вот говнюк...
Дурак!
HENTARU
представляет
Похотливый
Папаша
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
Обновление
Непристойный роман,
который не остановить
А, это ты, Айри.
Ну, чего он? Так и пялится.
Эй! Ты чего де...
Снова засунул!
Под водой это должно быть здорово, а?
Да ни разу, мешок с говном!
Эй! Не лапай мои сиськи.
Кто-нибудь увидит! Перестань!
Никто даже не заметит.
Точно спалят.
Меня же голой засветят, кретин!
Если народ что и увидит,
так только экстаз на твоём лице.
Да пошел ты!
О каком экстазе ты говоришь, болван?
Быть насаженной на твою штуку противно.
На "мою штуку"?
Ну же, скажи это, как обычно.
Дурак! Как будто я могу сказать
это здесь, извращуга!
Тебя всё ещё волнует то,
где мы, хотя я уже в тебе?
Захлопнись, идиот! Просто кончай
и отвали от меня, озабоченный!
С Айри я могу кончать бесконечно.
Давай быстрей!
Ты, какашка...
Давай...
Нет!
Хоть мы и не должны этого делать,
но это так приятно!
Я кончу в тебя.
Вот, чёрт!
Выпусти своё молочко!
Кончить в таком месте! Что за распутный член?!
Я сейчас...
Этот грязный член наполнит меня спермой!
В таком месте... Кончаю!
Она выходит!
Айри, я ревную.
Сана, ты не спишь?
Ну, ты тут так громко стонала...
Как тут заснёшь?
Да что с ним такое? Он до сих пор смотрит.
Возможно, он запал на тебя.
Хочешь, чтобы я отшил его?
Забей. Будет плохо, если всё закончится
как и в прошлый раз.
Тогда, мы, действительно, расстроили маму...
Я понимаю, что она беспокоится обо мне, но просить меня сменить школу...
Интересно, она, и правда, меня переведёт?
Если это случится, я буду вдали от Саны...
Будет хреново, если мы
больше не сможем видеться.
Что же будет...
П-постой. Чего тебе?
Тут мелко,
но дальше глубоко, так что поосторожней.
Хорошо.
Все хотят хорошо провести время,
так что имейте это в виду.
Всё-таки это пляж.
Ладно.
Здесь нельзя делать всё,
что вздумается. Это же пляж.
П-понятно.
Я знаю, что заманчиво потусить с парнем...
Он мне не парень.
Я поняла! Я буду осторожна!
Она, правда, не моя подружка.
О, вот как?
Но я видел, как вы только что
занимались сексом.
Ой, не... Мы ничего подобного не делали.
Ох. Наверное, мне просто померещилось...
это, всё-таки, пляж.
Чего это он? Странный какой-то.
Наверное, тяжело быть спасателем.
Он сказал, что надо быть
осторожней, занимаясь сексом.
Так значит он нас видел!
Но я убедил его в обратном.
Блин, не пори чушь. Это ты виноват.
Он снова на нас смотрит.
Ничего не поделать, это его работа.
Какого хрена? Ты, чё, за него?!
Значит, ты не за Айри?
А я на стороне Айри!
Раз его поддерживаешь,
значит ты мешок с дерьмом!
Меня тошнит от тебя.
Пойду, куплю что-нибудь попить.
Принеси мне апельсиновый сок.
А ты со мной не пойдёшь?
Я устала, так что удачки.
Ладно, могу сходить и без тебя.
О, а мне кофе захвати!
Одну минутку, красавица!
Ты не очень весёлая.
Опасно разгуливать тут с таким милым личиком.
Прекрати, пожалуйста.
Что прекратить? Ты же миленькая.
Ну же, просто удели мне немного времени.
Нет. С чего бы Айри это делать?
Так тебя Айри-чан зовут?
Давай! Будет весело.
Гражданин, такое поведение не допустимо, так что оставьте её в покое.
Ай-я-яй. Я всё понял.
Увидимся, Айри-чан!
Большое спасибо.
Ничего. Это моя работа.
Твой парень должно быть тоже волнуется.
Он мне не парень!
Ты в этом уверена?
Похоже, вы двое занимались сексом.
Мы этого не делали!
У тебя проблема с глазами?
Договорились?
Понял.
До встречи!
Ага.
Вот твой кофе.
Что такое, Айри? Ты выглядишь расстроенной.
Спасатель думает, что этот говнюк - мой парень.
А он с тёлками флиртует.
Все мужики свиньи!
Тебе, наверное, тяжело.
Ты ревнуешь? Не стоит.
Айри для меня единственная.
А что насчёт меня?
Снова б...ешь...
Я буду завтра, папочка.
Айри, сходим в пещеру?
Я пойду, заберу вещи, а вы идите.
Это о который слухи ходят? Пошли!
Что там насчёт пещеры?
Там должно быть место силы.
А ты можешь оставаться здесь и охранять вещи.
Проклятье. Сказала, чтобы
оставался там и стерёг шмотки.
Я подумал, что Айри может быть одиноко.
С чего это ты взял?
Кто и когда сказал, что мне одиноко?
Ты, точно, озабоченный.
На отдыхе нужно отрываться по полной.
Расслабляться душой и телом.
Завались ты, сексуальный маньяк!
Болван!
Т-ты чего? Отвали!
Эй! А ну... завязывай...
Эй! Нет!
Ты так быстро намокла. Так папочку любишь?
Ага, мечтай дальше!
Да не в жизнь!
Простите! Здесь нельзя находиться!
Снова ты?
Айри, не так ли?
Может, уйдешь, наконец?
Прости. Я просто... эм...
Скажите ему, что ты нужду справляешь.
Я просто свои дела делаю. Сейчас уйду!
Что за хрень я несу?
Да отвали ты, кусок дерьма!
Ты не можешь делать это здесь.
Для этого есть туалеты.
Что, так сильно прижало?
Прости!
Я, правда, по-быстрому.
Я подожду здесь, так что поторопись.
Чего?
Это... эм... займёт некоторое время.
Погоди-ка, так ты по большому?
С-совсем нет!
Что же мне делать?
Из-за тебя я выгляжу полной дурой.
А это не так?
Заткнись, дебил!
Ещё не управилась?
Эм... ну... ещё чуть-чуть.
У тебя запор или что-то ещё?
Я же сказала, что нет!
Но ты слишком уж долго.
Ты должен был спросить и свалить.
Он ненормальный.
Что же делать?
Я всё сделаю. Дай мне минуту.
Нет! Он внутри! Его грязный член во мне!
Болван. Не двигайся.
Ты чего удумал, ведь здесь же этот парень?
Так у тебя, всё же, запор, да?
Как закончишь, присыпь всё песком.
Я потом уберу.
Я же сказала, это не...
Если я буду это отрицать...
Как скажешь!
Так что...
Меня зовут. Поспеши, пожалуйста.
Ты поганый старикан...
Эй!
Какого хрена?
Почему ты делаешь из меня извращенку?
Засранец!
Не смей делать со мной всё,
что хочется твоему вонючему члену.
Ты животное! Тупой сексуальный маньяк!
Как ты можешь выставлять меня в таком свете, когда вокруг столько народа?
Айри, ты милашка в любом виде.
Завались! Зассанец!
Я не позволю твоему гадкому члену
снова кончить в меня!
Ты кретин!
Дурак, дурак, дурак!
Козёл! Ты в меня кончил!
Ты подонок, извращенец и кусок дерьма!
Ещё не улажена с мамой вся та история и, всё же, мы здесь, на отдыхе.
И из меня сделали какую-то
извращенку-эксгибиционистку.
Как же меня это достало.
Я на отдыхе, но даже расслабиться не могу.
За что мне это?
Вот же дерьмо.
Чуть не обоссалась!
Бананчик...
Дьявол...
Ой, ногу свело.
Нет! Не может быть! Папа!
Нет...
Помогите! Кто-нибудь... Пожалуйста... Кто-нибудь!
Нет! Папа, Сана, Сис...
Кто это?
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera