КРОВЬ И ЧЕРНИЛА
ДЕМОНИЧЕСКАЯ
ТАТУИРОВКА
Перевод и тайминг: VenZell
Редакция: Brewberry, Крыса
Специально для PornoLab.Net
Меня зовут Курэ Рэйко.
Я детектив полиции Токио.
Однажды я нашла девушку, выжившую после жестокой резни.
Она замкнулась в себе и не хотела общаться, но...
...её глаза напомнили мне о моём тёмном прошлом.
Тогда я ещё не знала, что встреча с Эмой Нодзоми...
...станет судьбоносной.
Вскоре вокруг этой девочки стали сгущаться тени.
Кто-то напал на медсестру, а потом на мою лучшую подругу.
Каждый раз Нодзоми была сильно напугана...
...и винила во всём только себя.
Чего она так боялась?
Почему так поступала?
Пока я безуспешно пыталась решить эту загадку, не в силах ей помочь...
...неизвестный мужчина попытался убить Нодзоми.
Однако...
...настоящей причиной её душевных терзаний... был вовсе не он.
Ночным кошмаром Нодзоми...
...и её головной болью был демон, вытатуированный на её спине...
...способный оживать по собственной воле.
Да...
Это не выдумки.
Демон на самом деле существует.
Знаю, в это тяжело поверить...
...но я была изнасилована этим демоном.
Садитесь, пожалуйста, в кресло.
Вы готовы? Я сейчас начну.
Приступайте.
Вам больно?
Терпимо.
Там много маленьких ранок.
Сейчас я их обработаю.
Остаётся дождаться результатов анализа крови.
А анализ спермы?
Что?
Там же она осталась?
Я уже взял образец.
Как думаете, я беременна?
Доктор никогда не бывает уверен на 100%.
Ваша правда.
Спасибо.
Без результатов анализов у меня связаны руки.
Если что-то случится, сразу звоните.
Буду рад помочь.
Спасибо за вашу заботу, доктор Макабэ.
Не могли бы вы послать образец спермы в криминологическую лабораторию?
Кто это был?
Знакомый?
Демон...
Что?
Я пока никому не рассказывала о событиях той ночи.
Да и кто бы поверил, если бы рассказала?
Я была изнасилована...
...демоном, сошедшим с татуировки.
Как знал, что ты будешь здесь.
Тагами.
Всё хорошо?
Да.
Она пока без сознания, но уже стабильна.
Я не о Ясуко.
Я тебе вопрос задал.
Вот как?
Нож, найденный на месте преступления...
...уже всплывал в деле со снятой кожей.
Правда?
Да.
Это не обычный нож.
Его лезвие предназначено для снятия шкур.
Парень маньяк...
Где сейчас Эма Нодзоми?
По-моему, вернулась в церковь.
Эта девушка в опасности!
Преступник с самого начала охотился за татуировкой на её спине.
Её нигде нет.
Что случилось?
Нодзоми...
Спасибо за всё.
Эма Нодзоми
Теперь я понимаю, что побег был лучшим проявлением её заботы.
Она больше никому не хотела причинять боль.
Умоляю, не надо...
Нет!
Не выходи!
Прошу тебя, только не здесь...
Прими меня как замену...
Пожалуйста, не выходи...
Прошу тебя...
Не выходи!
Продолжай!
Нет!
- Ты что делаешь? Отвяжись!
- Закрой пасть!
Кричать я тебе не советую.
Будь паинькой.
Не подходи ко мне.
Уйди!
Как ты запела...
Сама-то только что развлекалась...
Нет!
Убери свои руки!
Вот так...
Ты же именно этого хочешь?
Видишь? Ты вся мокренькая.
Приятно, правда?
Прекрати... Умоляю...
Тебе же нравится.
Нет...
Прошу тебя...
Уходи отсюда.
Ты точно хочешь, чтобы я прекратил?
Сейчас будет ещё приятнее!
Раздевайся!
Ч-что за?!
О-откуда у тебя эта татуировка?
Ради своего же блага...
...беги отсюда.
А мне нравится!
Она меня ещё больше возбуждает!
Ох и повеселимся мы!
Нет! Не смей!
Сейчас я...
Вот так!
Нет! Не надо!
Вот так! Вот так!
Что за чёрт?!
Ответь мне, кто это сделал?
Отойдите! Он едва дышит!
- Расспросы потом!
- Ответь, слышишь?
Кто это был?
Де-е... де-е...
Что?
Что вы делаете, детектив?
Меня сейчас стошнит.
Что за чертовщина тут творится...
Выяснила что-нибудь?
На него напал демон.
Так он мне сказал.
Демона нарисовало его воображение, когда он чуть не помер.
Уходим.
Мы обязаны раскрыть это преступление. Это дело чести.
Да...
Нодзоми...
Твоих рук дело?
Вылезай!
Голая далеко не убежишь.
Прости меня.
Здесь нет твоей вины.
Доктор сказал, что после физиотерапии я, возможно, снова смогу ходить.
Вот как...
А ты-то сама как?
Я не успокоюсь, пока не найду её.
Всё ещё не можешь забыть?
Это ведь было 10 лет назад...
Как такое забудешь?
Если бы не тот случай...
...я бы никогда не стала...
...детективом.
Хочешь отомстить?
Важна ли жизнь нежеланного ребёнка так же, как и желанного дитя?
Есть кто дома?
Что?
Можно задать вам пару вопросов?
Эй, открой дверь!
Кому говорю!
Вот влип...
Ой-ой-ой...
Сдаюсь!
Друг попросил для него придержать!
Что придержать?
М-марихуану, марихуану!
Марихуану?
Если бы ты не попытался сбежать, мы бы ограничились парой вопросов.
Ну и тупица же ты.
Видел эту девушку раньше?
У неё на спине вытатуирован демон.
А она отчаянная.
Молоденькая, а на тату решилась...
Давай лучше о тебе.
Бьюсь об заклад, фея на твоей спине смотрелась бы шикарно.
И думать забудь!
Татуировки для неудачников вроде тебя.
Я тебя и не спрашивал.
Я хочу спросить ещё кое о чём.
Знаешь мастера, который способен вдохнуть жизнь в татуировку?
Вдохнуть жизнь?
Курэ?
Персонажи его татуировок сходят со спины и двигаются, будто живые...
...будто у них есть душа, и владелец татуировки не может их контролировать.
Что за чушь ты несёшь?
Расскажи мне.
Это "Гарё Тэнсэй".
Что?
Это история о нарисованном драконе.
Да знаю я.
Давным-давно известный художник рисовал дракона. Оставалось нарисовать глаз.
С финальным мазком кисти дракон сошёл с картины и взмыл в небеса.
Я слышал об одном талантливом мастере. Говорят, что он может вдохнуть жизнь в свои татуировки.
Чушь несусветная.
Это всё слухи. И только.
Скажи мне...
...имя этого мастера.
Кажется, его звали Хориони.
Если хочешь убить, убей поскорее.
У меня голова раскалывается.
Я не убью тебя.
Ты теперь моя.
Она прекрасна, как ни посмотри.
Демон словно живой...
Словно в него вдохнули жизнь...
Узнаю работу Хориони.
Хориони?
Хориони величайший мастер своего дела.
Он единственный во всём мире, кто может вдохнуть жизнь в свои татуировки.
Вы знакомы?
Знакомы?
Я его ученик.
Раньше здесь была студия Хориони.
Теперь её арендую я.
Где он?
Я должна увидеться с ним!
Думаю, она уже подействовала.
Внутри этой пилюли содержался конский возбудитель.
Есть риск того, что ты сойдёшь с ума.
Ну же, отдайся во власть наслаждения!
Покажи мне своего демона!
Мне противны...
...твои прикосновения.
Что?!
Я лучше сдохну, чем позволю тебе лапать меня.
Ах ты сука!
Если жаждешь смерти...
...только попроси!
Смотри!
Разве они не прекрасны?
Это моя коллекция.
Скоро я добавлю в неё и твою татуировку.
Не способная издать и звука, ты навеки украсишь мою студию.
Если ты так любишь татуировки, почему себе не сделаешь?
Разве она не великолепна?
Это тоже работа Хориони.
Она не завершена.
Моё тело отвергло её.
Опухоль после первого сеанса
не проходила три месяца.
Хориони бросил меня.
И всё же я не могу сдаться.
Раз моё тело не может принять эту татуировку,
я нарисую такую, что превзойдёт работу Хориони.
Так вот что тобой движет?
Лучший способ самообучения — это внимательно изучить его шедевры.
Я попрошу тебя ещё раз.
Покажи своего демона, ради моего искусства.
Какое же это искусство?!
Ну уж нет.
Этот демон убил моих родителей.
Я не покажу его тебе.
Что бы ты ни делал, я не покажу своего демона!
Стерва!
Какой кошмар...
Человек на такое не способен...
Это же...
Нодзоми!
Ты в порядке?
Тагами!
Ни с места!
Так вот кто меня навестил...
Ах ты...
Его всё ещё можно спасти...
Не надо...
Не делай этого!
Приказы здесь отдаю я.
Замечательно. Теперь снимай бельё.
Чего замерла? Раздевайся.
Слушаюсь...
Встань на колени и надень это.
Ты же хочешь спасти её?
Твой напарник умрёт, если ему не окажут помощь.
Ну!
Слушаюсь.
Умоляю...
Отпусти эту девушку и Тагами.
Отпусти их...
Сжалься...
Не может быть!
Очнулась?
Вот так!
Как ты тут оказалась?
Смотри внимательно. Я трахну её вместо тебя.
Соси.
Что же ты?
Моли о прощении.
Искупай свой грех, ведь ты потревожила мою коллекцию.
Смотри мне в глаза и извиняйся.
Дурочка.
Поэтому я от тебя и ушла. Зачем ты пришла за мной?
Это тебя совершенно не касается!
Касается...
Эй, подними свою задницу!
Теперь это не только твоя проблема...
Нет, не надо!
Пожалуйста, не надо!
Заткнись!
Не-е-е-ет!
Он вошёл до основания.
Смотри внимательно. Она твоя спасительная соломинка.
Не отводи взгляд, или я её пристрелю!
Отлично, так-то лучше.
Нет, только не это...
Мерзавец...
Я же говорил не отводить взгляд!
Она же детектив, не так ли?
А двигает бёдрами в такт сама.
Тащишься от собственного револьвера?
Умоляю, прекрати!
Вынь его, пожалуйста...
Вынь!
Прекрати! Ты убьёшь её!
Она отдала свою жизнь вместо твоей.
Распоряжаюсь ей, как хочу.
Отлично...
Самый прекрасный момент — момент смерти человека!
Покажи мне эту красоту!
Нет! Не надо!
Покажи мне...
Покажи мне прекрасный миг смерти!
Не-е-е-е-ет!
Не сме-е-е-ей!
Я разрядил его.
Она вырубилась от страха...
...или от наслаждения?
Н-не может быть...
Э-это же демон!
Он ожил!
Великолепно!
Ай да Хориони!
Покажи мне...
Покажи свою красоту!
Я же говорила, чтобы ты оставила меня в покое.
Прости, но я не могу остаться с тобой.
Мне нужно кое-кого найти.
Отпусти.
У меня задерживаются месячные...
Я беременна от тебя...
Это же ложь?
Я тоже буду искать. Того, кто выбил эту татуировку.
Теперь это не только твоя проблема...
В чём дело?
Ты ищешь Хориони?
К-кто ты?
Оставь Хориони в покое.