Я люблю тебя, папа...
так давай сделаем это вместе... хорошо?
Бли-ин...
Это всё ты виноват.
Они-тян, действительно, страшна, если её рассердить.
Я не хочу говорить об этом, пока мы здесь, но...
Айри!
А?
Постарайся быть более скромной!
Ну, э-э, как-то так...
Ах, вот как! Эт-то всё потому, что он извращенец.
Кроме того, я ничего не знала.
Эй! Всё было не так.
Ты говорила,
"Папочка, я тебя люблю!"
"Просто засунь его в меня".
Ты чё это сейчас ляпнул?!
Прекрати нести чушь!
Папа!
Даже если Айри так и сказала,
ты всё равно отец.
Пожалуйста, помни об этом.
А! Теперь понял...
Марина, да ты ревнуешь, не так ли?
Э?! О чём это ты?
Не говори такие странные вещи ...
Вижу-вижу.
Прости, Марина.
Стой! Папа, нет...
Эй, Айри, помоги мне!
Эй!
Хм, снова собираешься это сделать?
Идиот.
Айри...
Нет...
Папа, нет.
Прекрати.
Не надо, папа!
Я позабочусь о тебе, Марина.
Отпусти.
Папа!
Великолепно...
Вау...
Член папочки...
Он во мне!
Нет...
Папочкин член тоже слишком напористый...
Пап, ты уже...
Да как ты можешь сравнивать меня с ним?
Мой, ведь, лучше?
Папа...
Ты это о чём?
Забрал мой первый раз...
Ну-у, твою девственность. Это точно.
Мой первый поцелуй...
ты забрал его.
Он даже твой первый поцелуй забрал?
Э?
Не надо всё путать.
В то время мы только собирались учиться...
Он был слегка возбуждён,
но у меня не хватило смелости сделать это.
Я просто сменила тему.
В любом случае, я уже не могу вспомнить всё полностью.
Ты же понимаешь?
Это считается преступлением.
Я была вынуждена, так что это считается изнасилованием.
Несмотря на это, ты наслаждаешься этим.
Это, ну-у...
Айри, тоже, против этого не возражает.
Я думала, что я единственная, кто так считает.
Кроме того, ты также делал разные вещи и с Айри.
Ты настоящий подонок, папочка.
И у этого подонка член просто великолепный, верно?
Вообще-то, я себя хорошо не чувствую.
Я ненавижу тебя, папа.
Я больше не хочу тебя.
Ты говоришь, это...
хотя и продолжаешь держать меня за руку.
Блин, я больше этого не хочу.
Ну почему этот парень такой извращенец...
Несколько последних дней ты меня игнорируешь.
Нет...
Пап, твой член дёргается во мне.
Из него сильно течёт.
Бли-ин...
Ты, пап, реально достал.
В любое время дня и ночи, ты остаёшься извращенцем.
Айри...
Она простудилась.
С ней всё будет хорошо.
Ей уже сделали укол.
Надеюсь, она скоро поправится.
Ага.
Почему бы мне не вставить ей свечу, чтобы ей стало лучше?
Шучу.
Ты, что, ревнуешь?
Это же очевидно.
О чём ты думаешь?
Блин, тебе следует выбрать более подходящее время.
Не-ет...
Я не хочу.
Эй,
ты чего творишь?
Не смей...
Не надо...
Хотя бы предупредил, что вставляешь его...
Пап,
пожалуйста, сделай это по-нормальному
Ага, я сейчас нормально так в тебя кончу.
Мама?
Что? Уже?
Похотливый папаша: перерождение - Эпизод 2
Перевод: LookerA
Мама, пожалуйста, дай мне конфетку.
Вот, возьми.
Кажется, у неё небольшая потеря памяти.
С ней всё будет хорошо.
Через несколько дней она прейдёт в норму.
Вы уверены?
Всё вот так просто?
Какой странный доктор...
Айри, хочешь поиграть с папочкой?
Папочка?
Ого! Айри, наконец-то, назвала меня папочкой!
Марина, она сказала "ПАПОЧКА"!
Папа!
Па-па.
Она никогда не говорила "папа"?
Нет, обычно вместе с "папа" она говорит "член".
Ну, типа: "Папин член".
Сейчас Айри достойна уважения.
Она будет слушать всё, что скажет папочка.
Угусь.
Хорошая девочка.
Позволь мне угостить тебя конфеткой.
Хорошо?
Айри, ты ведь это любишь?
Мама...
Меня отымели...
О-о, так Марина теперь у нас мама?
Думаю, молодую жену полезно временами...
Пап,
это так внезапно...
Айри смотрит...
Всё хорошо. Просто стой здесь...
Не надо. Это плохо...
Айри может...
Нет...
Не надо тискать мои груди.
И не щипай мне соски.
Папа, нет...
Айри...
Не...
Пожалуйста, не смотри.
Будь хорошей девочкой и закрой глазки.
Он так глубоко в меня вошёл.
Папочка затолкал свой член в мою киску.
Нет, папа.
Айри смотрит...
Она об этом даже не вспомнит...
О-о-о, а это ещё что?
Ты намокла больше обычного?
Меня долбит папин член...
Ты возбуждаешься от того, что Айри всё видит?
Да ты просто извращенка.
Не правда!
Я не...
Это твой член заставляет меня...
заставляет так возбуждаться...
Это ужасно.
Вижу, вижу.
Ты стала довольно хорошей дочерью...
Айри, ты тоже сможешь...
Айри...
Это клёво, мама...
Мама...
Ты что делаешь, Айри?
Какого чёрта ты вытворяешь?
Постой...
Прекрати, папа.
И что всё это значит, папаня?!
Он становится больше?
Он больше, чем раньше...
Папа!
Это...
Он полностью во мне...
Это ужасно. Твой член увеличился, когда ты увидел Айри...
Он такой большой! Почему?
Нет...
Это...
Почему я чувствую это?
И я даже не хочу...
Это сильное трение во мне...
Мама...
О, нет...
Я сейчас кончу.
Я кончаю...
Мама...
Это молочко...
Что такое, Айри?
Так тебя это интересует?
Хочешь полизать?
Это было ужасно.
Ты сделал из меня дуру, папаня.
Блин, пошла-ка я в ванную.
Пойдём, Айри.
Мама...
Папа.
Мы идём принять ванну.
Конечно, конечно...
Сейчас, как раз, открыты общие ванны.
Общие ванны?
Взгляни,
кажктся, там, сейчас, никого нет.
Мы можем ими воспользоваться.
Нет, я же сказала, что хочу принять ванну только с Айри.
Мама...
Айри, ты можешь посидеть и с папой.
Нет, я ненавижу папу.
Ты издевался над мамочкой.
Ничего я не издевался.
Мама сказала, что хочет этого, вот я и сделал.
Эй, папань...
чё за бред ты тут несёшь...
Не надо...
Папа...
Ой, Айри...
Погоди...
Груди!
У-у, Марина, да ты, кажись, извращенка
которая тащится когда дети сосут твою грудь.
О чём это ты?
Эй! Не надо...
Ещё и ты...
Нельзя...
Только не здесь...
Нас могут увидеть...
Нет! Папа снова трётся об меня своим членом...
Папа?!
Нет.
Дети не должны так поступать...
Твой член великолепен.
Мама...
Папа,
ты делаешь это и с Айри.
Ты всё это подстроил...
Ага, это тело вполне зрелого человека.
Это так здорово...
Мог бы, прежде чем толкать в меня свой член, протереть его...
Мама...
Папочкин член та-а-акой...
Это так круто...
Это даже лучше, чем обычно...
Моя киска сейчас разорвётся...
Нет.
Если ты продолжишь меня так долбить,
то я...
Нет...
Я прямо здесь кончу.
Я кончаю!
Папа, ты себя совсем не контролируешь.
Даже когда Айри в таком состоянии.
Вот же...
Что будешь делать, если к ней никогда не вернётся память?
Да типун тебе на язык!
Но мы же, действительно, не знаем.
Ведь нет никаких доказательств, что она сможет прийти в норму.
Мама, я хочу гулять.
Хорошо.
Пойдём, погуляем.
Мы готовим для вас еду.
К обеду мы вернёмся.
Правда, красивое место?
Хотела бы я, чтобы мы жили здесь...
Я писать хочу.
Ой, ой! Это плохо.
Айри, здесь...
Сделай это тут.
Я подожду в сторонке.
Пап,
чего это ты отворачиваешься, пока Айри писает?
Ты чего это, Марина?
Ты же тот, кто всегда действует.
Для меня вполне естественно делать это время от времени.
Он увеличивается.
Кажись, ты сейчас хочешь этого.
Айри возвращается.
Я всё ещё хочу этот член.
Эй, Марина...
Айри, просто подожди.
Сейчас я сделаю, чтобы папе стало хорошо.
Сейчас, папа,
ты можешь сейчас кончить.
Выпусти её.
Так много.
Интересно, у тебя там её ещё много?
Ты должен выплеснуть всё.
Пап, отдай это мне.
Твой член...
Твой член входит в мою влажную киску...
Вау...
Он так у меня всё там разворотит...
Моя киска не может вместить его полностью.
Что с тобой, Марина?
Я, просто, взял инициативу в свои руки...
Они только мои...
Они только для моей киски.
Угусь, для твоей, всё для твоей.
Папочкин член и "молочко"
только мои.
Потрясающе...
Это всё только моё!
Давай кончай и выплесни своё "молочко" в меня.
Да!
Класс!
Папочка, моей киске так классно!
У-у, е-а.
Я кончаю.
Сейчас кончу.
Кончаю!
Интересно, станет ли ей лучше, если она поспит?
Не повредит ли ей это?
Может, будет лучше, если она останется такой?
Мы бы смогли уехать куда-нибудь далеко, так ведь?
Марина, что ты...
Потому что всё это не нормально!
Делать подобные вещи нельзя...
До этого, я всегда старалась скрывать это...
То, что я сказала - ужасно, не так ли?
Вот почему это единственный выход...
Марина...
Постой!
Успокойся!
Можешь ответить мне на один вопрос?
Ладно.
Если выбирать между мной,
этой девочкой
и той особой,
кого ты любишь больше?
Э? Ну-у, это...
я...
Я люблю и Айри и Марину!
Ещё я люблю Кайоко!
Теперь я всё поняла.
Эх, ты...
Так жаль...
Сестра!
И зачем ты всё это устроила?
Ну, вы выглядели такими счастливыми...
поэтому я решила какое-то время попритворяться.
Что? С чего бы это?
К Айри память вернулась быстро.
Когда?
Ну, я, как бы, немного запуталась, или типа того...
Я сама этого не понимаю.
Когда я вошла в баню, моя память вернулась.
Вот же, могла бы нам и раньше сказать.
Эй, сестрица, а ты этого даже и не заметила.
Я заметила это только когда мы вышли прогуляться.
Всё потому, что ты легко надела свою обувь, без каких либо проблем.
Вот тогда я и заметила.
И только из-за этого ты сделала такой вывод?
Ты удивлён?
Я всегда была эгоистичной...
и испорченной...
Я поступила по-свински.
И что бы стало, если бы память к тебе не вернулась?
Ты же моя милая младшая сестрёнка.
Сестричка...
Какое облегчение.
Я потрясён.
А я, всё это время, наблюдала.
Я просто хотела, действовать как героиня из...
"Верная жена: Горячий источник стыда и изнасилования". Ну, или что-то вроде этого...
Вижу...
Однако, это было несколько странно.
Я, было, подумал, что вы всё это спланировали...
Папа, это что сейчас было?
Ничего.
Пап, ты должен всё-таки больше считаться с чувствами своих дочерей.
Потрясающе!
Такой толстый!
Сесрёнка, ты, ведь, сердишься, правда?
Что говоришь?
Нет, это не так.
Он двигается во мне.
Я тоже хочу папочкин член!
Моей киске нужен член.
Я дам тебе попробовать его в следующий раз.
Хочу сейчас!
Вот, блин...
Значит, ты, всё-таки, сердишься, сестрён?
Папин член такой твёрдый...
О, да!
Итак, поездка на горячие источники подошла к концу.
Папа, в качестве извинения, купил нам с Айри подарки.
Ну, с этим ничего не поделаешь, пришлось их принять.
И не думай, что из-за этого ты будешь прощён.
Я хочу ещё куда-нибудь съездить
в новой одежде.
Ну, я думаю, на это можно рассчитывать.
Будем ждать этого с нетерпением. Хорошо?
Да. Я буду очень ждать.
Сестра, ты вредина... бли-ин.