Ну же, поторопись хоть немного!
Взял меня в такую рань... Извращенец.
Почему ты сделал это, как только я проснулась?
Айри, утро.
Айри?
Эй, пого...
Это больно!
Нет! Т-ты..!
Чёрт побери, не будь таким грубым!
Папино свежее утреннее молочко.
Густое, правда?
Несправедливо, что только ты один получаешь удовольствие.
Это ведь ещё не всё?
Затолкал его мне в рот, пока я ещё была полусонная...
Чёрт...
Что? Не хочешь признать свою вину перед такой милой девочкой?
Насколько жалким ты можешь быть?
Мне, чтобы возбудиться, требуется больше времени, чем тебе, ничего не поделаешь.
Опаздываем, быстрее!
Сана нас ждёт!
Сана! Извини за опоздание!
Доброе утро, Айри!
Я такая сонная...Это было неожиданно.
А, господин! Доброе утро!
Много времени прошло?
Эй, Сана, о чём ты думаешь, говоря такое?
Он мой!
И только мой!
Скучно...Какого чёрта? Я с нетерпением ждала этот фильм...
Но это не драма о запретной любви отца и дочери,
это всего лишь порно!
Скучно, правда?
Эй, чт...
Если ты закричишь, они увидят твои милые груди.
Что... Что происходит?
Почему? Что он...?
Они такие мягкие. Должно быть, с ними уже много играли.
Прекрати... Не трогай меня...
Это... Отвратительно!
Ты довольно развратная и чувствительная.
Ты, ублюдок..! Ну же, проснись!..
Не... Нет! Не трогай меня там!
Ты намокла, да?
Нет, его палец в моей киске...
Нет!
Почему... Я не понимаю! Я не хочу этого!
Даже если ты свела свои ноги, там, внутри, ты открыта.
Н-не говори глупости!
О чём он, чёрт возьми? Я не...
Тебе хорошо?
Ты, ублюдок! Что за фигню ты сейчас сказал? Как мне может быть хорошо от такого?
А ты упорная. Или тебе просто не нравится, что это делает не тот парень возле тебя?
Если это делает не папа?
Это невозможно! Он знает о нас?
Прекрати...
Это... Я не могу... Если он продолжит... Папа...
Увидимся позже, Айри.
А? Я уснул?
Айри?
Пойдём.
Ай... ри?
Блин, я уснула.
Кино уже кончилось.
А? Айри? Господин?
Думаю, он и Айри не вытерпели и...
Чёрт возьми, Айри, ты не должна кричать так громко здесь!
Т-ты...! Прекрати это!
Тебе нравится, поэтому ты такая мокрая...
Прекрати! Это отвратительно!
Айри... Почему ты... С ним...?
Oni Chichi Re-birth
Перевёл demonneangel
Айри, вставай! В школу опоздаешь!
Ничего не хочешь сказать?
Ну, я... что же...
Как ты себя чувствуешь?
Как я себя чувствую? Ты дурак?
Твоей милой маленькой дочке пришлось принять член другого мужчины!
Т-ты жалкий, быстро кончающий ублюдок!
Ч-что это значит? Другой мужчина? Отец?
Чёрт побери, как же меня это бесит!
Разве ты не должен обо мне заботится, наконец?
Погоди, он всё ещё не готов.
Что это? Почему?
Он использует мой рот, как ему вздумается...
Мне трудно дышать!
У него больше папиного!
Он хочет, чтобы я использовала свои груди?
Когда же он кончит?
Этого не может быть... Как ты можешь сдерживаться так долго?
Что? Так много...
Но его член всё ещё твёрдый...
Почему?
Зй, я же сказала нет! Прекрати!
Я не прощу тебе этого!
Не трогай меня!
Нет! Его язык так хорош...
Нет! Нет! Не здесь!
О чём ты думаешь!?
Хватит! Прекрати, пожалуйста! Не надо!
Я сказала нет! Это! Нет!
Правда...
Остановись! Не надо! Я не хочу этого! Пожалуйста, прекрати!
Нет! Нет! Нет!
Что...? Что с моим телом?
Ни за что...
Не надо, пожалуйста, остано...
Он вошёл! Вошёл в мою киску!
Не может быть! Это ещё не всё! Он всё ещё входит!
Нет, моя... Нет, пожалуйста...
Нет! Не так глубоко!
Моё тело чувствует себя так странно...
Э-эй, пожалуйста, прекрати это!
Я не хочу этого!
Я не хочу сделать тебе ничего плохого.
Я просто хочу показать тебе новый мир.
Расслабься.
Заткнись... Это ты называешь новым миром?
Я не просила об этом! Сделать такое...
Я не прошу тебе этого, извращенец!
Твоё сопротивление выглядит довольно милым.
Нет! Ни за что, нет!
Ч-что такое? Если ты закончил, скорее выйди из меня!
Э-это отвратительно!
Такое юное тело, как у тебя, нуждается в хорошем обучении.
Ты хочешь, чтобы я продолжил, верно?
З-заткнись уже! Поторопись и выйди из меня!
Т-ты, животное!
Тебе не нужно сдерживаться.
Что ты собираешься делать?
Эта поза...
Я сказала хватит...! Что ты делаешь?!
Это же моя... Н-не здесь... Эй, не здесь! Нет!
Нет, что это? Ты шутишь?
Он входит в мою попку! Этого не может быть... Это...
Нет, вынь это!
Это ненормально! Перкрати!
Это твой первый раз?
Не беспокойся, всё в порядке. Скоро тебе будет очень приятно.
Ты думаешь, это приятно?!
Это отвратительно! Вынь эт... Нет, нет, ты порвёшь меня!
Ничего, скоро привыкнешь.
Что...!
Хватит! Вынь это!
Это скоро пройдёт.
Это неприятно!
Хватит уже!
У твоего тела другое мнение, так что...
Нет! Прекрати это! Хватит!
Может, перестанешь обманывать себя?
З-заткнись! Я не перестану сопротивляться!
Эй! Хватит, прекрати это, не надо!
Что происходит? Я не могу сдержаться...
Нет, если это продолжится, тогда...!
Нет, не... Почему ты...
Я не хочу кончить... От этого!
Я не прощу тебя, я тебя никогда не прощу!
Прекрати, я больше не могу это выносить!
Мы только начали.
Нет, нет! Нет... Нет! Неет!!!
Этого не может быть... Его член всё ещё твёрдый.
Это невозможно!
Почему они все делают со мной, что хотят?
Чёрт...
Ты жалок.
Когда я писаю, каждый раз вспоминаю об этом!
Это случилось из-за того, что он потерял сознание там! Этот никчёмный идиот!
П-почему?
Я сказала ему, что не перестану сопротивляться.
Но это бессмысленно, ведь я не могу никому пожаловаться на него.
Я не прощу тебя, ты знаешь это.
Сделать такое с Айри...
Айри никогда не забудет об этом.
И скоро она может прийти сама.
Так приятно! Ведь у тебя больше, чем у господина!
Превосходно!
Он трётся о мою киску в самой глубине!
Нет, он заполняет меня всю!
Такое чувство, что моя киска разрывается!
Я скоро...
Нет... Это...
Потрясающе!
Это невероятно!
Ещё!
Чёрт побери, разве я не говорила тебе, что гулять налево нехорошо!
Ты такой дурак.
Как тебе?
Я милая?
Тогда увидимся позже!
Даже Сану? Неужели?
Эй, ты! Уже успел наложить свои руки на Сану?!
И что ты здесь делаешь?
Так ты не в курсе?
О чём ты? Я заставлю тебя уйти из школы, извращенец!
Хм, вот как?
Тогда я должен извиниться за вчерашнее.
Погоди, о чём это ты?
Могу понять твой гнев.
Больше я не трону тебя против твоей воли, так что не волнуйся.
Это всё, что ты хотела мне сказать?
У меня есть работа, которой нужно заняться.
Э-эй, погоди секунду!
Думаешь я поверю тебе после того,
как ты сделал такое со мной?
Как я могу тебе доверять?
Д-доказательства! Покажи мне доказательства!
Доказательства?
Имеешь в виду это?
Убери это, извращенец! Это ты называешь доказательством?
У меня нет других доказательств,
кроме удовольствия, которое я могу доставить тебе этим.
Ч-что ты тычешь им в меня? Ублюдок!
Перестань, это отвратительно!
Тогда убегай.
Я сказала тебе остановиться.
В чём проблема? Если ты не сделаешь этого, тебя изнасилуют.
П-прекрати!
Я не хочу этого...
Здесь никто тебя не услышит.
Заткнись! Извращенец!
Никто, говоришь? Ты услышишь!
Мне заткнуть уши?
Или это будет доказательством того, что я делаю тебе приятно?
О чём ты? Это неприятно.
Но если ты так настаиваешь, я могу сделать вид, что мне это нравится.
Не так грубо...
Там...
Я просто хочу доставить тебе удовольствие.
Я не могу получить удовольствие от этого!
Такое ничтожество, как ты, не сможет доставить мне удовольствие, дурак.
Ты играешь на людских нервах, знаешь ли.
Я насквозь вижу таких ублюдков, как ты!
Извращенец! Ты животное!
Тебя разозлило то, что я сказала?
Ты нахмурился...
Тебя бесит слышать это от такой красивой девочки?
Дурачок!
Если я не права, может попробуешь доставить мне больше удовольствия?
Скоро ты не сможешь быть такой высокомерной.
Так неожиданно вошёл в мой зад! Это...
Это великолепно! Никогда раньше не чувствовала ничего подобного!
Что это за чувство в моей попке? Это...
Моя дырочка стала шире... Она стала шире!
Правда! Если это продолжится...!
Нет, не так грубо!
Кончил... Вышло много спермы...
Нет! Нет! Я не могу сдержаться!
Это Акитсуки. Я вхожу.
Профессор Куранака, на самом деле...
А? Профессор... Куранака?
Куранака... Куранака?!
Ты испытал тот препарат на нас по его просьбе?
То, что ты забрал нашу девственность, не значит,
что ты можешь взять и поделиться нами, ничтожество!
А ещё ты обманул меня.
Ведь ты всё знал?
Тогда ты был в сознании, наблюдая, как другой мужчина берёт меня...
Тогда в следующий раз я позову его
и попрошу вставить свой большой член в меня...
Прямо перед твоими глазами, о'кей?