Как я и думал...
Именно это я и искал.
Превосходно!
ДЕМОНИЧЕСКАЯ
ТАТУИРОВКА
ОТМЕТИНА ИНКУБА
Перевод и тайминг: VenZell
Редакция: Brewberry, Крыса
Специально для PornoLab.Net
Ох, ну и бойня...
Эй, прояви к нему хоть каплю уважения!
П-простите.
Теперь мне ясно.
Всё началось в ту ночь.
Если бы не это дело, я бы, наверное, не бросила работу детектива.
Здесь 13 трупов.
Эти ребята из якудза.
Думаю, здесь была стычка двух кланов.
Нашли свидетелей?
Нет.
Полицию вызвал хозяин ресторана.
Он заметил капающую с потолка кровь.
Они что, колёс наглотались?
То есть?
Странно, что свидетелей так и не нашли.
Да и для обычной клановой разборки
резня была слишком жестокой.
Тебе не противно её держать?
Ничего, переживу.
Курэ здесь?
Да.
Иди за мной.
Ассоциация Канто
Выжившая?
Да, мы обнаружили её
незадолго до вашего прибытия.
Не могла бы ты присмотреть за ней?
Конечно.
Детектив Курэ Рэйко, округ Синдзюку.
Хорошо, что вы пришли.
Теперь ты в безопасности.
В больнице обработают твои раны.
У тебя болит где-нибудь?
Мы дадим тебе новую одежду.
Если что-то ещё нужно, ты только скажи. Рада буду помочь.
Не трогай меня!
Прости, но...
Оставьте меня в покое.
Так, я понял...
Ну? Как её зовут?
Эма Нодзоми?
Учится в частной школе Мэйхо?
Всё верно.
Она расположена в Киото.
Мне знакома их школьная форма.
Да...
Скоро её осмотрит доктор.
Сама переодеться сможешь?
Доктор скоро подойдёт.
Подожди чуть-чуть.
Не надо!
Что такое?
Ч-что ты д-де...
Нет!
Вполне вероятно, что её долго удерживали в заложниках...
Я понаблюдаю за ней некоторое время.
Кто-нибудь, помогите!
Н-нет...
Нет...
Что тут произошло?
Возьми себя в руки!
А девушка?
Где она?
Ты в порядке?
Что тут было?
Что ты делаешь?
Эй...
Прекрати.
Я кому сказала!
Ну!
Убери свои руки!
Оставь меня в покое!
Откуда это у тебя...
Эй, прекрати!
Отпусти её! Ну!
Не трогайте меня!
Нет!
Вы в порядке?
Уберите свои лапы!
Да...
Оставьте меня в покое!
Отстаньте от меня!
В тот момент...
...я была очень зла.
Эй!
Не дёргайся!
Я злилась не на Нодзоми...
...а на того, кто нанёс на её спину татуировку...
...с изображением демона.
Я разузнал о ней.
Эма Нодзоми уже три месяца считается пропавшей без вести.
Родители тоже пропали...
Её удерживали против воли.
Я в этом уверена.
Почему ты так решила?
Мне...
Мне хорошо знаком этот взгляд.
Поэтому ты заботишься о ней?
Простите.
Что касается девочки...
Её поместили в изолятор, чтобы она не могла навредить окружающим.
Ну что ещё? Чему так удивлена?
По-твоему, она совсем не опасна?
Думаешь, она пойдёт на контакт?
Как бы там ни было, у нас проблемы.
Единственного свидетеля не можем допросить.
Выпишите её из больницы!
Она... Она была сама не своя...
Её же только освободили из плена...
Значит ли это, что ты хочешь взять её на поруки?
Да!
Что ж, поступай как знаешь.
Я постараюсь больше разузнать о татуировке и этих якудза.
Да, сэр.
Выходи.
Я присмотрю за тобой какое-то время.
Разве не холодно стоять мокрой на кафельном полу?
Я хочу помочь тебе.
Не потому, что обязана.
Я хочу получше узнать тебя.
Давай подружимся.
Ты пожалеешь об этом.
Нет.
Давно не виделись, Рэйко.
Прости. Снова я доставляю тебе хлопоты.
Я рада протянуть другу руку помощи.
Это ты у нас Нодзоми?
Позволь представить.
Курису Ясуко, настоятельница.
Очень рада знакомству.
Она согласилась присмотреть за тобой.
Надеюсь, мы поладим.
Убит безработный двадцатилетний мужчина.
Труп опознал его сосед по комнате.
Два случая за два дня? Это уже слишком...
На спине нет кожи...
Да, как раз об этом...
Говорят, у него на спине был вытатуирован демон.
Демон?
Неужели совпадение?
Ой...
Пробки выбило?
Что-то случилось?
Всё в порядке. Оставь меня одну.
У тебя нигде не болит?
Уйди, прошу тебя!
Не подходи!
Не бойся.
Всего лишь пробки выбило.
Нет!
Ч-что?
Н-Нодзоми...
Перестань...
Нет!
Не смей...
Не надо!
Кончаю!
Сдохни!
Кто ты?
Твой демон...
...падёт от моей руки!
Беги!
Не-е-ет!
Слезь с меня!
Спасайся, Нодзоми!
Беги!
Садись!
Держись!
Нет! Пусти меня! Пусти!
Ни с места!
Синдзюку #8 вызывает штаб в Синдзюку...
Говорит Курэ.
Нужна помощь.
Мы в южной части Ои, Синагава.
Всё позади.
Ты не ранена?
Нет...
Покажи.
Что случилось?
Разве этот мужчина не пытался убить тебя?
Не знаешь, почему?
Неужели...
Тот самый маньяк?
Нет...
Что?
Что случилось?
Нет...
Нет, не выходи...
Не смей!
Нет...
Нет!
Не-е-е-е-ет!
Нет, не надо!
Пожалуйста, не надо!
Ты сама виновата.
Этот шёпот... Этот жуткий шёпот из-за спины...
"Ещё, хочу ещё!"
Раньше я успокаивала его, лаская себя...
Но сейчас...
Это всё он!
Это он причинял боль людям, сойдя с моей спины.
Да...
Та медсестра...
...и те якудза...
...пострадали от демона!
Умоляю...
Не надо...
Пусть он прекратит!
Нет!
Не смотри!
Ты сама виновата.
Только ты...
Н-нет, прекрати...
Ты сама...
Не надо...
Нет...
Я же говорила...
...чтобы ты оставила меня в покое.
Уму непостижимо.
Обычная татуировка...
Разве может картинка ожить?
Однако...
...моё тело запомнило...
...надругательства этого демона.
Глядя на спину этой бедной девочки...
...я, как и прежде...
...не могу унять боль в груди.