Нет...
Моя киска такая мокрая.
Скоро твой жеребец лишит меня девственности.
Твой член полностью заполняет мою "киску"!
Мне так хорошо, я не могу больше терпеть!
Это мой первый раз и он великолепен!
Нет!
И пусть это со мной впервые, я всё равно кончу.
Я сейчас кончу, я кончаю!
Что ж, я рассчитываю на тебя.
Да, дядя!
Айри, ну ты идёшь?
Ох, я так опаздываю!
Действительно, ты должна поторопиться, что бы прийти вовремя.
Я поздно легла и не выспалась.
Доброе утро, папочка!
Доброе утро, спешите?
Да, Айри опаздывает.
Привет, извращенец!
Айри!
Идём сестрёнка, мы опоздаем!
Айри, я знаю, ты спешишь, но...
ты должна пожелать ему доброго утра.
Ага, я ухожу.
Айри, я не могу поверить...
Мне так жаль, папа.
Всё нормально, не беспокойся...
Хорошо, тогда я ушла!
Oni Chichi Part 1 (Subbed by goBOT(NikoG))
Чёрт, ну почему мы должны жить с ним!
Он всегда что-то вынюхивает.
Айри, не говори всякие гадости про отца.
Ты же знаешь, что это не так.
Он нам не родной отец, он отец только потому, что женился на нашей маме.
Не говори такое!
Мой отец, это мой единственный папа.
Этот парень не мой отец!
Да, но всё же...
Он ведёт себя с нами, будто мы собаки.
Собаки?
Он всегда смотрит на нас со злостью.
Что ты имеешь в виду, Айри?
В последнее время, когда мы переодеваемся...
Он постоянно подглядывает.
Можно только догадываться, зачем он это делает!
Перестань нести чушь, и будь серьёзнее...
Он так же забирает наши грязные трусики из стирки и как думаешь, что он с ними делает?
Если б ты узнала, ты бы смутилась, я права?
А если он этого не делает, то и нет повода для смущения.
Ты порой говоришь такие глупости.
Я больше не ребёнок!
О, посмотрите на нашу школьную принцессу.
Сана, что ты здесь делаешь?
Всё в порядке, какое милое личико!
Подойди и убедись в этом!
Тебя признали лучшей ученицей кампмуса, теперь ты участвуешь в школьном фестивале, Айри-тян!
Поэтому не вздумай снимать откровенное видео со мной!
Поскольку, если это произойдёт...
Сана! Хватит! Прекрати!
О-о, Айри, а что у нас тут!
Отлично, это совсем не трудно.
Врунишка, Сана, подожди минутку, не в этом прикиде.
Всё тип-топ, не беспокойся.
Начнём с того, что для начала мы избавимся от твоего лифчика.
Что ты делаешь, Сана?
Прекрати, дядя может войти...
Ты такая изящная и милая.
И у тебя сексуальное тело.
Айри возбуждает меня своей застенчивостью.
Такая милашка.
Фу, достаточно.
Никогда не знаешь, когда история всплывёт наружу.
Да? Если кто-то это увидит, я умру.
О чём ты говоришь... Ты действительно милашка...
Если хочешь, я уничтожу файл и разломаю диск.
Неважно!
Ты бы этого не сделала...
Но я не хочу, чтобы кто-то это увидел...
Атсуки-сэнсэй, не забудь просмотреть отчёт.
Он у меня с собой, я его прямо сейчас и просмотрю.
Ещё раз спасибо, Хикузуки.
Без проблем!
Исследование лекарственного препарата, ага?
Результаты те же, что и раньше.
Побочный эффект - повышенная сексуальная активность...
Но где же образцы, разве этих достаточно?
Не беда, скоро у меня будет ещё!
Намбу-кун, у меня ужасно болит спина.
Ах, Айри...
Извращенец!
Я просила его не разговаривать со мной в школе!
Я не хочу, чтоб меня кто-либо увидел с ним рядом.
Он действительно отвратительный.
И у меня нет ни малейшего желания часто видеть его.
Айри, не может быть такого, что ты…
Не переживай так слишком.
Я действительно не в курсе, что он за человек.
Но я могу поклясться, что он лучше, чем мой отец.
Это то, что мне хотелось бы сказать.
Он всегда занят своими исследованиями, по этому...
Тогда я приведу тебя домой, чтобы ты с ним познакомилась.
Я действительно смогу с ним познакомиться?
Айри.
Я дома!
Сестричка, ты тут?
А, ты?
Добро пожаловать домой.
Здравствуйте, дядя.
Ты Куранака-сан?
Она хотела сегодня прийти в гости.
Похоже на то, что твоей мамы не будет сегодня вечером дома...
Я знаю, она не собиралась приходить домой.
Как насчёт сестры?
Ну, я думаю, это будет наш день.
Тогда будем обедать втроём...
Заткнись, грязный извращенец.
Сана, пойдём в душ, а потом закажем на дом обед.
Айри.
Послушаю я лучше музыку.
А ты, Айри, прими пока душ.
Сана, что ты делаешь?
Прекращай, меня это смущает.
Это будет частное видео, сделаем его сексуальным.
Стоп! Что происходит?
Что за наглый тон у этой сучки... а?
Я тут с Саной, так что проваливай!
Это моя комната.
Что ты здесь делаешь, извращенец!
Это странно...
Ты приходишь ко мне в комнату, как к себе.
Клянусь, что ты что-то стащил у меня! Вор! Верни назад!
Ты не мой отец, ты не имеешь права вести себя подобным образом!
Ты всего лишь живёшь с моей мамой!
Ты постоянно обзываешь меня извращенцем.
Можно хотя бы раз было назвать меня папой?
Айри, я никогда и не подозревал какая ты прекрасная.
Заткнись, замолчи...
Я не перевариваю таких как ты!
Это не только касается тебя, посмотри на подругу.
С-Сана! Что за… подожди секунду...
Айри.
Сана, что ты делаешь?
Ты ошибаешься, это не он...
Это я попросила у него разрешение, чтобы сделать это.
С-Сана... Ещё чего!
Ты мерзкий педофил!
Сана, быстро отойди от этого извращенца!
Пришло время угомонить тебя!
Это...
Что происходит? Что с моим телом?
Нет...
Кажется, новый препарат работает...
Нет, так жарко… и так хорошо!
Я не могу это остановить…
Ты можешь двигаться?
Надо проверить...
Айри, постарайся много не шевелиться.
Даже если ты будешь кричать и называть меня папой.
Ненавижу тебя! Извращенец!
Девушка не должна говорить всякую дрянь, это нехорошо Айри.
Нееет!
Прекрати!
Мне надоели эти дурацкие игры в кошки-мышки.
Нет, пожалуйста… Прекрати!
Перестань пялиться на меня своими извращёнными глазами.
Среднячок.
Но мне нравится, Айри!
Не делай этого! Я заставлю тебя поплатиться за это!
Вряд ли у тебя это получится.
Прекрати свои дурацкие шуточки!
Сана, пожалуйста, помоги мне!
Мне жаль.
Я спросила разрешения у дяди, можно ли заснять мне твой первый раз.
Айри, больно будет только вначале.
Смотри сюда, чтоб я могла запечатлить твоё милое личико.
С-Сана, прекрати!
Я знаю, я была неправа. Прости!
Я извинилась, отпусти меня.
Айри, всё в порядке.
Дядюшкин член большой, он доставит тебе удовольствие.
Нет, он не посмеет этого сделать!
Может ты и говоришь "нет", но твоя мокрая киска говорит "да".
Как мило.
Айри скоро лишат девственности.
Вот-вот наступит этот момент.
Нет, нет! НЕТ!
Ооо!
Прекрати!
Айри, ты такая же как и я. У меня тоже был секс с дядей.
Как больно!
Умоляю, прекрати!
Нет, больно, ооооо…
Больно! Бооольно!
Прости меня, папочка!
Как ты смеешь называть меня сейчас папочкой, наглая маленькая сучка!
Ты, животное, вытащи эту мерзость из меня!
Да... да, тебе нравится?
Ты хочешь от меня малыша, Айри?
Нет, не хочу! Прекрати...
Остановись!
Айри, это будет твой первый раз, когда в тебя кончат.
Твоя киска скоро наполнится спермой.
Нет! Я не хочу!
Я сожалею!
Я на самом деле вела себя плохо.
Прости!
Умоляю тебя! Я же извинилась!
Я не могу тебя так быстро простить...
Я ненавижу это, прекрати уже, пожалуйста!
Умоляю тебя, прекрати!
Ты... кончил в меня...
Я чувствую твою сперму внутри себя.
И она озарила собой всё вокруг!
Айри, с тобой всё в порядке, ты не уснула?
Этим утром ты дурачилась с ним.
Как хорошо!
Айри, больше языком...
Хоть я и ненавижу это, но я не могу остановиться.
Прекрати!
Нет, я чувствую тепло внутри.
Прекрати, папочка, мне это не нравится, прекрати...
Айри, твой папа не может остановиться...
Заткнись! Я не хочу слышать это от тебя!
Я... не... могу.. говорить... это так прекрасно.
Пожалуйста, прекрати!!
Так приятно, я не могу остановиться!
Прекрати!
Не кончай в меня! Нееет!
Я ненавижу это, но почему мне так хорошо...
Почему мне так хорошо, несмотря на то, что это он...
Я больше не могу это выносить!
Это ужасно.
Я не мама!
Айри, ты такая же смешная, как и твоя сестра.
Что ты сказал? Ты делал это и с моей сестрой?
К сожалению, ещё нет.
Только с тобой, Айри...
Ох, сестричка...
Прекрати!
Айри...
Ты, предательница!
Но... я только хотела запечатлить твоё прекрасное личико, Айри.
О чём ты говоришь? Я тебя ненавижу, Сана!
Подожди, зачем ты привёл меня сюда?
Ты же знаешь, что уже начался урок!
Я хотел увидеть твоё милое личико как вчера.
Не шути, а если кто-то нас увидит?
Ну и что? Я всего лишь учитель, ведь так?
Я всегда могу найти другое место для работы.
Ты можешь кричать всё что угодно, потому что мне нравится этот похотливый взгляд.
Прекрати сейчас же!
Скоро тебе будет хорошо.
Опять...
Кажется, эффект препарата усилился.
Не тут!
Нет, не делай этого! НЕТ!
Ты говоришь "нет", но ты сама знаешь, что хочешь этого.
Нет, прекрати, я не могу так...
Вынь свой член...
Прекрати, извращенец! Моя киска...
Мне нехорошо!
Это так на меня не похоже.
Я и не думала, что мне будет нравиться то, что он делает со мной...
Сейчас же, мне страшно...
Держись крепче или ты упадёшь.
Чёрт, ты так сжимаешь.
Прекрати!
Я так боюсь, но, несмотря на это, я хочу, чтоб он вошёл в меня.
Мне противно, то, что он делает.
Но я такая мокрая и это так хорошо.
Достаточно, умоляю тебя, прекрати уже...
Я ненавижу эту боль.
Я ненавижу, когда ты внутри меня.
Неееет!
Нет! Прекрати!
Нет! Не смотри туда!
Прекрати! Пожалуйста!
Это единственный способ наказать непослушную девочку.
Я не понимаю, что я сделала не так...
Почему ты меня наказываешь?
Я не хочу, чтоб моя сестра увидела меня здесь.
Она сейчас на занятиях... Такая серьёзная...
Сестричка говорила, что у неё есть парень и она с ним.
Мы иногда слышали от неё это.
Что? Ты серьёзно?
Она говорила, что собиралась сблизиться с ним, перед тем как уедет.
Что случилось?
У тебя не будет с ней секса!
Я здесь вместо неё, так что ты должен радоваться. С меня достаточно!
Я не могу больше чувствовать это внутри.
Это правильно...
Ты ужасен, только продолжай иметь меня...
Я не сестра.
Я могу чувствовать этот развратный член в себе.
Прекрати! Я не хочу, чтоб ты кончал в меня.
Если ты это сделаешь, я вся буду в твоей липкой сперме.
Кончи в меня.
Я хочу, чтоб ты кончил в меня!
Поторопись! Я уже готова!
Я так сильно хочу этого...
Кончи в меня!
Я прекрасна и я воспользуюсь твоей спермой, чтобы иметь много детей.
Марина, скажи мне правду, у тебя есть парень?
Почему бы тебе не познакомить меня с ним?
Пап, почему ты об этом спросил?
У меня никого нет...
Ой, уже время... Я пошла.
Он такой твёрдый, держу пари, моя мама никогда не делала его таким?
Я только хочу доставить тебе удовольствие. Несмотря ни на что.
Пожалуйста. Пап поторопись, кончи уже.
Школьный Фестиваль приближается.
Они сказали, что группа должна быть там.
Разве Айри не в группе?
Ты должен взять меня, чтоб я это увидел...
Ты серьёзно?
Ты думаешь, она проявит себя?
Надеюсь, да.
Хочешь меня? Хочешь меня прямо сейчас?
Чтобы ты со мной ни делал, мне будет хорошо.
Скажи мне честно, тебе же хорошо?
Это легко...
Я закончу...
Разве это не здорово?
Я всегда буду заботиться о тебе.
Ты не сможешь сам себе помочь? Если твой член сново встанет, ты всегда можешь воспользоваться моей киской.
Это всё, что я хочу сделать.
Он вошёл в меня!
Твой развратный член внутри меня!
Я хочу быть матерью твоих детей!
Как хорошо... Ахх...
Позволь мне сделать приятно, засунь свой член глубже!
Это на самом деле очень, очень приятно...
Моя киска такая мокрая, а твой член такой классный.
Он будет моим и только моим, а ты можешь делать со мной всё, что хочешь.
Мама и сестра много чего потеряли...
Кончи в меня.
Я хочу, чтоб ты снова в меня кончил.
Возьми меня... я хочу этого. Я хочу!
Переведено для www.abunaihentai.net.ua