ЖЕНСКАЯ ЯРОСТЬ
ДЕМОНИЧЕСКАЯ
ТАТУИРОВКА
Перевод и тайминг: VenZell
Редакция: Brewberry, Крыса
Специально для PornoLab.Net
Жалкий отброс! Ты позоришь имя Хориони, называясь его учеником!
Больше ты не сможешь делать татуировки.
Н-не надо!
Пощади!
Не-е-е-ет!
Любимый!
Очнись!
Не бросай нас...
Сказать по правде, я и сама не могла объяснить...
...своё равнодушие.
Когда мне сообщили, что на детектива Энокидо напали...
...я нисколько не удивилась, подумав, что этого и следовало ожидать.
И, словно нарочно...
...орудием преступления оказалась игла для нанесения татуировок.
Это лишь подтвердило догадки.
Я вернулась.
С каждой секундой мы...
...всё глубже погружаемся...
...в нескончаемый кошмар.
В кошмар, о котором неизвестно посторонним.
Нодзоми!
Помоги...
Тайна оживающей татуировки...
Прекрати!
Хватит её мучить!
Нет...
Больше не выдержу...
Не-е-е-ет!
Подожди.
Если так невтерпёж, то можешь развлечься со мной.
Поэтому...
...оставь в покое Нодзоми.
Кончаю...
Прости меня.
Всё хорошо.
Защищать тебя — моя обязанность.
И знаешь...
...девушки мне нравятся.
Я не такая.
Я не лесбиянка, понимаешь?
Да пошутила я.
Забудь.
Что с тобой?
Всё хорошо?
Да.
Неужели из-за беременности?
Ничего страшного.
Ты так и не сходила в больницу?
Почему?
Сделай аборт как можно скорее!
Как только у тебя язык повернулся? Это же твой ребёнок.
Нет!
Это ребёнок демона!
Всё равно, чей он.
Раз он хочет родиться...
...я выношу его.
Но как же...
Я выношу его, чего бы мне это не стоило.
Сюда, это здесь.
Только посмотрите!
Вон.
Видите?
Это о нём я говорил.
Скорее всего, это результат сильнейшего шока.
У него совершенно поехала крыша.
Теперь он ни людей убивать, ни тату делать не может.
Ему оторвали левую руку...
...а в правой сильно повредили нервные окончания.
Всё как и у вашего босса.
Снова тот же почерк, что и в деле с Энокидо?
На руке остался след от прокола.
Это предупреждение.
Они хотят, чтобы мы прекратили расследование.
Меня гораздо больше волнует ваше состояние.
Почему вы не приходите на осмотр?
Чем скорее сделаете аборт, тем лучше.
Вы повторили её слова.
Чьи?
Что ж, может, приступим?
Ты готова?
Тебе страшно?
Нет.
Это всё, чем я могу помочь тебе.
Повернись сюда!
Вот татуировка Хориони, которую ты искал!
Ты же хотел ею завладеть?
Что случилось, Курэ?
Вы там как?
Всё под контролем.
Не переживайте.
Ну! Посмотри на неё!
Постарайся вспомнить!
Кто на тебя напал?
Кто забрал твою татуировку?
Это же был Хориони?
Ах ты...
Я не посмотрю, что ты девушка Хориони!
Ты мне за всё ответишь!
Андо Дзюн!
Ты мне заплатишь...
Я отомщу за свою руку!
Дзюн!
Андо Дзюн...
Ах ты корова!
Сколько раз я говорила, чтобы ты не кусала его?
Простите! Простите меня!
Мне не нужны тупые коровы.
Пока-пока.
Прошу вас! Простите меня!
Детектив?
Хорошо. Приведите его сюда.
Повеселимся вместе.
Андо Дзюн?
Таких не знаю.
Говорят, что она любовница Хориони, мастера тату.
Ни у одной из моих девочек нет татуировок.
Такие только в порту встречаются.
Спасибо и на этом.
Эй, девушка!
А ты миленькая. Мы женщин тоже обслуживаем.
Хочешь поразвлечься?
Как-нибудь в другой раз.
Как ты это терпишь?
Я уже привыкла.
Так ты не шутила.
Когда?
Помнишь, ты уже говорила раньше, что тебе нравятся девушки.
Значит, был опыт?
Меня изнасиловали.
Почти десять лет назад...
Это было ужасно...
Какое-то время я никому не доверяла.
Я замкнулась в себе, отгородившись от общества.
В этот момент кое-кто протянул мне руку помощи.
Это была моя подруга.
Она доказала мне...
...что любовь может приносить радость.
Я была счастлива.
Я так не смогу.
Я пока не оправилась...
...и не верю в любовь.
Я испорчена.
Я не имею права быть любимой.
Это не так.
Мне нужно опросить ещё несколько человек.
Подожди здесь.
Хорошо...
О, нет!
Чёрт...
Вот сука...
Что вам от меня понадобилось?
Заткнись!
Вы все арестованы за нападение на представителя власти!
Весьма неплохо, детектив...
Не ожидал такого от женщины.
Мой босс хочет вас видеть.
Не могли бы вы проследовать за мной?
Добро пожаловать, госпожа детектив.
Ты...
Ты тут всем заправляешь?
Я удивлена не меньше.
Когда я услышала, что какой-то детектив расспрашивает о Хориони...
...мне представился образ старика...
А детективом оказалась красавица.
Значит, ты знаешь о Хориони?
И почему вы не оставите нас в покое?
Он не сделал ничего плохого.
Признавайся!
Где Хориони?
Неужели ты Андо Дзюн?
А?
Тихо ты!
Лижи.
Я расскажу, если вылижешь мне ноги.
Ты за кого меня держишь?!
И не смей кусать их.
Медленно ласкай палец языком...
Так тебе не нравится мой палец...
Кто-нибудь, порадуйте её тело.
Нет!
Я же предупреждала вас...
...чтобы вы не приближались к Хориони.
Вы словно муравьи...
...слепо ползущие на запах пищи.
Тебя нужно наказать.
Не так ли?
Что это было?
Кто ты такая?
Н-не может быть...
Это же...
Что за хрень?
Н-Нодзоми...
Скорее бегите отсюда!
Почему?
Откуда он здесь?
Работа Хориони...
Я вам это припомню...
Вы за это поплатитесь!
Эй...
Что с тобой, Курэ?
Что произошло?
Андо Дзюн.
Она любовница Хориони.
Что?
Это она напала на детектива Энокидо.
Немедленно её арестуйте!
Где отдел расследований?
С какой целью интересуетесь?
Э-эй!
Отдел расследований
Кто ты такая?
Что там такое?
Пойду посмотрю.
А ну, стой!
Ни с места!
Не двигаться!
Стоять!
О-остановись!
Ч-что за...
Э-эй!
Слышишь?
Что ты здесь забыла?
Не бойся, я с тобой...
Тагами?
Игра в прятки окончена.
Я покажу вам своих демонов.
Андо Дзюн...
Да...
Я Андо Дзюн.
Неужели у неё тоже...
Всё верно.
У меня тоже есть татуировка Хориони.
Я была избрана. Моя спина стала его полотном.
Такая кожа одна на миллион.
Я стала его величайшим шедевром!
Нодзоми!
Нет...
Отпустите меня!
Да, узнаю руку Хориони.
Выпусти своего демона! Покажи мне его!
Чего медлишь? Зови его!
Или я недостойна его лицезреть?
А вот и он.
И вот это было моим соперником?
Это даже не смешно!
Нет!
Прекрати!
Не надо её мучить!
Заткнись!
Посмотри на неё...
Демон больше не придёт на твой зов, чтобы ей помочь.
Обидно, правда?
И знаешь...
Сколько бы ты ни кричала, он больше не явится.
Нет!
Прекрати!
Ты девственница?
Вот оно что...
Это поправимо. Я многому тебя научу.
Получай!
Умоляю тебя, прекрати!
Я...
Я что угодно для тебя сделаю.
Только отпусти её.
Тогда начинай.
Да...
Вставь в себя два сразу.
Чего медлишь?
Лучше поторопись!
Она сама на них прыгает!
Вот шлюха!
Приятно, правда?
Скажи, что тебе нравится!
М-мне н-нравится...
М?
Кажется, прелюдии ты не любишь.
Что ж, тогда...
...перейдём сразу к делу!
Н-не-е-е-е-ет!
Умоляю, не надо!
Пожалуйста!
Нет!
Ужас!
Зачем ты это делаешь?
Разве не чудесное зрелище?
Прикажи им остановиться!
Она беременна!
А, вот как?
Тогда...
Долби сильнее!
Не надо!
Мой ребёнок...
Вы убьёте его!
Это ужасно...
Ты не человек! Ты воплощение зла!
Ты демон в человеческом обличье!
Следи за своим языком!
Ты носишь уродливого демона на спине, разве ты не монстр?
Однако мы товарищи, поскольку связаны искусством Хориони.
Нам надо подружиться.
Что ж, надеюсь, ты готова?
Мне больно!
Нет...
Давай повеселимся...
Не-е-ет!
Нет...
Прекрати...
Ну?
Здорово же?
Кончай, если хочешь.
Мне больно!
Прекратите...
Мой ребёнок...
Мой ребёнок!
Да!
О, да!
Кончайте...
Вместе!
Готова поспорить, вам обеим это нравится!
Да, да!
Ну же! Давай кончим вместе!
Кончаю...
Давай кончим вместе...
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Нодзоми?
О, боже!
Н-нет...
Не-е-е-е-ет!
В тот день я потеряла нечто очень ценное.