Возрастное ограничение +18
Мне... правда, нужно это делать?
Они же всем расскажут. Выхода нет.
Ночью мы увлеклись,
а утром пришло это...
Понятно.
Ну, чего ты так смотришь!
Мне неудобно... так что, отвернись.
Не могу!
Из их SMS-ок ясно, что за нами наблюдают.
Делай, что говорят.
Ну, ладно...
Только чуть-чуть...
Нет...
Так много...
Папа, этого достаточно? Не надо смотреть так пристально...
Я должен. Чтобы показать им.
Кстати, и, правда, много.
Пап! Мне довольно неловко.
Это плохо!
Я просто беспокоюсь об Акире.
Цистит - воспаление мочевого пузыря.
Будет плохо, если это цистит.
Дай посмотрю.
Эй, постой!
Не надо, пап! Она грязная! Давай...
Им надо больше.
Нужен секс!
Нет. Это же...
Как далеко зайдут их требования?
Папа...
Будем молиться.
Не думаю, что это далеко зайдёт. Так что потерпи.
Я с тобой.
Папа...
Я понимаю...
Папа, постой!
Не надо так резко в этой позе!
Хотя ты и говоришь так, но моя рука вся мокрая от твоих соков.
Папин член во мне!
Член папы двигается внутри меня!
Несмотря на такое время... папа!
Прости, Акира. Это будет не долго.
Пожалуйста, потерпи.
Пап... Я попробую вытерпеть...
Но если ты продолжишь так сильно... я не выдержу!
Терпение, дорогая. Терпение.
Не надо так глубоко толкать его!
Если будешь таким настойчивым, то я возбужусь!
Эксгибиционист - человек, публично обнажающий интимные части своего тела с целью получения сексуального удовлетворения
Надеюсь, Акира станет эксгибиционисткой.
Нет... даже если за мной наблюдает... неизвестно кто...
Я не хочу, но моя киска сходит с ума от папиного члена!
Давай, папа! Ты не должен... но ты можешь!
Выходит...
Папочкино молочко заполняет мою киску!
Почему... я так возбудилась...
Я...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Похотливый Папаша
~МЕСТЬ~
Эпизод 2
Эй, хватит уже.
Ты меня слышишь?
Блин, ну почему ты всё ещё писаешься?
Ты глупая и неаккуратная!
Это же не постоянно!
И тогда, и сейчас это было из-за тебя...
Я аккуратная!
И как долго мне убирать за тобой?
Блин, делаешь из своих дочерей идиоток...
Извените! Моя дочь что-то сделала?
О, так Вы её отец?
Здесь бродит много хулиганов.
Хотел её предупредить.
Ох, спасибо.
Мы просто играли здесь в прятки.
В такое время?
Вообще-то мы шли в мини-маркет.
Думаю, раз вы здесь, то всё будет хорошо,
но всё равно будьте осторожны.
О, так это ты, Нацумэ.
Ты меня удивляешь.
Акира в шоке, что ты подглядывала.
Эй, Нацумэ?
Что с тобой?
Я испугалась...
Стой, ты...
Не валяй дурака!
Ну не здесь же! Стой!
Диабет (Мочеизнурение) - болезнь, одним из симптомов которой является усиленное выделение мочи.
У тебя, что, диабет?
Этот вкус мочи...
А ещё, чувствуется вкус и других жидкостей.
Ты... Да что с тобой?
Сколько ещё будешь насмехаться над дочерью?
Кто-то... идёт...
Что? Тут кто-то есть?
Давай сходим попозже.
Но...
Она только что сказала: «кто-то идёт»? Что?
Не надо так... внезапно.
Ты должна говорить «что-то внутри»!
Ты такая тупая.
Нефиг, тогда пристраиваться к тупой дочери...
Ты...
Хватит уже!
Делать это здесь...
Тебе это ещё не нужно, но, всё равно, ты должна носить бюстгальтер.
Замолчи!
Я не собиралась сюда...
и сказала же, хватит!
Такую киску не просто отпустить... и это...
не поможет.
Эй! Не вздумай тут кончать!
Стой! Эй! Если спустишь...
Эй!
Никто не увидит, пока она в тебе.
Это папина сперма, и ты должна беречь её.
Ты... шутишь?
Ты...
Так много... да ещё и здесь...
Блин...
Блин! И как мне теперь выходить?
Что, если те девушки ждут снаружи?
Нацумэ, прижмись ко мне.
Выйдем по-быстрому и всё будет хорошо.
Блин, надеюсь, что это прокатит.
Что? Мужчина?
Там же была...
Прошу прощения за задержку.
Ой...
Чёрт, хватит уже!
Я мылась, а теперь снова потею!
Сама виновата.
Убежала и обмочилась.
Боже, до чего же ты тупа!
О, сообщение от Акиры.
Ты первый ушёл.
Любой испугается, если увидит такого дядьку!
Акира бы посмеялась над тобой.
Акира
Всё в порядке?
Как всё прошло?
Ты в порядке?
Дай мне знать.
Даже если она...
старше тебя...
Заткнись!
И лучше никому не рассказывать...
Не думал, что тебе стыдно.
О, ясно...
Ты поняла!
Если сделаешь это, я не расскажу Акире о том, что произошло сегодня вечером.
Что за отец может шантажировать собственную дочь...
А?
Нет, ничего.
Что с тобой, сестрёнка?
Эй, ты сделала это с ним?
Мне пришлось сделать это вчера на пляже.
Сначала я не поняла, что это был он...
Я испугалась и описалась...
Вы тоже сделали это?
Сделали!
Получается, что этот урод и с тобой это сделал...
Прости...
Нечего извиняться!
Это же не твоя вина!
Тогда, спокойной ночи.
Чёрт, почему я должна это делать...
Ой, я ошиблась и отправила SMS Фуи.
Скажу ей завтра.
Что же делать?
Делала это с папой и подглядывала...
Да ещё и не дома...
Пап, в такое время?
Снова пришло.
Я хотел с ними поговорить,
но они приказывают повиноваться, иначе разоблачат нас.
Да ну... у них есть фотографии?
Все узнают, что я делала это с папой...
Не волнуйся,
но придётся потерпеть пока мы здесь.
Скоро они оставят нас в покое.
А ты уверен?
Они же могут солгать!
От такого просто так не отказываются...
Тогда что нам делать?!
Хочешь, чтобы все узнали?!
Пострадает не только Акира.
Что, если на тебя с сёстрами все будут коситься?
Нет же! Конечно, нет...
Они требуют, чтобы мы развратничали, верно?
Если потерпишь, то твои сёстры будут спасены.
Не будь эгоисткой, не говори «нет»?!
Эгоисткой? Это не...
Хочешь пожертвовать всеми, чтобы себя спасти?
Это не так! Я не хочу этого!
Сёстрички не должны страдать...
Попробую заставить их остановиться.
Так что просто потерпи. Ладно?
Ага...
Но, что они хотят с нами сделать?
Приказы приходят по SMS...
и мы должны их выполнять.
Придётся мастурбировать или заниматься сексом.
Это же...
Опять в такой позе?
Они написали: «Займитесь с дочерью сексом у окна в ванной».
А ещё: «Я хочу видеть её сиськи».
Они хотят видеть твоё личико, так что придётся смотреть наружу.
Почему я... должна это делать...
Нужно потерпеть.
Сегодня последний день.
Если мы выдержим, то всё станет как прежде.
Что не так, Акира?
Ты возбудилась? Это из-за того, что за тобой следят?
Как тебе?
О чём ты?!
И не спрашивай, возбудилась ли я! Это просто невозможно!
Уверена?
Чего тогда голос дрожит?
К тому же, ты уже потекла...
Это... Это не так!
Думаю, ты права.
Ты извращенка, раз тащишься от того, что за нами следят!
Но, разе это так, Акира?
Ну, а теперь, я вставлю.
Я быстро кончу, так что потерпи чуть-чуть.
Пап, а можно не мять мою грудь?
Что-то не так? Он вошёл довольно легко!
Ты на самом деле возбуждена?
Нет! Ничего подобного!
Это было легко из-за воды!
Пап... кончай побыстрее.
Понял. Кончу сразу как смогу.
Ну, что ещё? Боишься стонать?
Значит, всё-таки возбудилась?
Извращенка, однако?
Это не так! Не так!
Это... Мне просто нужно покашлять! Я не возбуждалась!
Всё верно, моя дочь не может быть извращенкой!
Нет... я должна вытерпеть!
Ещё чуть-чуть. Потерпи.
Нет... сейчас кончу...
Но мне придётся терпеть...
Акира, ещё немного...
Быстрее, папа!
Это было близко...
Что? Папа?
Хм, странно. Думал, что кончу, но пока рановато.
Прости, Акира... ещё чуток.
Нет же, папа, нет!
Нет... если он продолжит, я...
Хватит! Папа, не надо!
Что с тобой, Акира? Возбудилась?
Несмотря на то, что за нами следят?
Нет, папа! Это не так! Я не...
Разве нет? Ты так похотливо стонешь, Акира!
Моя дочь эксгибиционистка...
Эксгибиционистка? О чём ты?
Это... я не такая!
Раз возбудилась, значит эксгибиционистка!
Ты извращенка-эксгибиционистка!
Нет! Я не эксгибиционистка!
Я не возбудилась!
Акира, ты грязная извращенка!
Кончаешь, хотя за нами следят?
Нет, это не так! Тебе это кажется...
Ты стала такой извращенкой!
Не думал, что ты такая!
Я не извращенка!
Почему ты так говоришь? Я...
Нет! Папа... я же...
Я...
Так много...
спустил в меня...
Я не извращенка, но... папа...
Как ты?
Я был удивлён,
что ты... такая.
Это не так!
Всё из-за твоего члена...
А не потому, что смотрят!
Не оправдывайся. Тебя возбуждает, что за нами следят.
Почему?! Говорю же, что это не так! Почему?
Потерпи до завтра, и мы сможем забыть всё это.
Надо потерпеть.
Блин... я же говорю, что это не...
Я был просто ужасен,
но иначе ничего не вышло бы.
Хочу увидеть разные стороны Фуи и Акиры.
А глупую Нацумэ, в следующий раз, я трахну в школе...
Что ж, надо дать этой дуре новые инструкции.
Я... извращенка...
Возбудилась, зная, что смотрят...
Даже папа это сказал...
От Нацумэ?
А... Аки...
Папа...
Эй, папа...
Неужели тут и прямо сейчас?
Верно.
Во всяком случае, это последний раз.
Видишь?
Правда, последний? Больше не будет?
И всё закончится?
Точно. Давай покончим с этим.
Это правда?
Боюсь, больше не выдержу.
Знаю. А теперь,
сделай мне пайзури.
Поняла. Тогда я начну.
Но, папа...
Что?
Почему ты так возбуждён, хотя твою дочь заставляют делать такое?
Твой член стоял ещё до того, как я просунула его между грудей!
Ну, в SMS-ке так сказано... я готовился.
Вижу... Ты, правда, готов.
Новое задание?
Да, так и есть!
Да что с тобой, Нацумэ? Слишком рано!
Нацумэ
Шантаж
Кончи ей в глотку так,
чтобы она захлебнулась
Вот чёрт! О чём она думает?
Что приказали?
Ну-у, «быстрее кончай, и заставь её выпить».
Ясно... тогда поспеши и кончай.
Акира... больше не выходит.
Что? Опять?
Что она пытается заставить нас делать?
Что на этот раз?
Нацумэ
Ты хренов старик
Завернись в одеяло
и сознайся во всём.
Дура! О чём она думает?
Чёрт, я же дал ей инструкции!
Эй, чего требуют?
Э, просто говорят, чтобы занялся с тобой сексом.
Давай трахаться.
Правда? Так и сказали?
Да, конечно.
Уверен, что это последнее.
Тогда дай мне посмотреть!
Э-э, постой. Сейчас всё покажу! Погоди!
Завернись и сознайся....
Не похоже на...
секс.
Нет. Это...
Поверь! Я бы не сделал этого!
Не с доченькой...
Доченька? Это странно.
Они не писали про секс.
Думаю, надо сделать это с папой.
Что? Это же...
Что такое?!
...Акира? Что...
Что?
Акира, что это?
Я столько раз объясняла, но ты так и не понял... папа...
Ты чего, Акира?
Что не так?
Это очень опасно!
Пытался меня обмануть?
Так, Нацумэ?
На-ацумэ?
Вчера я получила SMS от Нацумэ.
Правда, я не совсем поняла...
как это: «смутить Акиру».
Я решила поговорить с ней
так как считала, что папа не может сделать что-то со мной.
Но...
Я предупреждала?
Если это повториться, тебе - конец.
Так?
Эй-эй, подожди, Акира!
Мы же можем поговорить!
Э-эй! Эй, Нацумэ! Ты тоже в этом участвуешь?! Эй!
Пытаешься обвинять дочь за то, что сделал? Ты ужасен.
У папочки такой член...
Обвис...
Раз ты дразнил и издевался надо мной,
то теперь моя очередь.
Ты виноват, что Акира меня чуть не убила!
На-Нацумэ...
Давай-ка почистим этот рот, который обзывает меня дурой.
Твоя нога воняет, как у спортсмена.
Хренов старик!
Заткни свою пасть!
Становится твёрже.
Ты возбудился, потому что сосёшь ногу Нацумэ?
Ты извращенец!
Такой развратный член нужно наказать!
Больно же!
Стой, Акира!
Сегодня ты много раз получишь удовольствие, папа.
Папин член... во мне!
О, это плохо...
Ты дура, дочка! Хочешь убить меня?!
Чёрт, снова назвал дурой!
Тогда будешь сосать не ногу, а то, что всегда хочешь.
Посмотри-ка!
Ты всегда был мной недоволен и никогда не любил как других,
так что обслужи-ка меня разок своим грязным ртом!
Папин член дёргается!
Его язык... довольно хорош...
Папин член возбуждает мою киску!
Этот дерьмовый старикан лижет мне киску...
Классно!
Акира... больно...
Сними... резинку...
Это наказание!
Она останется там... до самого конца!
Снимем, когда мы обе будем удовлетворены!
Моя киска сейчас кончит от папиного языка!
Акира захапала себе член, но тут...
тоже кла-а-асс!!!
Папин член...
Он будет... оставаться у меня в киске!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Это я виноват!
Пожалуйста, развяжите меня!
Правда?
Что-то мне кажется, что ты снова это сделаешь.
Что? Все уже приехали?
Чёрт! Я время перепутала!
Тупая девчонка!
Будет плохо, если кто-то увидит это!
Давай, быстрее развяжи меня!
Снова обозвал!
Говённый старикан...
Но что же делать... надо бы поспешить...
О, тогда давайте его завернём...
Эй, давай быстрее!
Синай - меч, сделанный из бамбука, который используется в кендо.
Вот. Это идеальный вариант для битья синаем.
Точно, это вразумит папу.
Эй, Эй!
Акира, Нацумэ, Фую, отпустите меня!
Я был не прав.
Вот тебе!