Пап, я дома!
С возвращением, Харука.
П-привет.
Нацумэ, снова папа отругал? Можешь не отвечать - сама вижу.
Н-не в этом дело!
В-всё хорошо.
С возвращением, сестрёнка!
Вот я и дома!
Я так проголодалась!
Сейчас что-нибудь состряпаю. Потерпи чуть-чуть.
Хорошо!
Пойду переоде...
О? А где Фую?
Отдыхает у себя. Простыла где-то.
Вот как?
Тогда сначала к ней загляну, а потом переоденусь.
Похотливый папаша 2
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.Net
Фую?
А, это ты, сестрёнка... С возвращением...
Как ты себя чувствуешь?
Давай я попозже загляну?
Давай...
Нацумэ ни капли не изменилась. Всё так же отца на дух не переносит.
И-извини!
Н-не ожидала увидеть его без одежды!
У него был такой большой...
Это и есть эрекция?
А ещё он был влажным...
Н-ну и напугалась же я!
Блин, хоть бы дверь закрыл, что ли!
Я испугалась!
Мне наплевать, что нас могут застукать.
Брось!
У тебя будут неприятности, если они обо всём узнают!
Я не позволю и пальцем к другим прикоснуться.
Что? Смеешь мне указывать?
Думаешь, я потерплю подобное отношение?
П-прости меня!
Вот видишь? Можешь же быть послушной, когда захочешь!
П-постой, я...
Так много кончил в рот своей дочке...
Этот пенис...
Э-это опасно!
Ты же занимаешься кэндо.
Считай это тренировкой.
Совсем дурак?
Это не...
Извращенец!
Насилуешь дочь с этой ужасной гримасой на лице...
Что же ты за монстр такой?
Вся течёшь... Это кто ещё из нас извращенец!
Так глубоко! Он проникает так глубоко!
Я чувствую, как он движется внутри!
Папин член трётся о мою киску!
Почему тело пылает от страсти, хотя он мне противен?
Придурок! Зачем сдерживаешься? Кончай!
Сестрёнка заждалась уже!
Вот...
Так ты не сможешь сдержать себя!
Долби сильнее, если хочешь! Кончай скорее!
Ч-что случилось? П-почему остановился?
Ты был близок к оргазму! Зря, что ли, торопила?
Да, но так было бы слишком скучно.
Н-нет! Т-ты что делаешь?
Забыла, как я раньше держал тебя на ручках?
Сейчас же твоя киска стремится проглотить мой член.
Ты стала совсем взрослой.
Что ты мелешь?
Ты лишил меня девственности и трахаешь, когда захочешь.
Какой отец будет держать свою дочь в такой позе?! Не будь дураком!
К-кончай скорее! Иначе сестрёнка...
Заждалась? Ну что с тобой поделаешь.
Твой член проникает так глубоко...
О, нет! Сейчас кончу!
Кончаю, кончаю!
Мне больно, Нацумэ! Нацумэ?
О, н-нет! Т-только не снова!
Слушай, в твоём возрасте нужно уметь себя сдерживать!
Э-это всё из-за тебя...
П-пап, послушай...
Прости за то, что недавно произошло.
Я не ожидала...
Ничего страшного, ты ведь моя дочка.
Или, может, хочешь ещё раз взглянуть?
Ч-что ты такое говоришь?
Упс, извини. Из рук выскользнул.
Послушай, пап... Я сама справлюсь...
Тебе необязательно помогать...
Понимаешь? Ты ведь, наверное, устал?
Тут нечего стесняться. Чай, не чужие друг другу.
Повернись ко мне спиной.
Х-хорошо...
Поскорее поправляйся, Фую.
Подними, пожалуйста, руки.
Вся пропотела.
Какая же ты стала красивая!
Н-нет...
Что? Пап, что ты делаешь?
Прекрати... Пожалуйста, хватит...
Не смей...
Я приучу тебя к порядку! Не бросай телефон, где попало!
Тебе повезло, что его нашёл именно я.
П-папа, так ты видел?
Ты жесток.
Это подло, папа.
Это кто ещё из нас подлец.
Сплетничала за спиной у сестёр,
при этом мило нам улыбаясь.
Как ты могла предать папочку?
Я думала, что всё спрятала...
То-то будет потеха, когда они увидят твоё истинное лицо.
Нет, ты всё неправильно понял!
Я люблю своих сестёр.
Я...
Всё останется по-прежнему,
если будешь сотрудничать.
Вот и умничка, Фую.
Не надо! Прошу! Папа!
Совсем сухая... Но ты уж потерпи, раз такое дело.
Больно! Папа, мне больно!
Остановись, умоляю!
Потерпи, и тебе понравится!
Нет...
Больно, больно...
Прости меня! Прости меня, папочка!
Папа...
Пожалуйста, хватит! Папа...
Папа, нет! Я же извинилась!
Нет! Не туда! Мне больно! Только не туда! Это моя попа!
Папа... Прошу...
Это часть воспитания, так что смирись.
Нет... Хватит...
Он вошёл... Папин член вошёл в мою киску...
Почему? Я же твоя дочь...
Почему папин пенис... Нет!
Пап, ты слишком груб...
Нет, папа, нет!
Папа, только не внутрь! Пожалуйста!
Нет... Внутри меня папино семя...
Почему, папа?
Я должен был наказать тебя за...
Придурок! Говорила же не трогать других! Ублюдок!
И ты хороша! Почему не дала отпор?!
Блин! Всегда вы так...
Чёрт побери! Врезала мне от души!
Может, так до тебя дойдёт!
С-сестрёнка, прости... Это я виновата...
Хватит себя бичевать!
Научись говорить "нет"!
Ч-что же это? Что происходит?!
Да вы шутите...
Фую и папа... И почему Нацумэ так...
Значит ли это, что у них был секс?
Вот почему Нацумэ разозлилась...
Ах, так это ты, Харука. Я-то думал, кто это был?
Где ты был?
Водички попить захотелось.
Это ложь! Папа, что ты делал в комнате Фую?!
Мы же одна семья!
О чём ты думал?!
Это было...
воспитание.
Ч-что ты несёшь?
Воспитание?
Изнасиловать дочь - способ воспитания?
Папа! Ты с ума сошёл! Что с тобой случилось?
Я понял! Хочешь, чтобы и тебя воспитали?
Так бы и сказала.
Ч-ч-ч-что это?!
Папа, з-зачем... Зачем ты его вынул?! Эй!
Зачем? Должна уже понимать.
Папа, прекрати.
Что с тобой? Я серьёзно!
Мама умерла, и тебе одиноко, понимаю.
Но своих дочерей...
Вот как?
Трахая Фую, буду представлять, что это ваша мать.
Что? Папа! Прекрати сейчас же!
А что я могу поделать, если старшая дочка не хочет помочь?
Да нет же...
Ладно, я поняла. Я поняла! Больше не приставай к другим сёстрам!
Я послужу заменой мамы!
Только если удовлетворишь меня.
Т-так хорошо?
Ого, он такой твёрдый!
Я и не знала, что пенис может быть таким горячим...
Харука, можешь его полизать?
А? К-конечно.
Ой, что-то выходит...Что это? Кисленькое...
Возьми его в рот.
Какая похотливая форма!
Интересно, отец близок к оргазму?
Пап, ты скоро кончишь?
Задыхаюсь...
Что это? Я и не знала, что сперма такая липкая и противная...
Харука, вылижи всё дочиста.
Папа, почему он снова встал?
Я знал, что старшая сможет меня удовлетворить.
Твои похвалы не делают меня счастливее!
Вот как?
Папочка счастлив, когда ты его так ублажаешь.
Что ты такое говоришь? Прекрати...
Смутилась?
Ты втайне мечтала об этом. Правда, Харука?
Папа!
Пап, мы и правда займёмся этим?
Ты же хочешь меня, Харука.
Конечно, нет! Это аморально...
Ну, если не хочешь, тогда я...
Я поняла! Я всё поняла...
Так ты хочешь меня?
Да, я хочу тебя, папа.
Это у меня в первый раз, так что будь понежнее.
Я знаю, милая. Будет почти не больно.
Давай, раздвинь ножки.
Пап, ты меня смущаешь!
Ты уже мокренькая!
Возбудилась, когда делала мне минет?
Конечно, нет! Это...
Ты вся течёшь. Видишь? Сейчас он войдёт в тебя.
Входит! Папин член сейчас проникнет в мою киску!
Узенькая...
Нет! Он сейчас войдёт!
Н-нет! Мне больно! Больно, папа! Мне больно!
Больно, больно, очень больно!
Папа, вынь его! Прошу тебя, вынь!
Конечно, конечно. Скоро я его выну.
Больно, мне очень больно! Я не вынесу эту боль!
Нет! Вынь его! Вынь!
Ты не сможешь получить удовольствие, если не расслабишься!
Мне больно! Папа, мне правда больно! Пожалуйста, хватит!
Пойду к Нацумэ, раз ты не можешь потерпеть.
Не смей!
Это нельзя, то нельзя...
Папа больше не может терпеть!
Похоже, боль прошла. Здорово, правда?
Теперь можешь наслаждаться процессом.
Да как такое возможно...
О, нет! Моё тело словно пылает!
Хочешь посмотреть на нашего ребёночка? А?
Н-нет! Не смей, папа!
О чём ты думаешь?! Это невозможно!
Невозможно!
Нет! Папа, я серьёзно! Не надо!
Можешь трахать меня, но не смей...
Папа! Слышишь?
Нет!
Не смей, папа! Прошу тебя! Не надо!
Нет, нет! Не может быть...
Ты кончил в меня...
Нет... Так много... Как же так?
Так я забеременею от собственного отца!
А-А-Акира? Эм... Это не то, что ты...
Хочешь яблочко? Устала, наверное...
А-ага...
Опередила меня...
Блин, папа, наверное, опять газету в туалете читает!
Сейчас описаюсь!
А ведь Нацумэ тоже пошла в туалет.
Что?
В конце концов ты всех трахнул.
Чёртов извращенец!
Э-эй, Нацумэ!
Если продолжишь, то они...
Вошёл...
Я не позволю приставать к другим!
Потрясающе...
Это поубавит твой пыл...
- Что ты несёшь...
- Заткнись, старый хрыч! Просто двигай тазом.
Нацумэ, мы знаем, что ты внутри!
Чем ты занимаешься с утра пораньше?
Папа, ты ведь тоже там?
Неизвестно до чего дойдёт, если продолжите этим заниматься!
Что? Папа, разве не ты говорил, что не тронешь других?
Я не возражаю, но...
Папа...
Эй, Нацумэ! Мы слышим твои стоны!
Нацумэ! Что с тобой случилось?
П-п-послушай, Акира! Так нельзя!
Нет! Пусти! Я не могу им позволить...
Твой член трётся о мою киску!
Как хорошо! Мне так приятно!
Эй! Не сдерживайся!
Кончи в меня!
Так же, как и в других!
Кончаю, кончаю, кончаю!