Возрастное ограничение: 18+
И как ты это объяснишь?
Нет, всё не так! Это правда, я... это... того...
Не может быть, это же... я с папой.
Хотя мама этого и не заметила...
Но всё же...
Отец. Пожалуйста, прекращай это.
Я тебе этого никогда не прощу!
Пристаёшь к собственной дочери...
И к Айри тоже.
И даже к Сана-чан!
Нет!
Отец! Пожалуйста!
Так нельзя! Прекрати, пожалуйста!
Почему ты это делаешь?
Отец!
Нет!
Я расскажу всё полиции!
И маме тоже...
Подумай, что тогда будешь делать...
Да уж, проблема.
Но теперь ты моя секс-рабыня, так что слушайся меня.
Р-рабыня?!
Пожалуйста, не шути так!
Думаешь, я шучу?
Давай, зайдём-ка сюда.
Нет! Только не сюда!
О, предпочитаешь на улице?
Ты довольно смелая.
Нет!
Не надо, пожалуйста.
Хочешь, чтобы тебя услышали?
Тут много студентов.
Вдруг кто-то тебя узнает.
Мне без разницы, если это случится,
но что скажет Кайоко, если узнает об этом.
Или если Айри узнает, что ты украла меня у неё...
Интересно, что она подумает.
То, что я тебя украла или совращаю?
Какой дурак будет так думать!
Давай-ка, снимем это.
Я не сделаю ничего плохо.
Уверен, он уже забыл тебя.
С этого момента будешь учиться любить меня.
Нет...
Марина, тебе же это нравится?
Это так приятно. Наслаждайся.
Пожалуйста, заканчивай побыстрее.
Не хочу долго тут оставаться...
Ясно. Тогда воспользуйся своей грудью.
Я не могу сделать такое!
Только не грудью...
О, так ты знаешь о пайзури!
Айри понятия об этом не имела.
Ты довольно распущенна.
Ну... это...
Думаю, это он научил тебя этому.
Это не так...
Мы были просто друзьями... Я...
Погодь, Мари...
Ой, извини...
Будь нежнее.
Воспользуйся грудью, чтобы унять эту боль.
Сделай, как положено.
У меня между грудями член...
Сожми свои сиськи так, чтобы он не выскочил когда будешь ими двигать.
Вот... вот так?
Так, но быстрее.
Я... в таком месте...
Может хватит?
Нет, конечно.
Будет лучше, если послюнишь его, чтобы он стал скользким.
Я делаю постыдные вещи...
Почему я зашла так далеко?
Чуть-чуть сильнее. Быстрее.
Марина, прими это на лицо.
Так много спермы... у меня на лице...
Было здорово, Марина.
Отец, постой!
Не туда...
Больно...
Нет, мы занимаемся этим в парке!
Он заставил делать ему пайзури, а теперь вошёл в меня...
Я делаю так много непристойностей...
Всё ещё больно?
Это скоро пройдёт.
Кое-что... никогда не пройдёт!
Пожалуйста, не говори глупости!
Хоть ты так говоришь, но твоё тело весьма счастливо.
Нет...
Айри тоже это нравится.
Похоже, что мы с тобой вполне совместимы.
Да что ты несёшь?!
Полагаю, нужно поблагодарить папу Марины.
Он был французом, да?
Это от него Марина такая любвеобильная.
Нет, прекрати! Не говори так о папочке...
Хочу, чтобы ты тоже назвала меня "папочкой".
Ты...
отец... просто отец...
Не хочешь называть меня папочкой?
Потому, что... ну...
Ну, что поделаешь.
Я старался быть нежным, но это так тяжело.
В такой позе мы привлечём гораздо больше внимания.
Нет! Не делай... так!
Нет! Я не хочу!
Нас заметят! Стой!
Я уже не могу остановиться.
Хочу убедиться,
что ты чувствуешь в себе своего папочку!
Глубоко... нет! Глубоко!
Нас же увидят...
Я тут в такой неприличной позе... Я с ума... сойду!
Может заделать тебе  ребёночка?
Блоббинг (Blobbing) - аттракцион на воде.
И использовать твой и Кайоко животы для блоббинга?
Не надо, не надо...
Этого... нельзя делать!
Я хочу, чтобы ты стала моей секс-рабыней,
и удовлетворяла меня, когда я этого захочу.
Почему?!
Почему... секс-рабыня...
Внутри так хлюпает...
Папина сперма... во мне...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Похотливый Папаша
Обновление
Это... какое-то недоразумение.
Я не хожу по таким местам.
Ясно. Раз ты так говоришь...
Но я буду вынуждена поговорить с твоим отцом...
Мама, ты, что, мне не веришь?
Говорить о таком с папой... стыдно.
Это не та ситуация, чтобы умолчать об этом.
Кроме того мы должны думать о планах на будущее.
Планах? Каких?
Блин...
Послушай. Это специально прислали твоему завучу.
Это, явно, направлено против тебя.
И ещё...
Хотя лучше бы тебе этого не знать, но...
Э-это...
Красивая и лучшая студентка
может быть шлюхой?
Аноним
Расскажи.
Правда? Мне младшая сестра
нравится. Блондиночка.
Белокурая сестричка?
Выглядит невинной овечкой, а что вытворяет... А мне можно?
Смотря за сколько?
Это просто смешно...
Ничего себе! Я всегда смотрел на неё, как на идола школы!
Невероятно! В классе она тоже просто паинька. Вот это да.
Наверное, это про вас, девоньки.
Меня даже вызвали ради этого.
Мы не знаем чем всё это может закончиться,
поэтому я хочу, чтобы ты некоторое время оставалась дома.
Что? Но...
Никаких "но". Не стоит пока выходить из дома.
Хочу и Айри оставить дома,
но давай начнём с тебя.
Надо же, прислать поддельную фотографию...
У меня скоро экстренное совещание сотрудников,
так что я сегодня вернусь поздно.
Я рада, что я могу увидеть Айри-тян в блумерах.
После возвращения твоей мамы, ты сама не своя, Айри.
Ты слишком рассеяна на репетиции...
Думаешь как прибрать к рукам дядюшку?
Что?! О чём это ты?
Это вовсе не так.
Я уже говорила, что можешь забрать этого урода себе! Хм!
И когда это было?
Правда, Айри. Случилось что-то?
Ничего!
Э? Что?
Я ничего не вижу...
Что? Что такое?
Айри? Папа?
Прости, мам.
Ты в порядке?
Чегось? Постой, выпусти меня...
О, Марина?
Что случилось?
Где Айри и папа?
Я слышала голоса...
Э? Отец? Его нет дома.
А насчёт голосов, то это, кажется, была я.
Видишь?
Разве это не мой голос?
Что? Но я же видела папу с Айри на кровати...
Э? Это были я и Айри.
Да? А чего нарядилась?
О, к фестивалю готовлюсь.
Мы должны приветствовать клиентов, так что я репетировала.
С возвращением, Хозяин.
Счастливого пути, дорогой.
Как-то так.
Ясненько...
Странно, а я думала, что это был папа...
Блин, мам, ты что, стареешь?
Ты что говоришь, Марина?!
Мама все ещё молода!
Да ладно тебе, я же твоя дочь!
Блин, ладно...
Что это было?
Что это с Миками?
Почему она тут стоит?
Ай, Айри!
Эй, Айри!
Ой, Айри, эй!
С ней всё хорошо.
Я успела её поймать.
Наверное, она просто не выспалась.
Сейчас она крепко спит.
Чёрт, эта дерзкая девчонка просто восхитительна, когда спит.
Надо бы прыснуть в неё.
Это называется обучением во сне.
Ну-ка, Айри...
Чтож, давай-ка тут попробуем.
Классно пахнет.
Эти тоже ничего так,
но те, что на ней, определенно, лучше.
Что? Я заснула?
Что случилось...
Эй, погодь! Ты...
Не шути так со мной, подонок!
Дьявол! Ты чего вытворяешь?!
Эй!
Ты, наконец, проснулась .
Говорят ты не выспалась. Чем ты ночью занималась?
Мастурбировала?
Папа поможет снять твоё напряжение.
Хватит нести всякую чушь!
Будто я твоя собственность, козёл!
Хм-м, какая дерзость.
О? Запашок...
О, вот и выделения. Ты поплыла.
Ах ты ублюдок! Извращенец! Дурак!
Хватит уже, ты...
Этот ублюдок... как будто с ним мне это понравится!
Будешь сдерживаться?
Тогда я буду делать с тобой всё, что захочу.
Я тебе, что, вещь...
Ты плачешь?
Только девственницам позволено плакать.
А такому секонд-хенду, как ты не положено.
Заткнись! Зачем ты так со мной...
Хм. Я наказываю тебя, чтобы ты пришла в норму.
Вот ублюдок... вот...
Эй, ты зачем их испачкал! Идиот!
О, раз они испачканы...
тогда надень это.
Скоро будет школьный фестиваль.
Кругом полно разных костюмов.
Хы-хы, обалденно.
Бесполезно продолжать упрямиться.
Это не поможет распутному телу Айри.
Ну, чего тебе надо?
Мне противно быть с тобой! Подонок!
Ну что за дела!
Этот ублюдок...
Чёрт, так обходиться с женщиной! Вот блин!
Ты вся мокрая.
Значит, бесстыжая киска Айри тоскует по члену папочки.
Захлопнись! Такой вонючий член...
Козёл!
Хоть у тебя и амбиции, дерзость и тело взрослой женщины,
внутри ты, всего лишь, ребёнок.
Блин.
Если ты так этого хочешь, я тебе это предоставлю.
Эй, погоди...
Почему ребёнок?
Айри уже...
Давай быстрее... кончай, ты, болван!
Сначала надо насладиться.
Айри просто ребёнок?!
Ничего такого я... чёрт возьми, не чувствую!
Вытаскивай уже свой член!
Мне неприятно, урод!
Чёрт, что за ребёнок.
Он снова меня всю забрызгал
и заставил глотать... хватит уже!
Совсем неплохо, Айри.
В следующий раз займёмся этим дома.
Блин, дяде стоит быть осторожнее!
О, Сана.
Похоже, что вам, и впрямь, помощь не помешает.
Сана, как там дела?
Всё по плану.
И хоть я и говорю, что всё это работа Юки-сэмпай.
Но мне всё это не очень нравится.
О, а как там Марина?
Она, некоторое время, побудет дома.
Так сказала Кайоко.
Думаю, это к лучшему.
Ей, должно быть, тяжело находиться здесь.
Как такое случилось?
Марина принадлежит мне.
Блин, дядюшка.
То же самое и с Айри. Пора бы уже определиться!
Сейчас нам нужны доказательства.
Это всё Юка-сэмпай......
О, она говорила, что позаимствовала кое-какие препараты у дядюшки.
Что?!
Чёрт. Я возвращаюсь. Надо её наказать.
Ну, до встречи...
Кодзо-сан.
Спасибо, что дождалась.
И прости за хлопоты.
Ничего, я рада помочь Кодзо-сану.
Тогда начнём.
Да...
Чёрт, как же хреново!
Этот урод... всё перепачкал!
Да что ж такое-то?!
Сколько приняла?
Две.
Давно?
Пятнадцать минут назад.
Хм, немного увлажнилась.
По сравнению с тем, как было...
температура влагалища повышается...
И такое чувство словно... губы ... дрожат...
Ты возбуждаешься?
Нельзя. Мы не сможем определить эффективность препарата.
Д-да, поняла.
Но сидеть так перед Кодзо-саном неловко...
Простите...
Пожалуйст, потерпи немного.
Кажется, препарат действует быстрее чем прежде.
Ты близка к своему пику.
Однажды молодой учитель сошёл с ума, слишком сблизившись с некоторыми студентами.
Ты должна быть осторожней.
Ах, да! Я слышал от Саны насчёт таблеток.
Ты будешь наказана.
Простите.
Накажите меня... пожалуйста...
Чувствуешь что-нибудь необычное?
Да... хочу Кодзо-сана... просто ужас как...
Послушай, я ведь только что был с Айри.
Давай, после осмотра?
Большое спасибо.
Хм, кажется, я кричала во сне!
Я, определённо, схожу...
Кодзо-сан, пожалуйста...
Я так счастлива. Член Кодзо-сана...
Так сильно хочешь?
Как классно. Драгоценный член Кодзо-сана... обалдеть!
Вы были только с Мариной-сан и Айри-сан...
Я так завидовала...
А теперь во мне член Кодзо-сана!
Я думал, что они с Мариной подруги...
Возможно они это не афишируют?
Моя киска... сильнее, пожалуйста...
Кодзо-сан...
Да... Ваш член ходит туда-сюда...
Моя киска... обалдеть...
Я знаю... Кодзо-сан...
Вы так много... для меня делаете...
Моя киска так намокла, я, прям, с ума схожу!
Я так счастлива... что это Вы... Кодзо-сан!
Хочу ещё большего от Кодзо-сана!
Я сделаю всё... ради Кодзо-сана...
Нет, Кодзо-сан, я... я сейчас...
Даже если Вы в меня кончите...
Я сделаю это, как только ты пожелаешь.
Я так счастлива... встречаться с Вами...
Кодзо-сан, я люблю Вас, люблю!
Нет, Кодзо-сан... я кончаю...
Кончаю!
Юка тоже стала чувствительной.
Это всё благодаря мне.
О! Знаю!
Если они с Мариной подруги,
то вместе с Айри нас четверо!
А с Саной, вообще, пятеро!
Пап...  это, правда, нужно?
Ты  уже совращала меня в этой одежде и раньше.
Я тебя не совращала! Что ты несёшь?
Ты заставил Айри плакать и чуть не попался маме!
Кроме того, я уже...
Всё под контролем.
Это типа обучения на дому.
И мы можем заниматься сексом, когда захотим.
Отец!
Блин...
М-Марина? Что это с тобой?
Очевидно же - это Кафе горничных-цундэрэ. Наш класс готовит.
А, ясно...
У тебя с этим всё в порядке?
Всё, что мне нужно, это подражать Айри. А это легко.
Правда...
Не переутомляй себя... и насладись школьным фестивалем.
Да.
Но перед этим моя очередь наслаждаться.
Папа!
Твой член... постой...
Так глубоко...
Что такое? Отец не такой, как всегда.
Марина, проглоти всё это.
Пап!
Это же больно... Отец...
Значит, ты будешь обслуживать мальчиков в этом наряде...
Не говори об этом так... это непристойно!
Это просто кафе!
Хм, но парням этого будет явно недостаточно.
Не говори так...
Я не...
Ты же читала те посты?
Там то, как на тебя сейчас смотрят.
Это не правда! Я...
Я не... какая-то там...
Ты вошёл слишком глубоко!
Они тоже захотят залезть сюда!
Увидев тебя в этом сексуальном наряде, они захотят войти в тебя!
Не правда!
Единственный, кто на это способен... это ты!
Каждый хочет кончить в распутную Марину, которая притворяется образцовой студенткой!
Замолчи... это не правда!
Я занимаюсь сексом только с тобой!
Потому что без ума от твоего члена!
На тебе наряд, из-под которого видны трусы, когда ты присядешь.
Что это, как не распутство?
Я буду осторожна с... этим!
Ты так говоришь, а сама собираешься всё им показать.
Нет же!
Я не буду делать... ничего такого...
Все будут на меня пялиться!
Каждый захочет увидеть твои трусики и сфотографировать их, чтобы потом пофапать!
Нет!
Не говори... гадости!
Зато тогда, ты смогла бы забрюхатеть.
Отец, спускай уже!
Папино молочко... принадлежит маме, но...
я тоже его хочу!
Пап! Дай мне его!
Дай Марине своего молочка!
Выходит! Папино молочко глубоко во мне!
Так много детородного молочка вышло из папиного члена!
Пока Марина будет заниматься дома,
я решил отдохнуть от работы учителя.
Спасибо, пап.
Ну, а теперь очередь Айри, папаня.
Айри, ты чего...
Хочу папашин убогий член!
Как ты посмел променять Айри на сеструху!
Мне было так одиноко...
О, снова трахаться?
Теперь с избалованным ребёнком?
Ты не шутишь?
О чём ты говоришь?
Я просто хочу, чтобы папа любил меня.
Хм, ты же снова обзовёшь меня идиотом, как получишь своё.
Что такое? Что происходит?
Твой член довольно большой!
Хотя ты только что кончил в сестру,
ты готов порезвиться и с Айри!
Эй, Айри!
Если решила пошутить, то прекращай!
Знай своё место, Ай...
Это же...
Может это... препарат?! Айри?!
Оттрахай Айри своим членом!
Засади его в распутную киску Айри!
Нет, но... та, какой была Айри...
Твой убогий член просто невероятен!
Киска Айри с ума сходит!
Папа, это так классно!
Но в таком случае...
Юка-сэмпай говорила, что позаимствовала кое-какие препараты у дядюшки.
Простите.
Это была Юка?! Не может быть...
Папин член... обалденный...
Он прекрасно подходит к мокрой, распутной киске Айри!
Я люблю его!
Айри тащится от папиного члена!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera