Эй, Макино!
Давай быстрее!
Я скоро отпущу Нацумэ, так что идите вперёд.
Я понял! Спасибо, сенсэй.
Давай, Нацумэ, поторопись и кончай, а то опоздаешь.
Чёрт, ты больной извращенец! У меня простуда, а ты такое со мной делаешь!
Давай, кончай уже!
Затолкал его в таком месте...
Этот мужик... трахает свою дочь как хочет...
Блин, если ты так сильно этого хочешь, то, думаю, ничего не поделать.
Прекрати шутить... это не то, что я хочу! Просто поторопись, и покончим со всем этим!
Почему моя киска...
Твоя киска так сжалась. Очевидно же, что ты сама хочешь этого.
Кто, как ты думаешь... сделал меня такой? Ты Идиот!
Идиот? Да как ты смеешь называть так отца?!
Да что с этим парнем... блин...
Тебе нужно больше тренироваться, Нацумэ.
Я... Извини...
По крайней мере, ты, хотя бы, извинилась. Вот твоя награда.
Эй, подожди... слишком грубо!
Эй!
Нет... не туда...
Так много вытекло... папашиного дерьма!
Мне ещё после этого бегать... Она будет выливаться! Извращенец...
Сестрица... Как ты?
Блин....
Перевод: LookerA
Похотливый Папаша
-МЕСТЬ-
Да, тренировочный лагерь.
Хочешь, чтобы я тоже поехал?
Тренер сейчас болеет, а ты в лучшей своей форме, поэтому у нас нет другого выбора.
Это была твоя идея?
Верно.
Это же здорово, верно?
Я, всё равно, сейчас в отпуске, так что, думаю, можем поехать все вместе.
У меня тоже тренировочный лагерь. Но в другом месте...
Кто это? Пожалуйста, прекрати это.
Пожалуйста!
Такие огромные сиськи? Распутница.
Не правда! Пожалуйста, отпусти меня, прежде чем говорить такое...
Что? Она не поняла, что это я? Или она просто играет?
Ну, тогда...
Они затвердели!
Твоя киска сильно намокла?
Стой!
Нет! Прекрати!
Ты...
Нет... быть не может... это же член?
Нельзя... Нет, нет!
Его палец внутри... Нельзя... так...
Достатьть его, чтобы... избавиться...
Бесполезно! Я собираюсь кое-что вставить в тебя!
Нет, пожалуйста, прекрати, прошу! Нет! У меня есть любимый...
Нет, пожалуйста, не надо этого делать! Не толкай его в меня!
Нет! Он входит в... Он внутри... Быть не может...
Если не хочешь, чтобы с тобой случилось что-нибудь похуже, то не дёргайся.
Нет!!!
Нельзя! Нельзя, нельзя!
Почему? Почему?
Член внутри меня... Нет!
Ха-ха, в тебе член незнакомца, а твоя киска прямо течёт! Шлюшка.
Нет, прекрати... Ты - извращенец! Отпусти меня!
Почему... моё тело...
Нет! Почему ты так делаешь...
Папа, помоги!
Я посажу своё семя в тебя!
Нет... Стой... Пожалуйста, избавь меня, хотя бы, от этого!
Почему? Если он в меня кончит... я могу родить ребёнка, неизвестно от кого...
Нет!!!
Не может быть...
Она внутри... сперма во мне!
Нет... почему так случилось... почему я...
Что? Она не поняла...
Эм, Акира! Акира! Это папа! Вставай!
Папа?!
Если ты когда-нибудь снова так сделаешь... убью.
Думаю, что сюда никто не придёт.
Что, Фую опять со своим блогом носится?
Акира не знала, что это я... это было довольно интересно...
Предполагаю, что это место, куда никто не ходит.
Никого вокруг?
Надо написать в блог!
Э? Что это?! Это же...
Больно... кто это?
Почему... он просунул член между моими сиськами?
Нет... Не надо!
Хочешь пописать?
Хочешь попробовать мочиться, когда сосёшь член?
Не может быть... как он узнал?
Кто этот человек? Почему он это делает?
Нет...
Она течёт вниз по шее...
Нет!
Нет! Нет!!!
Пожалуйста, нет! Вы не можете сделать это!
Папа, помоги!
Сопротивление тебе не поможет.
Просит у меня помощи? Какая милая дочь.
Быть не может... он в... член внутри!
Нет... Перестаньте... Почему вы делаете это со мной... Нет!
Папаня?
О-о, так ты узнала. Прости, что испугал тебя, Фую.
Так это папаша...
Быть не может... Папа делает это со мной? Почему...
Фуя выглядела такой миленькой, что я, просто, не удержался. Я плохой.
Папа... Папа!..Пап...
Это же папин член... Я сейчас... с папой... Папа! Член...
О? Она так завелась после того, как узнала меня.
Круто! Папин член - это нечто!
Так вот какой у папы член...
Изумительно...
Я описалась, когда папа заливал в меня свою сперму...
Реакция Фую была довольно неожиданной...
Там сейчас Нацумэ... Не подглядывай, папа.
Просто пока воздержись.
Если ты подождёшь, пока мы не вернемся, тогда... гм, все будут...
Ладно.
Ты куда-то собираешься?
Думала подышать вечерним воздухом.
Просто пройтись.
Ты такая миленькая.
Акира, так вот ты где.
О, папа. Это дикая кошка. Они живут рядом с людьми...
Папа...
Эй, погоди!
Папа тоже хочет быть питомцем Акиры.
Папа... не здесь... не надо!
Понятно. Тогда где это будет можно?
Я же уже говорила, что, когда мы ввернёмся домой...
Даже если ты так говоришь... Я не могу сдерживаться так долго.
Если Акира не хочет, пойду к Нацумэ или...
Папа, сказала же, что ты не можешь! Эм, ну, держи ты себя в руках! Я же...
Папа... Эм, только мои руки и рот, ладно?
Блин ... делать это в таком месте... это будет твоя вина, если нас кто-нибудь увидит!
Он такой... твёрдый... Блин, папа...
Прости. Акира была такой милой, что я ничего не мог поделать.
Господи, да кончай ты уже.
О, знаю! Если ты используешь свои груди, получится быстрее.
Здесь? Ты, наверное, шутишь?
Ну, тогда, думаю, ничего не поделаешь, если это займёт больше времени.
Блин, да поняла я уже.
Хотя это так унизительно... здесь...
Поторопись и кончай уже!
Она становится больше...
Собираешься кончить, папа?
Сделай это... на мои сиси!
Так много выходит...
Так много папиного молочка...
Обалдеть... Я выпила столько папиной...
Эй, папа! Почему он снова стоит?
Я же сказала «нет»! Папа... ты пытаешься сделать это в таком месте?
Это не помогло! Акира просто слишком симпатичная.
Давай, закончим с этим. Ладно?
Просто прекрати! Если нас кто-нибудь увидит, то мы не сможем оправдаться...
и мне от этого совсем не по себе!
Не по себе, да? Даже если ты уже такая мокрая?
Нет! Перестань папа! Я сказала, прекрати! Блин ... это не шутка! Папа, перестань меня тискать!
Ты говоришь это, но твоя киска так намокла!
Раньше ты была такой паинькой... теперь собралась бунтовать?
Нет! Просто не хочу делать это в таком месте! Эй!
Пап, пожалуйста!
Твоё «пожалуйста» не поможет. Непослушная девочка нуждается в строгом наказании!
Эй па... ну, не то чтобы я этого не хочу... но... не здесь...
Нет! Больно... Папа! Что ты делаешь?
Это наказание. Хотя я думал, что Акира, в отличие от Нацумэ, в этом не нуждается.
Что такое? С папой одни проблемы! Несмотря на то, что я говорю, что не хочу делать это здесь...
Нет!
Я хочу сделать это здесь. А моя дочь такая эгоистка. Она нуждается в наказании, да?
Давай, папа! Прекращай уже!
Нет.
Нет, моя попа... это странно! Она хочет!
Прекрати...
Нет... Нет!
Раз это наказание, то надо как следует и здесь поработать.
Нет... не дразни меня там ... это слишком стыдно! Нет!
Здесь нечего стесняться, папа должен изучить каждый уголок Акиры!
Нет! Чёрт, да остановись ты уже! Мне стыдно! Ну же...
Нет, папа! Ну что же это? Не толкай его туда! Он не войдёт! Эй!
Нет, нет, пожалуйста! Прости меня! Папа!
Это тебя научит. Такова уж любовь отца!
Нет... Он входит... Он входит в меня! Моя попка... Папа! Нет!!!
Это больно! Моей попке становится жарко!
Тебе это, определённо, понравится. Твоя мама, тоже, это очень любила.
Не верю... я, даже, слышать об этом не хочу...
Поддайся желанию, Акира... просто чуточку потерпи.
Он во мне...
Он внутри... член в моей попке!
Прекрасно. Сейчас тебе станет хорошо.
Нет... это так необычно... Нет!
Я же сказала «нет»! Это не правильно!
Нет, член...
Тебе уже стало хорошо? Ты, ведь, так похожа на свою мать.
Нет! Что ты несёшь?! Это совсем не хорошо... это странно!
Это не хорошо!
Ты так намокла, разве ты сама это не чувствуешь?
Нет... почему ты меня бьёшь?!
Наказание становится наградой, не так, Акира?
Это не так! Дело не в этом... я не люблю папин член!
Тебе хорошо, хотя я и груб с тобой. Акира самая распутная среди сестёр!
Нет... Это не правда! Я не шлюха!
Я не такая!
Это не может быть... правдой! Ничего такого... не может быть хорошим!
Нет... это... замечательно...
Почему... это... так глубоко!
Хоть я и не хочу... но я просто схожу с ума... от этого!
Нет... Нет!
Нет... Папа! Что же... это?
Сейчас кончишь?
Быть не может... Кончаю... от анала?
Кончаю? Не может быть, не может! Нет!
Оно выходит... в мою попку... молочко во мне!
Я кончила... от секса в попку-у-у!
Что не так, Акира? Ты не удовлетворена?
Я же сказала «нет», а папа, всё равно, сделал это... Блин...
С этим ничего не поделаешь. Я хотел сделать это с Акирой. Я не смог удержаться.
Блин... Папа...
Чёрт! Да что этот старик творит?!
«Сделать это с твоей попкой»! Извращенец!
Пойду просто прогуляюсь.
Дьявол!
Не может быть, папа! Кто-то увидел нас... Они нас видели? Что же делать?
Возвращайся в лагерь, Акира.
Чуть не попалась! Надеюсь, меня не узнали.
Хотя, это даже лучше, если они поняли...
В любом случае все уже знают...
Надо поговорить об этом с Акирой, как вернусь.
Перевод: LookerA