Папуль, тебе плохо?
Пап, ты меня слышишь? Пап!
Прости, милая.
Ты ещё не совсем оправился. Тебе нельзя перенапрягаться.
И правда.
Ты так похожа на свою маму.
Ах! Да будет тебе...
Пап, ну что ты такое говоришь?
П-пойду ополоснусь перед сном.
Ладно. Только будь осторожней. Не забывай о своём здоровье.
Х-хорошо...
Неужели меня влечёт к собственным дочкам?
Чёрт! С того дня всё сложнее сдерживаться.
Ах! Извращенец! Нет!
П-постой! Ты же сама вошла!
Чтоб ты сдох, старый хрыч! Как это понимать?!
Маньяк! И этот человек мой отец?!
Х-хорошо, я уже ухожу!
Ах, папа!
Мерзавец! Озабоченный! Животное!
Вот козёл! Только и думает о том, как поглазеть на голую дочь. Ненавижу его!
Нацумэ, сначала нужно было убедиться, что там не занято.
Я торопилась!
Сам виноват. Как же он меня бесит...
Ох, Нацумэ...
Чёрт бы побрал мою бестолковую дочь!
Когда-нибудь она напросится.
Выглядит миниатюрной, но её тело уже оформилось.
Выпью рюмашку и на боковую...
Ну вот... Папин член увидела...
Большой... Впервые видела что-то подобное.
Неужели когда-нибудь он его сюда вставит?
Папа, нет... Папа!
Папа!
О боже, что же я делаю?
Похотливый папаша 2
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.Net
Разве не очевидно, что Хабэкура нарочно споткнулся?
Выставил меня посмешищем. Все ребята теперь дразнятся.
Бывай, Макино!
На обиженных воду возят. Закрой, когда будешь уходить.
Что?!
Ух, какие мы страшные!
Ну, всё, я пошёл.
И почему я такая слабая?
Чёрт бы их побрал! Только и делают, что помыкают мной...
От Нацумэ снова одни неприятности...
Да.
И вчера, и сегодня...
От кого она таких словечек нахваталась?
Только она и...
Даже в школе я...
Что? Чего хотел?
Э-эм... Учитель сказал, что ты снова плохо себя вела.
Вот и нет.
Как так?! Мне сказали, что ты ударила учителя!
Это чушь!
Я просто пнула парту, а споткнулся он сам!
Кроме того, тебя это волновать не должно!
Я твой отец! Конечно, это меня беспокоит!
Твой лепет начинает меня раздражать...
Отец?
Какой отец будет подглядывать за голой дочкой?
Как вспомню твой похотливый взгляд,
сразу тошно становится.
Похотливый? Тошно?
Почему я должен выслушивать подобное от собственной дочери?!
Стоит мне слегка её задеть, как она кричит: "Насилуют!" или "Домогаются!"
Родители должны приучить её к дисциплине.
Дисциплине?
Я был слишком мягок при воспитании?
Так вот почему она выросла такой бунтаркой...
Ты что делаешь?
В конце концов, это я виноват...
Недостаток воспитания объясняет твоё поведение.
Что ты там бормочешь?
Отдай мне синай!
А? Конечно.
Ч-чего это ты?!
Т-ты... Э-это же... Ч-что? Почему?
Похоже, мы остались наедине.
Кричи сколько влезет, тебя всё равно не услышат.
Извращенец! Ты что удумал?
Вынимать эту штуку на глазах у дочери...
Ты...
Сказала же, завязывай!
Отец не должен так себя вести!
Это...
Подожди! Шутка затянулась! Хватит, кому говорят!
Шутка?
Дурочка! Я начинаю воспитательный процесс, как и подобает отцу!
Нет! Прекрати! Извращенец! Садист! Маньяк!
Ты и вправду дура?
Повторяешь одно и то же.
Нет! Прекрати! Мне противно!
Придурок! Н-не лапай меня!
Я, как отец, должен вразумить тебя.
А грудь у тебя маленькая, Нацумэ!
Прекрати! Куда полез своими ручищами?!
Не прикасайся ко мне, извращенец!
Чёрт, есть тут кто-нибудь?! Эй! Ну хоть кто-нибудь!
Эй...
Маньяк!
Больно?
Это часть воспитательного процесса, так что не рыпайся.
Нет... Нет, нет!
Нет!
Это отвратительно! Прекрати!
Твою ж! Повторяешь весь день одно и то же, как заезженная пластинка!
А вот и ключевой момент обучения.
Пора вложить в тебя новые знания!
Нет! Хватит! Я не хочу!
Не поумнеешь, пока не трахну, Нацумэ?
Совсем сухая. Ох, ну да ладно.
Остановись, умоляю! Погоди...
Узенькая!
Мой член сейчас войдёт в киску собственного детища.
Больно!
Теперь ты задумаешься о своём поведении.
Больно...
Подонок! Ты и правда засунул его в собственную дочь...
Твоя дырочка очень узенькая, как я и думал.
Хватит! Вынь его поскорее!
Разве тебе мало просто засунуть?
Конечно, конечно. Скоро выну.
Тебе это с рук не сойдёт!
Я позвоню в...
Больно!
Он вошёл внутрь!
Да.
Сначала я его выну, а потом снова вставлю.
Ублюдок! Я сестре нажалуюсь и в полицию позвоню и...
Правда?
До тебя всё никак не доходит.
Ну и что полицейские сделают?
Упрячут тебя за решётку, старый извращенец!
Оказывается, кровь отличная смазка, однако...
Причина такого поведения в том, что ты не одна из нас?
Что? Что ты имеешь в виду?
Ты всё равно узнаешь, если обратишься в полицию.
Ты приёмыш.
Что? Впервые об этом слышу...
Я впервые об этом рассказываю.
Раньше не говорил, чтобы не ранить твои чувства.
Ложь! Мы с Акирой близнецы...
Близнецами так просто не рождаются.
Вы просто похожи, вот и всё.
Это... Это ложь!
Знаешь, Харука ищет работу.
Акиру и Фую будет тяжело прокормить.
Думаешь, она станет заботиться о чужом ребёнке в семье?
Ты всё врёшь! Я...
Не волнуйся.
Будешь меня слушаться, и всё останется по-прежнему. Усекла?
Я... Никогда...
Если поняла, то приготовься принять мой подарок!
Нет... Не смей... Не смей!
Фух... Непросто воспитывать непослушного ребёнка!
Это...
Это будет нашей маленькой тайной.
Мы же не хотим, чтобы ты осталась одна...
Я пошёл домой.
Подмыться не забудь.
С сегодняшнего дня будем обедать без сестрёнки.
О? А где Фую?
Она простудилась
и отдыхает наверху.
Загляну к ней попозже.
Я... похожа на Акиру?
М? О чём ты? Это какой-то опрос?
Нет, не бери в голову.
И что он пристал?
Я приёмыш?
Ничего не понимаю.
Такое чувство, что он всё ещё внутри.
Отвратительно.
Как бы мне ему отомстить?
Никак не выкинешь из головы эти глупости.
Почему не постучал, перед тем как войти?
Эту комнату я только одолжил своей приёмной дочке.
Могу приходить сюда, когда захочу.
Это...
Ты только притворяешься послушной?
В таком случае, нужно снова заняться твоим воспитанием.
Умничка. Если будешь лежать спокойно, то тебе понравится происходящее.
О чём ты?!
В прошлый раз это было отвратительно!
Это ты меня провоцируешь, ведь ты такая красивая!
Занимайся как следует!
Не глупи! Как ты... себе... это представляешь?
Истекаешь любовным соком, как и в тот раз.
Вырастил же похотливую дуру!
Как ты можешь говорить такое своей дочери?
Как ты можешь называть себя отцом?
Тот случай меня изменил... Хм, если подумать, в этом есть и твоя вина.
Что ты несёшь? Я-то тут причём?
Эй... Ну скажи уже что-нибудь!
Слышишь?
Нацумэ, искупайся первой, если хочешь.
Ох, х-хорошо!
Ты папу не видела?
Нигде не могу его найти.
Не видела!
Мне по барабану, где ошивается этот извращенец.
Эх, Нацумэ...
Ну, хорошо.
Твоя киска такая узенькая, когда ты кричишь.
Тебя заводят ругательства?
Что за херню ты сейчас сморозил?
Разве не так? Попробуй крикнуть: "Ты придурок, папа!".
Брось!
Почему я должна кричать?
Ты...придурок!
Ну вот. Сказала это,
и твоя киска сразу сжалась.
О чём ты?
Извращенец! Придурок!
Отец, который занимается сексом с собственной дочерью...
Это неправильно! Ты бездушный садист!
Ух ты, как сжалась твоя киска, Нацумэ!
Маньяк! Насильник!
Это ненормально, что тебе такое нравится!
Будь... понежнее! Тебя... заводит... моя брань?!
Этот... старый... извращенец...
Этот старый извращенец
собирается... кончить в меня!
Меня оплодотворит член этого придурка!
Твой член бьеся о...
Кончаю...
Ай!
Лезешь целоваться с довольной рожей... Да как ты можешь?
Старый извращенец!
Кто-нибудь нас увидит!
Прекрати!
Сюда же нечасто заходят?
Никто и не заметит, что тебя нет.
Но я-то на самом деле здесь!
Придурок!
Что? А где Макино?
Я её сегодня не видел.
Вот как? То-то я думаю, что непривычно тихо!
Ага.
Она очень миленькая, когда не кричит.
П-председатель! Неужели ты...
Т-ты всё неправильно понял!
Хотя... Я тебя понимаю.
Вот видишь?
Эх, будь она позастенчивее...
Я предпочитаю властных.
Твоя киска сжимается, когда ты слышишь комплименты.
Что за чепуха...
Эй! Да ты вся течёшь...
Чёрт! Ты не была так возбуждена, когда я хвалил тебя!
Т-тебе показалось! Извращенец!
К тому же, как ты можешь ревновать, занимаясь подобным?
Ты... дурак.
Что? Погоди! Не хватай меня там!
А то...
Да что же это такое?!
Н-не трогай меня там!
Не может быть...Эй!
Я же обмочусь... Эй! Сейчас и правда описаюсь!
Слышишь, что я говорю?
Больше
не выдержу!
Нет! Хватит! Прекрати!
Я сейчас описаюсь!
Н-нет... Нет! Нет!
Я обмочилась... Нет!
Ну и ну. Ну что за бесстыдница! Обмочилась в таком месте...
Ах ты...
Блин! Тоже мне клоун! Сам будешь это убирать, понятно?
Какой раздел прочитать первым?
О родственных связях?
Где тут говорится, дочь ли я ему вообще?
Ну вот! Ни сестрёнку, ни Акиру спрашивать нельзя...
Эх, придётся спросить этого старого пердуна. Вот блин.
Тут его нет.
В туалет, что ли, пошёл?
Вечно его нет, когда нужен.
Это голос Акиры...
Н-не может быть!
Она слишком громко стонет!
Д-дура!
Да! Там! Папа!
Нет! Твой пенис вошёл слишком глубоко!
Он издаёт такие пошлые звуки!
Как же мне хорошо!
Ах, Акира! Папочке тоже приятно!
Твой член...
Кончи в меня... Наполни меня!
Пожалуйста, кончи в меня! Папа, я хочу, чтобы ты кончил в меня!
Ещё!
Глубже!
Кончи... кончи в меня!
Наполни меня, папа!
Папочка сделал, как я и просила...
Ты говорил, что это будет нашей тайной!