Марина... Марина!
Да?
Вода бежит.
П-прости, я не обратила внимания.
Ох, где же Айри?
Она уже ушла.
О, нет! Она же всегда опаздывает?
Прости, папа. Я тоже пойду.
Скучно, чем бы заняться?
Ты уже растлил Айри...
Теперь ты хочешь вставить это в киску онэ-чан?
Я не думаю, что онэ-чан всё ещё девственница.
Возможно, она уже дала ему.
Ему?
A-Aйри...
Однокласснику...
Он получает хорошие отметки, работает в свободное время.
Все в школе говорят, что они хорошая пара.
Хотя я не знаю, насколько они близки...
Марина...
Aйри...
Чёрт, не думай о ней постоянно.
Как ты смеешь мечтать о другой женщине, когда я хочу быть с тобой?!
Итак...
Папа, твой развратный член становится всё твеже от ножки Айри.
Что будет, если я надавлю тебе на яйца?
Я тебя не прощу, если ты будешь думать об онэ-чан передо мной.
Ты собираешься кончить?
Наступив на тебя, я заставлю твой развратный член выстрелить ароматной спермой.
Взгляни, ты сейчас кончишь.
Ну же, кончи Айри на ногу!
А, великолепно...
Мои ножка вся мокрая.
Папа, твоя сперма вылилась.
Я хочу ещё папиного крепкого члена.
Его
Демоны
Часть 2
Субтитры от анонимуса на основе английских субтитров от YarashiiSubs
Translation - jhkplaya888, kingkouta
TLC - zhurai
Editor - enfiend
Timer - Fuko Ibuki
Encoder - WolfReborn
Часть Вторая "Развратные опрятные ступни"
Прости, что поторопился.
Я не подумал о твоих чувствах.
Это не так.
Даже я...
Он действительно...
Но я не готова...
Я думаю, такими темпами у нас всё будет хорошо.
Спасибо.
Я не могу думать ни о чём другом, когда речь заходит об этом, Масато.
Т-тогда, сегодня ночью, окей?
Окей...
Марина...
Рад слышать это, Марина.
Акитсуки-сенсей.
Па...
Ты можешь называть меня папой.
И?
Я Оно Масато.
Я в классе Марины-сан.
Оно-кун, да?
Перемена почти закончилась.
Поспешите вернуться в класс.
Вы правы!
Оно-кун, лучше поспешим.
Я буду готовиться к занятиям у друга сегодня ночью.
Я прошу разрешения остаться на всю ночь.
Понятно, последнее время ночёвки обычное дело...
Да... Каждый понимает, что это более эффективно для отстающих.
К-каждый?
Великолепно!
Ещё! Заполни меня всю изнутри!
Увидимся...
Марина...
С каких пор ты так беззастенчиво лжёшь?
Это его вина? Из-за него Марина перестала быть честной со мной...
Получено сообщение
Оно
В парке
Масато
Re: Ещё рано
Оно
В парке
Сегодня, в 10,
я буду ждать в парке
Я взял
презервативы
Масато
Интересно, он этого ждёт?
Сможет ли он лишить меня девственности?
Или мы слишком спешим?
Но все остальные уже имеют опыт в этом возрасте...
Я тоже хочу...
Хмм, "не забудь презервативы"?
Это больше походит на сбивчивую речь.
Я не позволю твоему гадкому члену коснуться моей Марины!
Что это за запах?
Он ничего не заподозрил?
Папа, я пойду.
Айри тоже уходит на ночёвку.
Может, вы перенесёте день занятий...
Но ведь...
Я обещала.
В таком случае, ты можешь сказать, что что-то пошло не так, верно?
Но сегодня...
Извини за беспокойство.
Я понимаю.
Значит, ты хочешь члена этого парня так сильно?
А...
Марина, сегодня ночью...
С-семпай!
Слава богу.
Эй, пожалуйста. Моя подруга в беде!
К-кто ты?
Семпай, пожалуйста, помогите!
А, я...
Пожалуйста, я могу рассчитывать только на вас, семпай.
Только на вас!
Всего лишь на минутку, потому что...
Хорошо!
Сюда!
Семпай, сюда, скорее!
Эй!
К-кто там?
Не важно, кто это...
Вставь в меня... свой член...
Это действительно эффективно.
Я взяла это из папочкиного кармана.
Видимо, он не может обойтись без этого средства.
Айри не собирается выпускать из рук папочкин член.
Как ты можешь так говорить о нём, папа?
Ненавижу таких людей!
Ясно.
Итак, ты хочешь, чтобы его член испортил тебя?
Или вы уже любовники?
Любовники?! Что ты несёшь?
Масато и я всё ещё...
Всё ещё, да?
Что и следовало ожидать от примерной ученицы, Марина.
За это я тебя и люблю, Марина.
Ты о чём?
Ты над всеми учениками так издеваешься?
Ты закончил?
Я опаздываю к моему другу.
А?
Ой!
Прости, я...
Папа, ты ведёшь себя странно.
Ты не такой, как обычно.
Я...
Я ненавижу тебя, папа!
Ненавидишь?
Ты ненавидишь меня, Марина?
Марина, как ты можешь...
Нет, отпусти!
Ты не мой папа!
Мой настоящий папа никогда бы...
Ясно.
Марина, можешь не думать обо мне, как о настоящем отце, дело твоё.
Это не так! Прости.
Ну-ну, всё хорошо.
Отец никогда бы не захотел делать это с дочерью, в конце концов.
Ни за что!
Его губы... Папа!
Что такое?
Н-нет!
Я думал, с тобой будет проще, чем с Айри, но...
Проще, чем с Айри?
Папа?
Ты всё ещё зовёшь меня папой?
Продолжим и сделаем это, Марина.
Пожалуйста, прекрати...
Папа, пожалуйста...
Нет!
Папа... Прекрати!
Пожалуйста, остановись!
Какие милые груди.
Твои соски становятся твёрдыми.
Тебе нравится?
Папа сосёт мои соски!
Нет, мои груди... почему папа их лижет?
Нет, пожалуйста, остановись! Папа...
Айри сопротивлялась дольше.
Марина, оказывается, ты уже готова?
Я знаю, что ты прилежная ученица, но теперь я вижу, что ты ещё и шлюшка.
Папа, нет...
Не делай этого, папа!
Пожалуйста, остановись!
Это ненормально!
Это... Это... нет!
Марина, ты вся мокрая.
Нет! Я больше не буду!
Нет, нет!
Папа, пожалуйста!
Даже если ты говоришь это, что с того?
В чём дело, почему?
Моё тело хочет сказать "нет", но это ничего не значит, так как...
Независимо от того, что ты говоришь, ты не можешь скрыть, что намокла.
Нет, папа!
Ты не сделаешь этого!
Пожалуйста, остановись! Папа!
Мне снова ударить тебя?
Ты прекрасна, Марина.
Какие прекрасные стоны. Позволь мне услышать больше.
Нет!
Папа так много меня лижет.
Это так стыдно и мокро...
Я не хочу этого...
Масато, прости!
Папа, пожалуйста! Папа...
Папа, прекрати, пожалуйста...
Я не хочу этого! Хватит!
Нет, отец, остановись!
Хорошая девочка.
Именно так ты и должна сопротивляться.
Нет, нет!
Прошу...
Только не это... нет...
Нет, нет!
Па...
Ни за что...
Это только головка.
Он начинается с неё.
Нет, это...
Ты полный извращенец!
Нет! Нет!
Подумать только, я услышал это от тебя, Марина...
Нет, нет, нет, нет!
Нет, хватит!
Есть ещё, и, в конце концов, я лишу тебя невинности.
Сопротивляйся!
Больно, больно!
Нет!
Если ты надавишь сильнее, я буду... я буду...
Это твой первый раз!
Папин член такой большой...
Больно!
Почему я делаю это?
Ни за что, ни за что! Это так ужасно!
Он входит всё глубже...
Это так больно!
Я доверяла тебе... За что?
Марина, ты ошибаешься.
Ты и Айри просто очень милы.
Это...
Мама тоже была...
Я говорил ей, что заменю её Мариной.
Заменишь мной... Почему?
Потому что я...
Этого не будет... мне жаль...
Я вызову полицию...
Если ты сделаешь это, с тобой всё будет хорошо, но Айри и Кайоко пострадают.
Это будет виной твоего эгоизма, Марина.
Эгоизм, это не так...
Общество - жестокая вещь.
Марина, ты ничего об этом не знаешь.
Поэтому ты пошла к парню.
Масато хороший человек!
Он не захочет тебя видеть после всего...
Он намного лучше, он заботится обо мне!
Это ты сейчас так думаешь.
Но после того, как он побывает в тебе...
Во мне?
Ни за что... Нет...
Не сегодня!
То, что вы решили лишиться девственности в такой день, это ваша вина!
В таком случае, я его подменю...
Нет! Прекрати!
Нет, хватит!
Нет!
Я сожалею! Прости!
Масато, прости.
Папа мне вставил...
Это так ужасно.
Папа, я ненавижу тебя...
Масато...
Твой парень, возможно, трахает сейчас другую девушку.
Вот.
Ты...!
Это...
Я не думала, что ты смог бы сделать что-либо без этого.
Но я думаю, даже онэ-чан взяла бы этот развратный член...
Она так бурно кончила...
Айри...
Это не сон...
Но Айри не думает, что это плохо?
Нет, папа!
Айри!
Только я позволю делать ей это, окей?
Этот член принадлежит Айри, ясно?
Он... так туго входит...
Нет!
Поторопись и кончи.
Айри следующая...
Нет!
Айри, следи за языком...!
Нет, папа снова вставит во всю глубину...
И снова кончит внутрь...
Нет!
Хорошо!
Папочка, ты великолепен! Он такой большой!
Ещё, дай мне ещё!
Твоя сперма... дай мне больше!
Кончи в Айри!
Кончаю... Айри кончает!
Я хочу быть на папочкином члене, когда они-тан рядом!
Папочка снова кончил так много...
Акитсуки-сенсей хочет поговорить с тобой
Комната школьного совета
Ммм, теперь я всё знаю о твоих делишках...
Кажется, ты меня ненавидишь.
Даже после того, как я помог тебе покончить с этим...
О чём ты говоришь?
Помог мне, я...
Не уходи от ответа!
Если ты хочешь мне что-то сказать, скажи это сейчас!
П-пожалуйста, прекрати это.
Прекрати думать обо мне, как о вещи.
Всё хорошо.
Я не думаю о тебе, как о вещи, Марина.
Ну же, иди сюда.
Что ты делаешь?
Я покажу тебе кое-что интересное.
Чт...
Не показывай мне это... Хватит!
Если ты сделаешь это...
Ну же, ещё!
Это...
Эта девочка Айрина...
Всё в порядке, здесь никого нет.
Ты тоже этого хочешь, верно?
Получила, Марина?
Мужчины предсказуемы..
Даже если ты доверяешь им.
Это...
За что?
Почему это случилось со мной, Масато?
Эй, давай займёмся этим?
Я больше не могу сдерживаться.
Может, мы?
Эй, не здесь же...
Кроме того, ты слишком быстро кончаешь, семпай.
В этот раз я буду лучше.
Всё произошло так неожиданно, в конце концов.
И ещё, у тебя нет подружки?
Хотя, может, она тебе не очень-то и нужна.
Это неправда!
Могла бы ты не говорить больше об этом...
Даже если я не буду об этом говорить, вряд ли это сильно поможет.
Хотя, я постараюсь.
Спасибо!
Семпай, ты слишком много меня лапаешь!
Ты рада, не так ли?
Почему это произошло?
Я не хочу делать это снова...
Масато уже начал делать это с другой...
Папа заставляет меня сосать его член...
Моё тело говорит, что это хорошо!
Я не должна делать этого снова...
Какой большой!
– Вставь мне!
– А? Здесь кто-то есть...
– Глубже, да!
Масато! Нет!
Не смотри!
– Я отвратительна...
– Эй, семпай, поторопись!
Сделай моей киске приятно!
Но...
Марина, это...
Масато, не смотри!
Папин член делает грязные вещи!
Я...
Масато смотрит, как я занимаюсь сексом, но это так хорошо...
Я сейчас кончу!
Масато смотрит на меня, папа вставил свой член...
Кончаю!
Потрясающе, Масато...
Что здесь происходит?
Не придя на свидание со мной, ты показываешь мне половой акт?
Разве ты не делаешь того же самого?
И ещё обвиняешь её
Это потому, что все парни...!
Ты жалок.
Родители, занимающиеся сексом со своими детьми, ещё более низки!
Извращенец.
Эй, учитель, возьмите меня следующей, окей?
Он ещё не совсем пустой.
Я не могу удержаться. Окей?
Сана...
Дерьмо!
Вкусно...
По утрам хорошо делать что-нибудь такое...
Папа, я сделаю тебе приятно.
Ох, я опаздываю!
Онэ-чан, это несправедливо!
Айри, тебе надо было встать раньше.
Но я хотела поспать.
Я поздно легла спать вчера.
Это потому, что папа много раз кончал в твою киску прошлой ночью?
Да, но я хочу ещё.
Нет, папина утренняя сперма моя.
Верно, папа?
Я буду лизать его долго, чтобы он чувствовал себя хорошо до конца дня.
Тогда я тоже буду делать это!
Нет!
Айри, вчера ты получила достаточно.
Но, эй...
Папе больше нравится вставлять в киску Айри.
Верно?
Чёрт, Айри!
Сегодня он мой.
Вложи поглубже в Маринину вагину.
Окей, папа?