О, да!
Готова поспорить, тебе это нравится!
Не сдерживайся!
Дай волю чувствам!
Как хорошо!
Н-не-е-е-е-ет!
Нет!
Ответьте...
- Как вы прокомментируете произошедшее?
- У полиции есть зацепки?
- Есть список подозреваемых?
Ночью было совершено нападение на полицейский участок.
Жестоко убито 22 полицейских.
Преступник всё ещё...
Внутри была настоящая бойня.
Всё здание завалено трупами.
Поговаривают, что это карательная операция некой преступной организации.
Данное нападение можно расценивать как прямой вызов полиции.
На расследование брошены все имеющиеся силы и ресурсы...
Не-е-е-е-ет!
РОГ ДЕМОНА
ДЕМОНИЧЕСКАЯ
ТАТУИРОВКА
Перевод и тайминг: VenZell
Редакция: Brewberry, Крыса
Специально для PornoLab.Net
С тех пор вытатуированный демон...
больше не оживал.
Он больше не жаждал крови.
Он больше не заставлял её сгорать от стыда.
Разум Нодзоми... как и демон...
...был поглощён тьмой.
Старую Нодзоми... уже не вернуть.
Преступница 18 летняя девушка.
Она действовала одна.
Выходит, что пресловутая девушка одна справилась с 22 полицейскими?
Именно так!
А как же свидетели?
Я сама всё видела.
Вот как...
Хорошо, я понял.
Как бы там ни было, вам нужно отдохнуть.
Дальше дело за вами, доктор.
П-понимаю...
Она всё ещё в шоке от увиденного.
Оно и не удивительно.
С ней столько всего произошло...
Для них это дело чести.
Все жертвы, включая тебя, были их коллегами.
Они не спустят это на тормозах.
Полиция найдёт её...
Тебе нужно хоть немного отдохнуть.
Это я тебе как врач говорю.
Я была изнасилована.
Меня лишили ребёнка...
Какой тут отдых?
О чём ты вообще?! Ребёнка лишили?!
Ты даже не знаешь, кто его отец!
Прости. Перегнул палку.
Но...
Я знаю, от кого он.
От Эмы Нодзоми.
Ч-что?!
Я была изнасилована демоном, сошедшим с её спины.
Тогда я и забеременела...
Погоди...
Сошедшим со спины? Ты о татуировке говоришь?
Он был реален.
Демон сошёл с её спины...
Я была изнасилована ожившей татуировкой!
Нодзоми не единственная, у кого есть такое тату.
Как и раньше... полиция не найдёт подозреваемых.
Все спишут на какой-нибудь клан якудза.
Что ты несёшь? Совсем крышу снесло?
Останови!
Э-эй, успокойся!
Как можно поверить в такую небылицу?
Никто тебе не поверит!
Вернись!
Послушайте...
А когда это принесли?
Где-то 2 часа назад, но вы ещё спали.
Конверт принесла молодая женщина.
Она попросила передать его вам.
Только-только я выкарабкался с того света...
Неужели до сих пор не можешь забыть...
...случай десятилетней давности?
Курэ...
Не-е-ет!
Не-е-е-е-ет!
Отсоси у меня! Живо!
Вылижи его дочиста!
Ну! Ну!
Что ты с ним сделала?!
Их госпитализировали на три месяца.
Если бы Энокидо не вмешался...
Вряд ли бы это расценили как самооборону.
И всё же ты бросаешь карьеру детектива, чтобы снова стать убийцей?
Прости меня.
Всё уже решено.
Нодзоми?
Что случилось?
Не поранилась?
Воды...
Дайте мне воды...
Осторожнее надо.
Воды...
Дайте мне... воды!
Вот так... Ещё... Лижите их...
Ах, как хорошо!
Засунь его поглубже!
Вот так! Вот так!
Симон, одолжи мне своего жеребца.
Устрой мне незабываемую поездку!
Ну же, вставь его скорее.
Да, вот сюда. Теперь проталкивай.
Так и знал, что видел её раньше.
Что делать с ней будем?
Избавимся от неё?
Не отвлекайте меня!
Я почти на пределе...
Как хорошо!
Кончаю! Кончаю!
Да!
К-как же так...
Давно не виделись.
Решила в одиночку арестовать меня?
Или же...
...тебе в прошлый раз понравилось наше шоу?
Безмозглая дура!
Даже если полиция позовёт армию на подмогу...
Им всё равно меня не поймать.
Благодаря щедрости Хориони,
теперь у меня есть ангел-хранитель.
Хранитель? Эта отвратительная татуировка?
Я убью тебя!
Посмеявшегося над моей татуировкой... ждёт медленная и мучительная смерть!
Я вымажу твой труп дерьмом и выброшу у здания полиции!
Хотя нет... это было бы слишком просто.
Я заставлю тебя страдать перед смертью.
Где же та девочка? Сегодня ты без неё.
Что ты сделаешь с Нодзоми?
Отвечай!
Где она сейчас?
Ни черта я тебе не скажу!
Есть много способов развязать язык...
С какого бы мне начать?
Взгляните на это.
Она была у неё в кармане.
Это церковь в Накано. Я знаю адрес.
Ты тут такая счастливая...
Она твоя любовница?
Не твоё собачье дело!
Что? В яблочко?
Какая мерзость!
Что ж, пора нам исповедаться.
Боже, будь милостив к нам, грешным!
Господин Энокидо...
Спасибо, что пришёл.
Что вы делаете? Вы ещё не оправились!
Помоги мне найти Курэ.
Она собирается убить подозреваемую.
Что?!
Она сдала свой значок... но табельное оружие при ней.
Я не дам ей совершить очередную глупость...
Я как раз по поводу того случая...
Говори!
После вскрытия кое-что прояснилось.
Той ночью на полицейских в участке... никто не нападал.
Они поубивали друг друга.
Что?!
Пули, извлечённые из тел... были 38 калибра.
Под ногтями одного из трупов я нашёл кожу другого полицейского.
Последний явно сопротивлялся.
Это правда?!
И это не всё.
Я провёл анализ спермы, взятой у Курэ после происшествия.
Результат шокирующий... Она принадлежит нескольким ребятам из её отдела.
Курэ ничего об этом не говорила.
Скорее всего, её одурачили.
Что вам нужно?
Что здесь происходит?
Добрый вечер, сестра.
Рэйко?
Ясуко, беги!
Сможет ли верная служительница бога...
бросить подругу на произвол судьбы и сбежать?
Я устрою вам незабываемое шоу.
Гуляем всю ночь!
Массовый гипноз?
Да. Знакомо ли вам понятие "оптические иллюзии"?
Эти изображения можно перенести на бумагу.
Вглядываясь в них, можно заработать головокружение.
Если правильно подобрать узор,
будет казаться, что картинка двигается.
Доктор, переходите к сути дела.
Курэ говорила, что её изнасиловал демон, сошедший с татуировки.
Такого, конечно, произойти не могло.
А вот если это была галлюцинация, тогда всё встаёт на свои места.
Понимаете?
Вдыхающий жизнь... мастер.
Хориони!
Ясуко, не надо! Беги отсюда!
Ну же!
Умоляю, спасайся!
Не волнуйся обо мне, просто беги!
Ясуко!
Нет, прекрати!
Нет...
Не надо!
Это не только оптическая иллюзия...
Слух и осязание
тоже подвергаются воздействию.
Поэтому-то ей и казалось, что татуировка оживала и двигалась сама по себе.
То же самое было и с полицейскими...
Им казалось, что они убивают преступников.
Не надо! Не-е-е-е-ет!
Какой ужас...
Возможно... твоя теория верна.
Верна...
...но доказательств нет.
Есть.
Что-о?!
Помните случай с якудза?
С полицейскими случилось то же самое.
А та девочка оказалась единственной выжившей.
Эма Нодзоми?
По-моему, она сейчас в церкви.
Умоляю, хватит!
Отпустите её!
Умоляю вас, отпустите Ясуко!
Пожалуйста, хватит...
Прошу...
Ну уж нет.
Мы будем трахать тебя до тех пор, пока твоя киска не порвётся окончательно!
Хочешь кого-то винить? Вини её!
Воды...
Дайте мне воды...
Нодзоми, не подходи!
Нет!
Что это с ней? А? Вот бедняжка!
Похоже, у неё от шока крыша поехала!
И тем не менее, сейчас я с тобой сделаю кое-что похуже.
Прекратите! Хватит мучить Нодзоми!
Что? Неужели решила,
что можешь о чём-то попросить?
Нодзоми...
Закрой пасть!
Что это с ней?
Она ничего не чувствует?
Скукотища.
Это из-за тебя её разум...
...окончательно помутился!
Это бесчеловечно!
Главное, чтобы мне было весело.
Весь мир вращается вокруг меня!
Я убью тебя, так и знай!
И это говорит детектив?
Тогда... остаётся только трахать её, пока к ней не вернутся чувства!
Нодзоми...
Этого мало. Я только-только начала!
Она словно сломанная кукла.
Что ж, я очень старалась тебя ублажить, не обессудь.
Пора нам с тобой... попрощаться.
Что ты задумала? Не надо!
Не убивай её!
Нодзоми! Не-е-е-ет!
Прощай, Нодзоми.
Что ж...
Не надо!
Умоляю, не надо!
Нодзоми!
Н-Нодзоми?
Не стойте столбом! Убейте её!
Демон...
Это демон!
Как же так?
Что это с ней? Нет! Не-е-е-е-ет!
Хватит!
Прекрати! Не надо!
Умоляю тебя, хватит!
Ты же из полиции! Останови её!
Увы и ах.
Я недавно уволилась.
Как видишь, мир вокруг тебя не вращается!
Н-нет! Спасите!
Не надо! Не-е-е-ет!
Чувствуешь?
Ты...
Можешь не сдерживаться.
Я чувствую твоё возбуждение.
Мне больно!
Не надо! Он туда не войдёт! Не-е-ет!
Не-е-е-е-ет!
Слышишь?
Какой пошлый звук...
Я ни за что... не прощу тебя.
Но знаешь...
...я позволю тебе испытать... свой последний оргазм.
Кончай!
Кончаю! Кончаю!
Прощай.
Пропустите! Расступитесь!
- Туда!
- Дайте пройти!
Я проверю чёрный ход, а вы останьтесь и помогите им.
Пошли!
Рэйко сдержала обещание... данное мне.
Обещание, что больше никто и никогда не погибнет от её руки.
Она пообещала, что будет благоразумной.
Сказала это... взяла Эму Нодзоми... и убежала.
Вы не будете её разыскивать?
Я не настолько бессердечный.
Если так хочешь — сам её ищи.
Я совсем не об этом...
Я просто хочу разгадать секрет этой татуировки.
Внутри каждого из нас... живёт свой демон.
И тем не менее мы...
стараемся держать его в узде... не так ли?
Всё верно.
Что касается неё...
то подавляемые доселе эмоции...
...в конце концов нашли выход через образ демона на её спине.
Возможно...
Вы не думали стать психиатром?
Брось! Я просто старый детектив.
Вставь его скорее...
Я знаю... Это лишь мимолётный миг наслаждения.
Я и сама понимаю... Рог, связавший нас, может оказаться иллюзией.
Я люблю тебя! Я люблю тебя, Нодзоми!
Кончаю!
Как бы там ни было, мы...
Наполни меня своей спермой!
...продолжим поиски Хориони.
Кончаю!
Я ни о чём не жалею.
Мы наконец стали свободны.
Нынешние мы... словно дорисованный дракон... готовы взмыть в небо.
Последний мазок кисти... и вот она — радость полёта!