Сестрёнка, я хочу поехать с тобой!
О чём ты говоришь?
Опасно отправляться двум девушкам в одиночку.
Горячие источники, да?
Звучит здорово.
В конце концов, у меня отпуск...
Заткнись! Я тебя не спрашивала, свинья!
Если мы поедем, я не буду жить в одной комнате с этим отбросом.
Пообещай мне, что этого не будет.
Айри, не будь такой грубой...
Обещай мне, или я не поеду.
Спасибо за завтрак.
Я думала, вы наконец помирились... Но она опять ведёт себя странно.
Папа, ты же знаешь в чём дело?
Айри не хочет говорить об этом.
Д-да...
Надеюсь, вы помиритесь в ближайшее время.
Я хочу выйти замуж с чистой совестью.
Прости.
Ты такая милая, Марина.
И красивая. И добрая.
И мне нравится твоя реакция.
Нет, не смущай меня, папа.
Мы заходим слишком далеко.
Я с нетерпением жду поездки.
С нетерпением?
Папа... Ты лучший!
Заполни мою киску целиком!
Нет!
Моя киска тоже хочет твой член!
Я больше не могу сдерживаться!
Хм. Какое мерзкое выражение лица.
Отвратительно.
Айри!
Мне скучно.
Сестрёнка неожиданно не смогла поехать.
Почему такая красивая девушка, как я, должна оставаться наедине со старым уродом, вроде тебя?
Марина не могла ничего поделать.
И она сказала, что приедет позже.
А до тех пор я должна тебя терпеть?
Меня от тебя тошнит.
Ах ты...
Не это ли ищешь?
Ты не учишься. Подумай над своим поведением.
Я начисто вымыла его.
Перевод: Ecchi-kun
Oni Chichi
~ Поездка на горячие источники с маленькой дерзкой сучкой ~
В отпуске
Ч-что происходит?
Так горячо внутри...
Айри. Что-то не так?
Нет...
Не приближайся!
Твои трусики насквозь промокли - что ты пытаешься скрыть?
Невозможно. Что это? Что происходит?
Нет...
Нет, он трогает мою киску.
Хватит.
Эй... Прекрати!
О нет.
Моё тело возбуждается!
Эй! Ты добавил наркотик... в тот леденец...
Ты заметила?
Он на заключительном этапе исследований.
И только вчера был окончательно утверждён.
Только не снова... Ты хочешь использовать Айри... для своих...
Как и в тот раз...
Я не мог отклонить предложение.
Но я ещё не знаю всех эффектов этого препарата.
Всех... эффектов?
Для мужчин он является эффективным средством от импотенции.
Кроме того, вместе с потом он выделяет специальные феромоны.
Они возбуждают потенциального партнёра от простого прикосновения.
Так... всё дело... в этом наркотике...
Не трогай меня, свинья...
Как ты смеешь делать со мной такое?.. Ты...
Ну, моя ценность в компании выросла благодаря этому препарату.
И я обязан этим тебе, Айри.
Ты отвратителен!
Извращенец!
Из-за тебя падает моя самооценка!
Ты вонючка...
Эй...
Нет... Прекрати...
Нет... О нет, я возбуждаюсь...
Ты обманываешь саму себя, Айри.
Ты уже на пределе?
Заткнись, идиот!
Я не... Что?..
Нет... О нет...
Проклятье...
Я не хочу заниматься этим с ним... Но я не могу остановиться!
А... Айри?
Что это?
Побочный эффект?
О нет... Я вся промокну...
Мне нужно в туалет...
П-подожди, Айри... Туалет...
Т-там...
Ладно.
Д-дурак, ты не должен...
О чём ты говоришь?
Просто сделай это.
Н-не так...
Ты уже вся мокрая. Уверен, ты больше не можешь сдерживаться...
Ничего подобного...
Нет...
Нет, так много выходит!
Не могу остановиться!
Сволочь!
Как ты посмел...
Я тебе это припомню!
Нет, не здесь...
Нет... Не вставляй его!
Ты грязная свинья.
Ты же вся течёшь.
Это твоя вина... Ты... Прекрати...
Нет... Нет...
Подожди... Не надо...
Нет... Проклятье... Сволочь...
Никто бы не захотел... с тобой...
Я же сказала нет!
Я не хочу... кончить снова...
Хорошая девочка.
Я доставлю тебе удовольствие.
Мне не... приятно...
Ох... Нет...
Ты урод!
Сволочь! Извращенец!
Почему... в меня...
Айри, задержись здесь, чтобы люди не заметили.
Горячие источники
Яйца, сваренные в горячем источнике!
Они такие сочные внутри!
О, да.
Они такие же сочные, как и ты.
Боже. В тебе нет никакой культуры, извращенец.
Мы ещё не на месте?
Ещё далеко?
Мы должны быть почти на месте. Согласно указаниям Марины...
А, вот оно!
Добро пожаловать.
Я Акитсуки, мы бронировали номер...
Рады вас видеть.
Проходите, проходите. Сюда.
О, одна комната?
Таков был заказ...
Да...
Клён
Блин!
Глупая сестрёнка!
Я же говорила ей, чтобы у нас были отдельные комнаты!
Горячая ванна!
Прямо у нас в комнате!
Здорово!
Может, принять ванну прямо сейчас?
Правда? Тогда давай искупаемся вместе!
Кто захочет с тобой купаться? Дурак! Иди один!
Пойду прогуляюсь.
Одна!
Не ходи за мной.
Красота!
Так приятно время от времени отдохнуть в подобном месте.
Вот так.
Ух ты, такой большой!
Какой хороший храм.
Думаю, стоит немного помолиться.
Эй, детка, ты одна?
Чт... Что происходит?
Невозможно. Только не снова!
Я очень хорошо знаю эти места.
Пойдём, я устрою тебе экскурсию.
Правда? Тогда я, пожалуй, присоединюсь к вам.
Айри!
Эти типы повсюду.
Ты в порядке, Айри?
Да.
Я так испугалась...
Какого чёрта ему было нужно?
Гулять одной опасно.
На тебя могут напасть в любой момент.
Заткнись!
Даже когда я с тобой, я в опасности!
Урод.
Ты такой...
Эй, куда ты смотришь?
Не трогай меня!
Независимо от того, где мы находимся, ты всегда...
У тебя был ещё один флакон?
Айри, нас обнаружат.
Я должен прикрыть твой громкий ротик.
Ты... Сволочь...
Он такой твёрдый...
Айри, это так приятно.
Это не... Ты идиот...
Ты кончил так много.
Эй, нет, не стоя... Эй!
Ты... Я не хочу... Я же сказала нет!
Ты двигаешь своими бёдрами мне навстречу, Айри.
О чём ты говоришь?
Это всё из-за наркотика.
Использовать собственную дочь в экспериментах... Ты отвратителен!
Эксперименты уже закончились.
Теперь нужно просто расслабиться и быть хорошей девочкой.
Нет... Я не могу...
Твой... пенис... такой горячий...
Он становится больше... Похотливый папаша...
Ты как всегда груба.
Но я могу исправить это с помощью наркотика.
Ты... Ты такой идиот.
Неважно, сколько ты будешь это делать... Это не доставит мне удовольствия.
О да!
Тебе это нравится?
Нет! Я не чувствую ничего такого!
Это ты мне так говоришь.
А профессору?
Почему ты... Ты действительно... Действительно... Извращенец...
Я не хочу возбуждаться...
Просто наслаждайся происходящим.
Сдерживание плохо отразится на твоём здоровье.
Нет. Я не хочу этого.
Нет!
Ты больше не можешь сдерживаться.
Смотри, сейчас я кончу прямо в тебя.
Нет.
Нет... Не кончай в меня!
Нет!
Почему ты... Тварь...
Почему мне так приятно?
Ты урод! Тупая свинья!
Я вся мокрая от спермы и пота.
Что за мерзость!
Боже!
Я собираюсь принять ванну.
Мне нужно смыть с себя твою вонь.
Не торопись, Айри.
Всё идёт по плану.
Это так здорово!
В это время здесь никого нет.
Как будто это моя личная баня.
Всегда хотела это сделать.
Я в раю!
Хотя это было бы вдвойне приятно, если бы не он...
Проклятье, даже вспоминать не хочу.
Что?
Как ты смеешь снимать мою дочь!
Козёл!
Эй, неужели... Это был не папа?
Красота Айри принадлежит только мне!
Отдай камеру!
Я не позволю тебе иметь снимки Айри!
Недоносок!
Проваливай!
Боже, ну что за идиот...
Еле успел.
Он делал снимки Айри.
Боже, она моя дочь.
Я потерял слишком много времени.
Интересно, Айри уже ушла?
Горячо!
Боже. Ты и правда дурак.
Я так наелась!
Я чувствую себя так тепло и спокойно!
Это действительно отличное место!
Я хочу, чтобы сестрёнка приехала как можно скорее.
Даже не думай об этом. Это моё.
Я не дам тебе ни капли.
Можешь взять другую банку.
Радуйся, ты получил косвенный поцелуй от Айри.
Держи, Айри, этот напиток холоднее.
Ну что? Хочешь?
Нет. Держись от меня подальше, извращенец.
Оставь там.
Ладно, ладно. Я оставлю его на столе.
Ты отлично выглядишь в любом наряде, Айри.
Даже простая одежда смотрится на тебе элегантно.
О чём ты говоришь?
Слышать от тебя такое... Меня это не радует.
Ты моя милая маленькая девочка.
Конечно же я так считаю.
Твой папочка действительно счастлив, что ты выросла такой раскрепощённой.
А я этому не рада.
Даже ты, Айри, любишь папочку?
Ты просто стесняешься это признать?
Это бред. Меня тошнит от одного твоего прикосновения.
А может быть ты хочешь вот это?..
С чего ты взял, глупый?
И почему он снова твёрдый?..
Мы не должны сдерживаться, Айри.
Просто признай, что ты хочешь этого...
Ха! Ты так уверен в себе из-за этого?
Опять наркотик?
Ты действительно тупой?
Дурак!
Ты отвратителен!
Тупее тупого!
Таблетка никогда бы не растворилась так быстро!
И ты зовёшь себя учёным?
В таком случае...
Айри?
Боже. Ты действительно жалок. Свинья. Ты...
Почему ты... заставляешь меня...
Что ты ко мне чувствуешь?
Всё время используешь наркотики!
Делаешь со мной странные вещи.
Ты можешь прикоснуться ко мне, только если я не в своём уме?
Ты можешь заниматься со мной сексом, только если я странно себя веду?
Нет...
Ты врёшь! Врёшь! Врёшь! Врёшь!
Но я не вру.
Тогда... Тогда почему ты не делаешь мне комплиментов?
Ты всегда говоришь сестрёнке, что она милая и красивая.
Но ты никогда не говоришь этого мне!
Я милая, не так ли? Я красивая, правда?
Или для тебя я хорошенькая только под действием наркотиков?
Для тебя я всего лишь секс-игрушка?
Это не так, Айри!
Я девушка! Я хочу, чтобы тот, кого я люблю, говорил мне, что любит меня!
Айри. Прости.
Ты моя любимая дочь.
Моя самая любимая девушка во всём мире.
Правда? Ты правда любишь меня?
Ты думаешь, что я милая?
Да, я люблю тебя.
Ты самая милая из всех.
Я был неправ.
Папочка!
Папочка, твой член... Он стал таким большим...
Папочка, твой язык дразнит мою киску...
Папочка, ты такой...
Папочка!
Потрогай меня ещё...
Я не могу... сдерживаться...
Папочка, это так приятно...
Папочка... Ты любишь меня? Ты клянёшься любить меня вечно?
Я клянусь. Я клянусь любить тебя вечно, Айри.
Правда? Ты никогда не уйдёшь от меня?
Да. Я никогда не уйду от тебя, Айри.
Папочка... Это так неожиданно...
Это очень смущает...
Айри, ты всегда милая и красивая.
Папочка... Я так счастлива...
Папочка, ты весь внутри меня...
Внутри меня всё горит.
Киска Айри... принадлежит только тебе, папочка!
Да. Ты только моя, Айри!
Я люблю тебя, папочка!
Ещё... Войди ещё глубже!
Полностью... Заполни меня!
Моя киска сжимается...
От движений твоего члена.
Мне так приятно... О да...
Папочка, я хочу видеть твоё лицо.
Обними меня.
Папочка, я тебя возбуждаю?
Ты скоро кончишь?
Папочка!
Всё хорошо.
Кончи в меня как можно больше.
Я хочу забеременеть от тебя.
Папочка, я люблю тебя!
Я люблю тебя, папочка!
Нет...
Н-нет...
Папочкин член... Кончает внутрь... Так много...
Папочка, я наполнена тобой...
Папочка...
Доброе утро.
Похоже, они помирились.
Ч-что...
Спать... В такой позиции... Как неприлично!
Интересно, это приятно?
О чём я только думаю!
Эй, Айри!
Айри!
Голос сестрёнки...
Просыпайся!
Голова болит...
И моя попа...
Ч-чт...
Что это?!
Ооой...
Голова болит.
Просто раскалывается.
Айри, ты напилась?
Я пила только сок.
О чём ты говоришь? Это алкогольный коктейль!
Ты пьянеешь от одного запаха спиртного, но напилась в стельку.
У тебя похмелье.
Правда? Алкоголь? Не может быть...
Я имею в виду, вчера вечером, я... Ооой...
Ничего не помню.
Ты так напилась, что потеряла память?
Да. Интересно, почему?
Если пытаюсь что-нибудь вспомнить, мне становится стыдно...
Айри, доброе утро.
Ты как всегда выглядишь очень мило.
Я люблю тебя.
Прекрати говорить такие странные вещи с самого утра.
Придурок!
Боже мой, папа!
О, Марина?
Объясни-ка мне, что произошло здесь вчера вечером!