Период Мэйдзи, 44 год (1911)
9 апреля
Ёшивара горит
Огромный пожар.
Проходя как чудовище по городу, он сжигал всё на своём пути.
И потом, с неба упал луч света.
Было похоже, как будто богиня спустилась к нам.
Так... Так красиво!
И когда она открыла глаза...
Из погасшего пламени появился образ.
Светловолосой, тёмнокожей девушки:
Доума.
А потерянным и страдающим жителям города, она поставила...
новую небесную башню!
Все жители пали пред нею и поклонялись ей.
Она была богиней жизни.
Несколько лет спустя
Теперь, после этого чуда и возведения небесной башни,
Новая Ёшивара по прежнему процветает под её благословлением.
Мощь жизненной силы Доумы даётся политикам,
военным и национальной элите для власти,
позволяя ей контролировать всю Японию из тени.
Всё идёт по плану.
Тем не менее, один человек угрожает моему правлению, и она должна быть остановлена.
Вы должны найти этого человека.
Её зовут...
Сэймэй!
Абэ Сеймэй
Ты не можешь отрицать свою связь с ней!
Если ты позволишь ей делать всё, что она захочет,
твой затворнический образ жизни не спасёт тебя.
Я полагаю, мне придётся выступить против неё.
Какое беспокойство. Мне придётся потушить искры, прежде чем они загорятся.
Сэймэй приняла решение встретиться со своей судьбой, и бороться.
Какой же будет исход этой эпической битвы между светом и тьмой?
Богини учения онмедзи - Заклинание похоти
Часть первая - Заклятие похоти
Одну минуточку, сэр.
Скажите...
не хотели бы вы поиграть со мной?
Поразительно!
Как насчёт этого?
Мне никогда не делали так прежде!
Я почти... уже!
Это прекрасно.
Я собираюсь кончить, тоже...
Я кончаю!
Она выходит!
Божество паразита, я вижу.
Я хочу, чтобы ты была немного креативней.
Генбу-доно!
Да?
Боже мой.
Такая божественная энергия в подобном отвратительном звере.
Небось ты думаешь это моя вина.
Но я не могу иногда контролировать себя.
Ты в порядке, Сэймэй?
Да, я в порядке.
Убивать чудовищ, тут и там, это хорошо,
но это ничего не решает.
Я знаю это.
Кстати, что случилось с этим человеком?
Да, он всё ещё без сознания.
Я думаю, мы могли бы оставить его тут.
Сэймэн!
Эй, она истекает кровью!
Кажется, как будто некая сила пронзила её.
Почему она мастурбирует тогда?
Это слишком быстро.
Доума...
Сэймэй-сама, какой развратный вид.
Правда, но не смотря на то, что у неё есть мистическая сила, она всё ещё человек.
Она всё ещё может стать жертвой этого проклятия.
Она будет страдать от бесконечной похоти, пока её жизненная сила не угаснет.
Какое ужасное проклятие.
Член... Я хочу член!
Я хочу, чтобы сильный член пронзил меня!
Так жарко... Мне так горячо!
Я долго не продержусь!
Нам нужна жертва, чтобы спасти её.
Ты идиот!
Неужели ты не понимаешь, что такое "быть жертвой"?
Я сделаю это.
Я дам Сэймэй свою секуальную энергию.
Я могу потерять свою жизнь.
Прямо сейчас Сэймэй не что иное, как заряженная куча похоти!
Она даже не узнает тебя!
Это не должен быть ты.
Но Сэймэй спасала меня много раз.
Теперь моя очередь спасти её.
Это же не всё, не так ли!?
Ты влюблён в Сэмэй.
Вот почему... Вот почему...
Зачем это?
Для защиты.
Ты не сможешь носить одежду внутри барьера...
Но, с ним будет всё в порядке.
Бьякко...
Мне очень жаль.
Миямото-чан...
пожалуйста, выйди оттуда живым!
Это... Это член!
Сильный, толстый член.
Это то, что я хотела!
Он очень...
твёрд.
Он такой горячий...
и твёрдый.
Сэймэй...
Я больше не могу сдерживаться.
Начиная с этого момента, я начну сексуальное соревнование.
СЕКСУАЛЬНОЕ СОРЕВНОВАНИЕ
Ты будешь участвовать. Понял?
Так начнём же.
Вот и всё!
Это он!
Это то, что я хотела!
Хорошо! Очень хорошо!
Это прекрасное чувство!
Я никогда не была... настолько мокрой... в своей жизни!
Он такой горячий!
Моей груди так горячо!
Здесь! Посмотри.
Моя верёвка вокруг тебя, и твой член внутри меня!
Он такой большой и горячий!
Ты хочешь кончить в меня!
Мне так хорошо с тобой!
Дело твоё!
Кончай! Возбуди меня сильнее!
Давай!
Что не так?
Если ты достаточно возбудишь моё тело, то проклятие будет разрушено.
Да! Да, правильно! Очень хорошо, Миямото!
Ещё! Ещё! Сильнее!
Да, так хорошо, Миямото!
Дай мне ещё! Сильнее!
Что это?
Энергия Луны ослабевает. Неужели нет надежды?
Что там внизу происходит?
Миямото!
Миямото! Ещё! Дай мне ещё! Ещё!
Так значит, ты вернулась к нам.
В таком случае, возьми себя в руки и присоединяйся к нашему кругу энергии!
Хорошо!
Такое чувство, что я лечу в небе!
Дай мне ещё! Заставь меня летать выше!
Х-хорошо...
Он щекочет меня...
С-Сэймэн!
Она такая горячая! Миямото, твоя сперма такая горячая!
Ещё! Стрельни ещё!
Хорошо! Замечательно!
Почему ты остановился? Моё тело ещё не удовлетворено.
Я...
Я знаю.
Миямото-сан выглядит истощённым.
Интересно, это его предел?
Благодаря ему барьер стал стабильным, по крайней мере.
Но не похоже, что проклятие будет разрушено в ближайшее время.
Как я и боялась, нам придётся наложить заклятие.
Что именно ты предлагаешь?
Мы отправимся к небесной башне и победим Доуму!
Мы не должны этого делать.
Но Сузаку-сан!
Она не может быть побеждена только нами.
Но что ещё мы можем сделать?
Мы даже не уверены, что сможем найти внутри башни.
Но...
Давайте пока продолжим следить за ними.
Нет, я не могу сделать это.
Сейрю!
Я пойду с ней!
Генбу!
Бьякко...
Генбу и Сейрю скорее всего не удастся.
Именно поэтому ты и я должны остаться здесь и продолжить молиться за жизнь Сэймэй-самы.
Я с тобой, Сузаку-чан!
Ты ещё можешь? Тогда вставляй в меня.
Так значит она действительно держит хорошо охраняемое место.
В таком случае...
давай ворвёмся через переднюю дверь. Ну как?
Хорошая идея.
Генбу-доно...
Что такое? Мы почти на крыше.
Чем дальше мы идём внутрь этой башни,
тем горячее становится моё тело.
Появились прорези в гобелене Сейрю и Генбу!
Сузаку-чан! Что случилось?
Вероятно, они были перехвачены.
Миямото!
Так хорошо! Сожми мою грудь!
Сейрю... Генбу... Сэймэй... Миямото...
Сейрю... Генбу... Миямото... Сэймэй!
Сузаку-чан, мне жаль.
Я должна пойти туда тоже!
Не уходи!
Ты попадёшь в смертельную ловушку!
Бьякко!
Горячо!
Нет...
Перестань.
Слишком горячо!
Перестань!
Я не могу пошевелиться.
Это нечестно!
Пожалуйста, перестань!
Почему, вы... Как вы посмели делать такие гадости со мной!
Прекратите, ублюдки!
Прекратите! Не там!
Я не хочу...
Я не хочу, чтобы вы были во мне!
Ты говоришь "нет", но твоё тело говорит "да".
Твои соски уже возбудились.
И между ногами уже стало мокро.
Доума?
Какой прекрасный вид.
Вы двое были серьёзно ослаблены, отдавая все свои силы для этих людей.
Но здесь, вам не нужно сдерживаться.
Вы можете позволить себе потерять контроль.
Здесь нет никакой необходимости следовать правилам.
Теперь давайте повеселимся.
КОНТРОЛЬ
Генбу-доно, ты в порядке?
Да, но моё тело не слушается меня.
Тоже самое и со мной.
Что, чёрт возьми, должно произойти?
О, нет!
Что за чёрт?
Нет! Он двигается!
Мне очень горячо!
Дерьмо!
Меня не будет контролировать эта штука!
Оставь меня!
Что это?
Оно всё липкое.
Чувствую себя хорошо...
Я не хочу его внутри.
Это то, что моё тело действительно хочет.
Но если это продолжится...
Это снова паразиты!
Ч-что это?
Глаза?
Нет... Он смотрит на меня.
Нет... Нет, ты не поместишся там!
Как отвратительно. Прекрати!
Мои внутренности... Он смотрит на мои внутренности!
Нет!
Что... Что происходит?
Дерьмо!
Сейрю-сан, я не могу...
Генбу-доно, я проиграла...
Просто прекратите!
Они собираются порвать!
Бесполезно. Моя связь с Сейрю-сама исчезла.
Она исчезла!
Мы не поможем ему. Мы старались изо всех сил.
Это была последняя наша надежда!
Сейрю!
Генбу!
Это слишком много для одного.
Должна ли я помочь, тоже?
Но...
Экстаз
Что здесь произошло?
Бьякко-доно.
С-Сейрю-чан! Генбу-чан!
Слава богу, вы в безопасности!
В чём дело, Бьякко-сан?
Ты пахнешь по другому.
Не говори мне, что ты...
Что случилось, Бьякко-доно?
Просто прекратите.
Даже если вами овладели, я не хочу с вами драться.
Драться?
Мы не хотели бы этого. Мы не хотим навредить тебе.
Мы просто хотим весело провести время с тобой, Бьякко-сан.
С этим...
Продолжение следует