Покрытая красной завесой, небесная башня простирается в небо.
Как будто взывая к кому-то, она ужасающе горит.
И когда Сейрю и Генбу прибыли, они были захвачены её паразитами.
Далее, была Бьякко.
Игнорируя протест Сузаку, она попыталась спасти их.
И вот теперь, финальный занавес упал.
Режущие через всё...
четыре бога будут бороться со злом до смерти.
Это борьба между светом и тьмой.
Пламя жизни высоко поднимается.
Богини учения онмедзи - Заклинание похоти
Часть вторая - Последняя богиня
Н-нет...
Нет! Только не там!
Пожалуйста, прекратите!
Она визжит как маленькая девочка. Как мило.
Это заставляет меня хотеть её ещё больше.
Нет! Нет! Нет...
Не смотрите на моё особое место.
Ты необычно скромна.
Где твоя обычная дерзость?
Бьякко-сан всё ещё девственница.
И к тому же,
она хочет отдать свою девственность Миямото-сану.
Нет, ты ошибаешся. Это неправда.
Очень плохо. Похоже, твои чувства не достигнут его.
Сейрю и я разделим твои маленькие лепестки цветка и снимем твою завесу чистоты.
Мы будем тщательно ебать обе твои дырки.
Ты должна подготовиться.
Сейрю, Генбу.
Вы обе сбились с истинного пути.
Я не позволю вам взять Бьякко!
Что так долго?
Ты не должна вмешиваться. Бьякко-сан это наша девочка.
Я и не ожидала, что вы охотно выслушаете моё предложение.
В таком случае...
Так как она всё ещё девственница, я займу её место.
Ну как вам?
Очень хорошо.
Я полагаю, если ты предлагаешь себя в качестве замены, то мы могли бы выпустить Бьякко.
Но у тебя есть какие-либо идеи, что тебя ждёт?
Я готова на всё. Дело ваше.
С-Сузаку-чан...
Ми-Миямото!
Ты восхитителен! Мне так горячо!
Я понятия не имею, что ты чувствуешь сейчас!
Будучи грязной до такой степени...
Я не могу... Я не могу...
Я не могу... Я больше не могу жить без тебя!
Миямото! Сильнее! Сильнее! Всунь глубже в меня!
К-как долго это будет продолжаться?
Попробуй сильнее, Миямото!
Возбуди меня ещё сильнее!
Ты уже достигла, Сэймэй? Или ещё нет?
Нет ещё... Не останавливайся!
Ещё! Ещё! Еби меня ещё!
Я хочу больше!
Он внутри! Он внутри меня!
Сладость... Это дух...
Дух находится во мне!
Но... Но я ещё не кончила!
Ты всё ещё должен больше ебать меня!
О боже, Сузаку-сан, ты уже кончила?
Интересно, если она потеряет сознание.
Я полагаю, мы не сможем получить результаты этими методами.
Но мы всё равно должны повеселиться.
Разве ты не согласна, Генбу-доно?
Да, я тоже хочю насладиться.
Су-Сузаку-чан!
Пожалуйста...
Пожалуйста, остановитесь.
Просто прекратите это!
Позвольте мне... Позвольте мне занять её место!
Если я сделаю это, вы не должны причинять ей боль!
Теперь...
нет необходимости в этом.
Я буду защищать тебя.
Она до сих пор считает себя сильной.
Тогда мы дальше будем ебать её киску?
Оно входит внутрь меня.
Мои внутренности заполняются.
Боже мой. Она, безусловно, может держать много.
И её дырка получается всё ещё растянута.
Я уверена, что ей должно быть очень стыдно, что мы наблюдаем за ней.
Су-Сузаку-чан...
Нет, остановитесь!
Я сейчас разорвусь!
Эгоистичная королева, наконец-то получила то, что хотела.
Это верно.
Это так трогательно, я сейчас расплачусь.
Ваши нечистоты заставляют меня плакать.
Ты сука! Что ты сделала?
Я добровольно отдалась этому демону.
Я дала ему свою жизнь.
Разве вы не понимаете, что это влечёт за собой, Сейрю, Генбу?
Бьякко, я оставлю остальное на тебя.
Сестрёнка!
Сузаку-чан!
Я... Я пришла.
Благодаря жертве Сузаку-чан...
Доума, я иду.
Эта глупая Сузаку думала, что спасёт тебя.
Она действительно испортила нас.
Но благодаря ей, мы оказались тут.
Надо отдать ей должное за то, что она сделала.
Не нужно пугаться.
Мы хотим показать тебе, что такое удовольствие.
Что не так? Если ты чувствуешь себя хорошо, то ты должна насладиться этим.
Она такая мягкая.
Даже при том, что ты ещё молода, у тебя довольно большие.
Нет!
Моя грудь... Хватит прикасаться к ней!
Она стала довольно упругой.
Чувствуешь себя хорошо.
Нет... Моей груди...
Горячо!
Моя грудь...
Что происходит?
Как она плавно двигается. Словно она танцует.
Ты права!
Они кажется уже готовы объединиться, как мы любим.
Нет...
Нет... Не лижите их.
Прекратите, хватит!
Он входит!
Пожалуйста...
Не засовывайте его внутрь.
Просто остановитесь.
Правильно. С этим ты станешь женщиной.
Нет! Нет, не так!
Они кончают, кончают, кончают, кончают!
Зачем? Зачем?
Зачем молоко?
Почему не останавливается?
Эту силу, Доума-сама может предложить.
Молоко...
не останавливается.
Наслаждение сжигает нас.
Мы чувствуем, что сейчас растаем.
Нам так горячо. Мы таем.
Я чувствую, что только я одна с тобой, Бьякко-сан!
Я предвижу, что трое из нас станут одним.
Бъякко. Ты тоже станешь одной из нас!
Кончаю...
Наше тело плавится, и наш дух сливается вместе!
Мы станем одним.
Мы украли твой маленький цветок.
Ну что? Разве это не то, что ты хотела?
Мой цветок...
Я хотела его украсть. Я сделала.
Прости, Сузаку-чан.
Я не могу...
В нём всё ещё осталась сила?
В таком случае...
Позволь нам использовать его силу на благое дело.
Давай откроем цветочные лепестки Бьякко этим мечом.
Ты засунула меч в моё специальное место?
Верно. Это он вошёл.
Медленно, пока он не достигнем твоих внутренностей.
Остановитесь... Нет...
Вы не можете сделать это!
Нет!
Мы почти до конца вошли!
Я почти достигла... Я почти достигла!
Что это, чёрт возьми?
Дерьмо!
Что это было?
Неужели она сливается с Сузаку-сан?
Сузаку больше нет.
Сейрю и Генбу также скоро будут пустыми оболочками.
Тебе ничего не осталось. Ты должна сделать это.
Сосредоточь свои чувства на этом оружие.
Как долго ты намеривалась оставаться там?
Я проделала весь этот путь, чтобы увидеть тебя.
Проснитесь уже.
Ты что, хочешь сказать, что ты только делала вид, что ты у меня под заклинанием?
Можно и так сказать.
Но для достижения этой цели, я должна была многим пожертвовать.
Так что ты хочешь сказать, так или иначе?
Суть в том, что я хочу остановить эти мелкие бои.
Мелкие бои?
Это ты мелкая, всегда стояла на моём пути.
Это действительно раздражает.
Тем не менее, я не могу не заметить, что ты сделала.
Вот почему я предлагаю прекратить враждовать друг против друга.
Это не сказка для детей.
То, о чём ты говоришь, не существует.
Но она существует. Сказки всё же существуют.
То есть, ты и я станем одним.
Ты и я станем одним?
Верно.
Мы двое станем одним и восстановим гармонию в наших сердцах.
Нет...
Перестань...
Если ты будешь лизать меня так...
В чём дело? Не могла бы ты высунуть свой язычок?
Это твой первый раз?
Как тебе? Ты чувствуешь себя хорошо?
Мы могли бы по крайней мере поебаться с твоими шикигами.
Вместо этого, ты защищала свою девственность так долго.
Это как будто ты сохраняла себя для этого момента.
Мне не нравится это... Я не хочу стать одной с тобой.
Я не хочу этого!
Не играя, трудно взять тебя, но когда ты такая мокрая и скользкая.
Просто поверь мне, и делай, как я скажу.
Я не хочу причинить тебе боль.
Именно поэтому я делаю тебя достаточно мокрой.
Моя энергия готова. Теперь я войду.
Ты собираешься продолжить делать это?
Я.
Я собираюсь продолжить делать это до тех пор, пока тебе это не понравится.
Не думай ни о чём.
Я чувствую себя хорошо. Просто прими это чувство.
Я знаю, как ты себя чувствуешь.
Я знаю, каково это иметь что-то внутри себя.
Я понимаю!
Теперь я понимаю...
каково это иметь что-то внутри себя.
Это удивительно!
Нет!
Я не могу больше терпеть.
Ты понимаешь?
Что означает стать одним.
Я понимаю.
Две противоположности собрались, чтобы стать целым.
Тьма и свет. Одно не может существовать без другого.
Однако...
Если мы станем одним, то больше не будет конфликтов!
Тут будет мир!
Свет и тьма. Останутся?
Миямото-сан!
Значит...
О, нет. Этого не может быть.
Я хотела спасти тебя...
Почему?
Почему я одна такая?
Почему я единственная, кто выжил?
Как я продолжу одна?
Как я смогу...