Из-за неудавшейся божественной магии,
наши магические силы были запечатаны.
Чтобы пополнить нашу ману,
нам нужно глотать сперму.
Мы просим людей в городе их сперму,
поскольку ищем способ снять печать
в нашем путешествии.
Но из-за того, что мы довольно часто просили,
наши тела постепенно становились странными.
Эротические приключения Мелиссы, королевы демонов
(Onna Maou Melissa no H na Boukenki)
Похотливая королева демонов, собирательница спермы
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Похотливая королева демонов, собирательница спермы
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Слушай, ты точно хочешь этого?
Ну, мою сперму...
Да...
Например, проглотить её во время минета
или прямо в киску.
Я хочу, чтобы ты кончил всё в меня!
Серьёзно? Я обеими руками "за"!
Что мне делать? Мои соски...
Они стали такими твёрдыми!
Ты и здесь промокла!
Да! Моя киска и сиськи...
Всё моё тело горит!
Вот, ты не этого хочешь?
Да, я хочу его!
Член... Член, это член!
Какой вкусный...
Его член твёрдый, горячий
и так пахнет непристойно!
Я... Я уже...
Я мастурбирую киску
пока сосу член!
Я высосу весь воздух,
а затем начну двигать губами!
Буду лизать головку,
а после высосу весь воздух
И снова начну отсасывать!
Ну как, приятно?
Ох...
Хорошо... Очень хорошо!
Больше, больше...
Да, я чувствую...
Очень хорошо!
Я готова кончать!
Твоя киска уже вся мокрая!
Тогда, я трахну тебя!
Он вошёл! Он вошёл в меня!
Уф... Вот так вот!
Это та самая техника языка?
Да, твой член такой твёрдый и огромный!
Во рту так приятно!
Она сжимает меня!
Отлично! Просто отлично!
Чувствую, я сейчас кончу!
Его член сходит с ума
внутри моей киски!
Я это прям чувствую!
Очень хорошо!
Здесь тоже отлично!
Я жёстко трахну тебя и кончу!
Да, я кончаю!
Я в бане с мужчинами, чьи имена я не знаю,
и у меня с ними секс без резинки!
Я должен наполнить тебя спермой, верно?
Обязательно прими это все!
Моя киска крепко сжимает глубоко внутри!
Я буду наполнена глубоко во рту!
А вот и в киске...
Я до сих пор не могу поверить,
что эта эротичная леди - героиня!
Вот чёрт!
Прости! Мне жаль, что я была
такой неприличной героиней!
Мы хотим наказать тебя сегодня,
так что приготовься!
Хорошо!
Пожалуйста ... Пожалуйста, накажи меня!
Ты можешь грубо обращаться с моим телом!
Больше... Опозорь меня еще больше!
Ты сильно меня сжимаешь!
Я хочу кончить!
Кончай! Кончай!
Больше, больше, больше!
Чувствую, я сейчас...
...забеременею!
Моя матка хочет ребенка от этого секса!
Я хочу кончить! Я сейчас кончу!
Кончай! Кончай своим семенем!
Я кончаю!
Эй, эй... Ты серьёзно?
Да... Возможно, вам этого не хватает,
но не стесняйтесь использовать
моё тело как пожелаете.
Вы можете грубо со мной обращаться,
будто насилуете меня.
Вы также можеет приказать мне потрясти бёдрами.
Я сделаю всё что угодно.
Так этот слух оказался правдой!
Слух?
Что это?
В последнее время в этом
городе ходят слухи,
что есть женщины, которые слепо
просят любого мужчину спермы.
Ты не из этой группы?
Что вы собираетесь делать со мной?
Мы будем только наслаждаться.
Однако мы сделаем это по-своему!
Ну как? Тебе хорошо?
Могу поспорить, что человеческие
члены не могут сравниться с этим!
Да!
Хорошо... Очень хорошо!
Ваши члены прекрасны!
Разве это не приятно, когда тебя так избивают?
Да, хотя мне тяжело это признавать!
А как насчёт этого?
Слухи не врали, ты полная извращенка!
Нет, я не хочу получать от этого удовольствие!
Но моё тело горит, и я больше ничего не могу с этим поделать!
Почему?
Почему моё тело такое?
Хорошо... Очень хорошо!
Теперь я становлюсь неприличной женщиной!
Несмотря на то, что я сейчас страдаю,
моя киска в восторге!
Мне очень хорошо!
Его член пульсирует! Он хочет кончить!
Он выстрелит в меня своей спермой!
Все трое вместе!
Они кончают! Все трое!
На этот раз я хочу попробовать твою попку!
Нет! Постой!
Моя попка чувствительна!
Почему ты сейчас говоришь это?
Разве тебе...
Разве тебе не нравится это?
Нет, не делай этого!
Здесь так скользко, и она продолжает сжимать!
Я знал, этой женщине нравится!
Ого! Наши члены бьют друг друга внутри!
Невероятно!
Это круто!
Нет...
Хватит! Ваши члены...
Они так сильно трутся о мои внутренности!
Это просто нечто!
Столько раз быть отодранной членами...
Идёт... Что-то приближается!
Это чувство... Они меня разорвут!
Нет... Нет, я Вас прошу!
Хватит... Прекратите! Если вы продолжите...
О чём ты говоришь всё это время?
Разве тебе не приятно? Вот, получи ещё!
Если вы продолжите, я действительно сломаюсь! Я сойду с ума!
Это плохо! Я снова кончаю! Я сейчас кончу!
Ну что?
Не хотите использовать эти крепкие хуйцы
и кончить в моём маленьком теле?
Возмутительно!
Ага! Вы можете широко раскрыть
мою киску своими членами!
Я также буду не против,
если вы засунете мне в рот по горло!
Ты говоришь грешные вещи!
Экзорцизм!
Мы должны провести обряд очищения!
Экзорцизм?
Эй!
Что вы собрались со мной делать?
Всё будет хорошо. Предоставь это дело нам.
Мы изгоним блудливого демона,
что завладел твоим телом.
О каком демоне ты говоришь, старикан?
Не трогай меня!
Ты хоть знаешь кто я?
Это сила, дарованная нам небесами.
Это обряд очищения, который
Святой Орден должен совершить!
Прекрати!
Хватит меня заводить этими пальцами!
Этот крик был воплем демона!
Очищение идет точно по плану, как и ожидалось.
О чём ты говоришь...
Нет... Прекрати!
Не делай этого! Если ты продолжишь...
Похоже, пора начинать.
Начнём процесс очищения, используя мой святой меч!
Это... Только не говори...
Демон завладевший тобой довольно силён!
Ты ошибаешься!
Твой член не работает на демонах...
Твоя промежность переполнена слезами демона!
Осталось совсем немного.
Нет... Не делай этого!
Если ты так продолжишь...
Нет!
Я кончаю! Кончаю!
Я одолжу свои силы и для твоего очищения.
Вот! Вот! Вот! Вот!
Хватит!
Вот!
О каком очищении ты говоришь?
Вот! Вот!
Твой член просто громадный!
Ты порвёшь мою киску!
Вы говорите об очищение,
хотя просто насилуете меня!
Похоже, на этот раз демон завладел твоим ртом.
Как тебе это, низший демон?
Мы очистим тебя с помощью наших святых мечей!
Эти люди используют мое тело, как захотят!
О, Господь Всемогущий!
Одолжите нам свою силу, чтобы очистить её!
Он засунул мне в рот!
Демон еще далеко не изгнан!
Да...
Ещё не всё!
Вот! Вот!
Его член уютно устроился.
Он пульсирует!
Он кончает! Он кончает!
Они кончают в движении!
Этот тоже кончает! Кончает!
Силами всех священников, что здесь находятся,
мы очистим тебя!
Не может быть...
Мне уже достаточно спермы!
Её слишком много... Нет... Нет!
О, Господь Всемогущий... Господь Всемогущий!
Дай ей очиститься! Дай ей очиститься!
Это плохо... Я сейчас...
Моему горлу так хорошо...
Превосходно!
И киске, И моей попке!
Они стирают меня...
Эти члены сильно
трутся друг об друга!
Нет!
Он кончает! В моём рту полно этого!
Каждую мою дырку...
Их долбят!
Их насилуют!
Я хочу кончить! Кончаю! Я кончаю!
Я сейчас! Я сейчас кончу!
Ну, много чего произошло,
но мы собрали много спермы!
Теперь мы готовы пройти этот лес.
Нет, Мисс королева демонов...
А?
В лесу могут быть поджидающие нас монстры.
Я думаю, что мы должны собрать чуть больше
спермы и повысить наш уровень...
Ты права...
Если мы соберём больше спермы и немного заработаем,
то сможем обновить наше снаряжение.
Тогда ничего не поделаешь.
Тогда пойдём в соседний город и соберём там.
Ещё немного... Спермы...
Хорошо, Мисс королева демонов!
Да, Ваше Величество!
Как там говорится...
Нашему приключению ещё предстоит пройти долгий путь!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv