Меня зовут Нагасава Мисаки.
Этой весной я окончила университет,
и, с сегодняшнего дня, буду учителем английского языка в подготовительной школе Токуку.
Подготовительная школа Токуку, крупнейшая в Японии.
Она имеет огромный кампус в пригороде Токио,
и славится тем, что оборудована лучше многих университетов.
Чтобы получить работу учителя в этой школе,
вы должны пройти через сложный конкурс.
Мне это удалось.
И вот, с сегодняшнего дня, я учитель!
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Учительница
– Телесные Уроки –
Часть 1
О нет.
Я не предполагала, что поезд будет
так переполнен в это время.
Что?
Неужели это...
Приставала?
Ты!
Это же больно!
Я сожалею.
Я прервал что-то важное?
Ничего такого.
Этот мальчик спас меня.
Простите!
Ничего.
О, что за красивица.
К тому же...
Так приятно пахнет.
Поезд переполнен,
нам придётся так стоять.
Л-Ладно!
Вот дерьмо.
А?
Да так, ничего.
Подготовительная школа Токуку.
Кафедра Английского языка.
Вот здесь.
Простите.
Вы опоздали!
Прошу прошения.
Гм...
По вашему который час, Нагисава Мисаки-сан?
Посмотрите на часы.
Что вы!
Я точно вовремя.
Посмотрите лучше.
Каких-то...
Тридцать секунд?
Молчать!
Пусть тридцать секунд – опоздание есть опоздание!
Да.
Простите, что не представилась.
Меня зовут Моринага Аяко.
Я тоже преподаватель английского языка.
Мне поручили ознакомить вас с правилами этой школы.
Я не ожидала опоздания в первый же день.
Прошу прощения.
Вы будете обладать властью над учениками.
Проявите ответственность!
Да.
Слишком тихо!
Вы так собираетесь проводить уроки?
Нет.
Громче!
Моринага-сенсей, вас слышно по всей школе.
Эбина-сенсей...
Кроме того, если кричать на новенькую в первый день,
она может сразу уволиться.
Вовсе нет!
Неважно.
Я понимаю, запал иссяк и планы провалились.
Разреши лучше мне показать ей школу.
Это вернёт улыбку твоему лицу?
Хорошо. Как пожелаешь.
Подготовительная школа Токуку.
Спасибо вам большое!
Гм...
Я Эбина Юккие.
Вы могли заметить, она звала меня "сенсей".
Однако, я не учитель. Я работаю в медпункте.
Так вы врач?
Ну это громко сказано.
Вам не повезло сегодня.
Нет, это я виновата, что опоздала.
У Моринаги-сенсея плохая сексуальная жизнь.
Что вы?!
Она хоть и носит очки, но лицо у неё очень красивое.
И фигура убийственная.
Однако она по-прежнему незамужняя, в свои 30.
Стоит ей лишь пальцем пошевелить, сможет соблазнить любого мужчину.
С-Соблазнить?
А что?
Это так вульгарно.
Ой да ладно.
Я же не при ней говорю.
Вы не любите говорить о таком?
Ну, я...
Это очень мило.
Эй, Нагасава-сенсей, хотите пойдём в медпункт, поболтаем?
Хорошо.
Медпункт
Эбина Юккие
Эта школа действительно впечатляет.
Я не ожидала, что свой медпункт есть.
Тут иногда довольно многолюдно.
А ученики так часто получают травмы?
Не только травмы...
Многое другое происходит здесь.
"Многое другое"?
Консультации и тому подобное.
У вас есть аккредитация на это?
Вроде того.
Многие из учащихся мальчиков становятся мужчинами,
поэтому я часто говорю с ними о сексе.
Вы не должны так удивляться.
Так или иначе, в этом возрасте мальчики всегда думают об этом.
Это правда?
Вы действительно ничего не знаете?
Каждую проходящую мимо девушку они оценивают исключительно по её сексуальности.
Они даже приносят грязные журналы в школу.
А вы знаете, что они делают, вернувшись домой?
Вы знаете в среднем сколько раз в день мальчики мастурбируют?
Нет.
Вот с такими учениками вы будете иметь дело.
Вам следует изучить этот вопрос.
Вы ведь девственница?
Я ошибаюсь?
Я так и думала.
Плохо быть в чём-то неопытней своих учеников.
Ну. Позвольте мне дать вам небольшой урок.
Я вас многому научу.
Я должна идти!
А?
Тебе лучше расслабиться.
Да, так и лежи.
Что со мной?
Ни о чём не нужно беспокоиться.
Предоставь всё мне.
Что?
Какое великолепное тело.
Нет!
Почему нет?
Разве не приятно?
Но...
Разве я не говорила?
Это необходимо, чтобы быть хорошим учителем.
Мне так приятно.
Что за прелесть.
Пожалуйста, не смотрите.
Буду.
Чувствительная.
Сделаю так, чтобы тебе было ещё приятнее.
Ну что? Приятно?
Да. Очень приятно!
Тогда сделай так, чтобы и мне было приятно.
Мне очень приятно!
Прошу, сделай мне тоже.
Понимаешь же, что?
Д-да! Да, там!
Эбина-сенсей! Я сейчас...
Мисаки, не зови меня Эбина-сенсей!
Зови Юккие!
Юккие-сан...
Я так счастлива, Мисаки.
Я сейчас...
Ну что? Был урок полезным?
Я ошиблась.
Почему?
Не вижу причин для твоего волнения.
Хм, не говори так...
Конечно, я никому не скажу.
Что ж, я ухожу.
До скорого.
Так вы здесь учитесь?
Да. Я Нито Сакая.
Почему вы были в медпункте?
Вам плохо?
А, нет.
А? Йейтс?
Да. Только закончил.
Но ещё многое не понимаю.
Мне нужно больше учиться.
Я часто его читала, когда училась в колледже.
Мне хотелось иметь возможность читать больше и понять лучше.
Так что я усердно изучала английский.
Раньше я не настолько хорошо владела им, чтобы стать преподавателем.
Вот как?
Мы с тобой очень похожи.
Что за странный первый день.
Это было так приятно.
Ч-Что я говорю?
То, что я сделала, было ошибкой.
Я бы охотнее сделала это с мужчиной.
С Нито-куном?..
О нет.
Я не должна думать о своём ученике, когда мастурбирую.
Нито-кун!
Я не смогла сомкнуть глаза.
Извините!
Нито-кун.
Сенсей.
Почему вы сегодня едете?
Даже в выходные я всё равно хожу в библиотеку учиться.
Хотя это всего лишь школьная библиотека, там много книг на английском языке.
Что-то случилось, сенсей?
Нет, ничего.
Я знаю!
Эй, я могу попросить тебя об одолжении?
Мне бы хотелось, чтоб ты защищал меня в этом поезде.
Защищать вас?
Да. Я не хочу, чтоб вчерашнее повторилось.
Не будешь?
Каждый день, начиная с завтра?
Да.
Это значит...
Каждый день быть с сенсеем.
Каждый день смогу чувствовать её.
Неплохо.
Нито-кун?
Да, хорошо.
Давайте ездить в школу вместе каждый день.
Я так рада!
Ну, пора начать урок.
Я не должна быть робкой.
Доброе утро!
Симпатичная.
Прекрасна.
Правда, что ли?
Я буду отвечать за этот класс в течении следующего года.
Я Нагасава Мисаки.
Приятно познакомиться.
Эй.
Сенсей!
У меня есть вопрос.
Вопрос?
Хорошо спрашивай.
Что такое?
Скажите, пожалуйста, какие у вас размеры?
Я не стану отвечать на такое!
Хорошо. Тогда цвет вашего нижнего белья?
Эй, ты!
Мисаки-чан, не надо сердиться
на такой невинный вопрос.
Мы же не дети.
Может, вы ещё девственница?
Ты что...
Тогда когда был ваш первый раз?
И где это произошло?
В отеле?
Со сколькими парнями были?
Перестань.
Не стесняйтесь.
Только вы можете позаботится о пульсирующем дружке в штанах.
Верно, да?
Пожалуйста, успокойте моё бушующее либидо.
Мне будет нелегко вечером, если я не трахну вас.
Об этом Юккие-сан говорила.
Мальчики действительно...
Ах да, вы занимались сексом прошлой ночью?
Сколько раз в неделю вы мастурбируите?
Какая ваша любимая поза?
В-Вернитесь на свои места!
Просто ответьте на наши вопросы, сенсей.
Но...
Оставьте её в покое!
Эй, вы!
Когда же перестанете вести себя как подростки?
Ты чего мелешь?
А что?
Сука...
Оставь её.
Весь задор пропал.
Пойдём куда-нибудь повеселимся.
Стойте, вы...
Сенсей, я Саяма.
Увидимся позже, Мисаки-чан.
Спасибо за это, гм...
Курису.
Миногава Курису.
Спасибо, Миногава-сан.
Вам не нужно меня благодарить.
Они вывели меня из себя.
Вы учитель,
используйте свои полномочия и поставьте их на место!
Или так вы заманиваете мужчин?
Тогда, я сожалею, что вмешалась.
Это не...
Слушайте, я ненавижу глупых ребят, вытворяющих такое,
но женщины, как вы, ещё больше бесят меня.
Очень тяжело быть учителем в подготовительной школе.
Полный провал в первый же день.
То ли ещё будет?
Нагисава-сенсей!
Простите за произошедшее.
Вы такая милая, я немного увлёкся.
Это так...
Я извиняюсь.
Забудем.
Вы же извинились.
Только впредь относитесь к урокам более серьёзно.
Ах да, об этом.
Я же пропустил урок?
Боюсь, что могу отстать.
Так что я бы хотел, чтобы вы помогли с уроком.
Вот почему я здесь.
Так вот что.
Сенсей, я прошу вас.
Уделите мне время.
Почему-то он показался мне сначала страшным,
но на самом он довольно мил.
Хорошо.
На самом деле?
Да, но здесь...
Я знаю отличное место!
Это старый класс, им никто не пользуется.
Уверен, никто не будет возражать, если мы используем его.
Что?
В чём дело, Саяма-кун?
Время учиться.
Нет! Перестань!
Я же сказал,
этой комнатой никто не пользуется.
Никто не придёт, сколько бы ты не кричала.
Нет...
Молчи и будь паинькой!
Нет!
Ну, что собираешься делать?
Нет! Перестань!
Это твоя вина,
так красоваться перед парнями, у которых всё время стоит.
Думаешь, легко отделаешься, сделав такое?
Я уже не смогу удержаться.
Хочешь кого-то обвинять, вини своё соблазнительное тело.
Такие мягкие!
Прекрати!
Мы учитель и ученик!
Мы не должны...
Хватит болтать!
Нет!
Прекрати!
Красивые формы.
И соски прекрасного розового цвета.
Не смотри!
Что? Это возбуждает?
Конечно нет.
О, действительно?
Тебе же нравится?
Твои соски такие сладкие и вкусные.
Нет...
Мои соски...
Всё-таки возбудилась.
Нет!
Нет?
Разве это не работа учителя, обучать своих учеников?
Так преподай мне урок секса!
Как дополнительный урок!
Нет!
Заткнись!
Вот, угощайся.
Киска у вас тоже красивая.
Похоже вы уже готовы.
Пора мне войти.
Расслабься. Я вхожу.
Внутри так хорошо и плотно, Мисаки-чан.
Почему?
Этого не может быть!
Меня насилует собственный ученик?
Я кончаю!
О, ты действительно была девственницей?
Неудивительно, что было так туго.
Это было великолепно, Мисаки-чан.
Скоро нам предстоит ещё урок.
Кафедра Английского языка.
Идти в полицию?
Нет, он ученик.
Посоветуюсь с Моринагой-сенсеем.
Кафедра Английского языка.
Ах, ты не можешь!
Ученик не может делать это с учителем.
Я должна помочь ей!
В чём дело? Разве я велела остановиться?
Нет.
Заперто!
Не так!
Ты неправильно двигаешь бёдрами.
Простите.
Видишь?
Дать полностью войти внутрь,
и в стороны.
Хорошо.
Так. Да, так.
Что происходит?
Сенсей, я сейчас...
Пока нет.
Потерпи ещё.
Но...
Чёрт возьми. Ты так жалок.
Извините.
Если хочешь поиметь меня снова, учись лучше.
Что там происходит?
Моринага-сенсей соблазнила ученика?
Здесь...
Что происходит...
в этом учреждении?
В этой школе...
Следующий эпизод
Весна.
Апрель.
Сезон заполнен надеждами и ожиданиями,
но отчаяние заполнило её сердце.
Для новой учительницы
тёмные, мрачные, и
развратные дни продолжились.
В конце концов, этот тёмный
опыт изменит её,
и она перевоплотится в другую личность.
Как далеко новая "я" заведёт её?
Учительница – Телесные Уроки – Часть 2
В продаже в 2004 году.