Репетиторша. Охота на красавчика.
Здорово, ты такой энергичный, я счастлива!
Сегодня, Аяно, ты ещё красивее.
Никак, любовника завела?
Вовсе нет.
Чтобы быть красивой, я слежу за собой.
Милашка.
Это моя любимая поза.
Сильнее, ещё сильнее!
Ну, если это сделает тебя счастливой,
я выложусь по полной!
Так, так!
Да, да! Ещё, ещё!
Хорошо!
О нет, сейчас кончу.
Кончи мне на лицо.
Я счастлива.
Аяно, ты великолепна.
Я рада.
Эй, я решила работать репетитором.
О, рад за тебя.
Ты же хочешь преподавать в школе.
Для тебя это будет ценный опыт.
Ну-у-у... Так то оно так, но порой труднее
учить других, нежели учиться самой.
Надеюсь, что справлюсь.
Я немного волнуюсь.
Не переживай. Ты справишься.
Тебе не о чем волноваться.
Ну всё, я ушёл, не забудь закрыться.
Да, счастливого пути!
Йоко... я люблю тебя! Йоко!
Сэмпай... я тоже.
Как хорошо.
Йоко, можешь... можешь сверху?
Я не знаю... получится ли.
Да, просто садись на меня.
Так?
Да, так! Да!
Сэмпай, я... я так стесняюсь.
Не стесняйся.
Просто двигай бёдрами вверх-вниз.
Вверх-вниз? Вот так? Так?
Здорово, Йоко.
Сейчас... кончу!
Сэ-сэмпай, я тоже, я тоже кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Я тоже! Я тоже! Кончаю!
Сэмпай!
Скажи, Йоко,
ты даже на летних каникулах
никуда не едешь?
Почему так?
Ну, у меня много дел.
Но почему бы нам вместе не съездить?
Я не могу, я экзамен завалил.
Время разве что на кино останется.
И с сегодняшнего дня я буду заниматься
с репетитором, чтобы наверстать.
Эй, сэмпай, давай ходить в кино вместе.
Вышло много новых фильмов.
Точно. Давай.
Но разве ты не хочешь
съездить к морю или в горы?
Да, вам кого?
Я ваш репетитор. Моё имя Ямамура Аяно.
Блин, уже пришла.
Нет! Моя одежда!
Вот блин...
Спасибо, что пришли в такую жару.
Ничего.
Будьте добры, проходите.
Да, простите за вторжение.
Йоко-чан, прости, ты так занята,
но всё равно зашла к нам.
Нет, наоборот, это я побеспокоила
сэмпая, простите.
С вашего позволения.
А сейчас, реши эту задачу.
Здесь... нужно так и так, правильно?
Да-да. Ты всё понял.
Это довольно сложно.
А теперь, вот эту.
Какой милашка.
Так бы его и съела.
Какая красивая учительница.
Её волосы приятно пахнут.
Ну как тебе?
Ты всегда хорошо лижешь.
Сильнее, лижи сильнее!
А! Да!
Нет! Не надо попку, это так... развратно!
Но так приятно!
Ну как, Аяно? Нравится?
Для меня это... впервые!
Да-а-а! Да!
У тебя классная попка, Аяно.
Да, да, сжимай сильнее! О-о-о!
О! Класс!
Мне... мне так хорошо! А-а-а...
Да-а-а! Так хорошо!
А теперь сменим позу!
Аяно, ты теперь можешь всё
видеть. Гляди внимательно.
Нет... нет...
Это развратно.
Эй, Аяно, смотри. Разгляди всё.
Вижу.
Я вижу, как ты проникаешь в мою киску.
Да, вот так! Ещё, ещё!
Йоко, у тебя что-то случилось?
Какая-то ты странная, Йоко.
Потому что твоя училка слишком красивая.
И это всё? Что за ерунда?
Правда? Юджи, так она тебе не нравится?
Разумеется!
Она мой репетитор, а Йоко моя любимая.
Успокоилась?
Эй, Йоко, я докажу, что я люблю тебя!
Ах, Юджи, я счастлива!
Счастлива! Юджи!
Сильнее! Хочу сильнее!
Да, Юджи!
Йоко, так нравится?
Да! Юджи, я счастлива!
Что с тобой, Йоко? Почему не двигаешься?
Да, так! Сильнее! Сильнее!
Сильнее сжимай!
Так? Юджи, так?
Сильнее, сильнее сжимай!
Юджи, что с тобой? Ты просто ненасытный.
Ну я же люблю тебя...
Я счастлива, Юджи! Сильнее, сильнее!
Да! Кончаю, кончаю, кончаю!
Я... я тоже кончаю!
Да, кончай, Юджи!
Кончи на лицо, Юджи, на
лицо... как мне нравится.
Юджи...
Ну-у-у... сначала вот так?
Нет, не так.
Сначала надо решить это
уравнение, видишь?
Да, ясно.
Теперь подставляем сюда, сюда и сюда.
Хорошо. Решай следующую.
Что такое?
Задача слишком сложная?
Сэнсэй, не понимаю.
Подскажите...
Юджи-кун.
Что?
Тебя что-то тревожит?
Твоя учительница за тебя волнуется.
Что бы это ни было,
можешь мне довериться.
Ну, расскажи.
Ни... ничего такого не
происходит. Это просто...
Врёшь. С тобой что-то
случилось, Юджи-кун.
Я точно знаю.
Сэнсэй... я... я... хочу...
Ю-Юджи-кун!
Сэ-сэнсэй!
Помолчи.
Ух ты! Какой большой.
Давай вставляй в меня, прямо сюда.
Сэ-сэнсэй... я вхожу...
Да! Ю-Юджи-кун, здорово!
Твой член толстый...
длинный... сильный... Да!
Сэнсэй, твоя грудь такая приятная!
Да! Возьми меня сзади.
Быстрее, быстрее вставляй!
Сэнсэй, я вхожу!
О, да! Юджи-кун!
Сэнсэй, сэнсэй, я люблю тебя, люблю!
Я тоже, я тоже, Юджи-кун!
Люблю! Люблю тебя!
Сэнсэй, не могу больше! Я кончаю!
Да, я... я кончаю! Кончаю, кончаю!
Сэнсэй, ты кончила?
Я... я могу кончить на лицо?
Д-да, выплесни всё, выплесни
всё мне на лицо!
Эй, Юджи-кун, можно спросить?
О чём, сэнсэй?
Девушка, что была здесь в прошлый
раз, твоя возлюбленная?
Что?
А... да... что-то вроде... подружка... вот...
Моя... кохай...
Встречаетесь?
Да, встречаемся, но...
Но что?
Мне... она правда нравится, но
последнее время с ней тяжело...
Хотя я рад, когда она заходит.
Ясно.
Сэнсэй, я хочу встречаться с тобой.
Я слишком наглый?
Нет, ничего подобного.
Я хочу быть не только твоей
учительницей, но и твоей женщиной.
Сэнсэй!
Юджи-кун...
Сэнсэй...
Нет, перестаньте! Почему...
почему вы это делаете? Нет!
Ой-ой-ой! Уже возбудилась, мелкая сучка?
Ты плохая девочка, о-о-очень плохая.
Ой-ой-ой, смотри-ка, да ты просто течёшь.
Нравится?
– Поди каждый день дрочишь?
– Перестаньте!
Перестаньте! Пощадите!
А сейчас получай так!
О, вошёл.
Приятно ведь?
Нет, пощадите!
Что ты сказала?
Тебе же хорошо?
Нет! Нет!
Что? Что, ты хочешь ещё глубже?
Да, я всё поняла! Вот так, получай ещё!
Так же ещё лучше?
Ну-ну, не сопротивляйся и кончай!
О, нет! Кончаю!
А сейчас ты меня.
Лижи меня хорошенько. Ну? Поняла?
Да, так! Да, да, продолжай!
Слабо! Эй, лижи сильнее, ты, мелкая сучка!
Нет...
Лижи сильнее, ну!
Пощадите...
Ни за что!
Умоляю...
Ну, всё поняла?
Даже не приближайся к Юджи.
Такая как ты, ему не пара.
Ты его только раздражаешь.
А?
А... Так это был сон?
Что, слишком рано? Прости.
Да, подожди пока в соседней комнате.
Мы скоро закончим.
Да, я подожду. Постарайся!
Прости.
Юджи, что это значит?
Эй, сэнсэй, что ты делаешь?
Сэнсэй, Йоко же рядом.
Мы не можем.
Заткнись и лижи.
Давай, вставляй.
Сэ-сэнсэй, так хорошо!
Правда? Давай, трахай меня
быстрее, трахай меня сильнее!
Сэнсэй! При-приятно... очень!
Да... мне тоже... очень!
А, Юджи! Мой Юджи!
Да, продолжай! Сильнее!
Сэнсэй, я же сейчас кончу!
Хорошо, кончай.
Я тебе снова поставлю!
Сэ-сэнсэй, давай кончим вместе, кончим...
Да! Вместе, вместе...
Да, сильнее! Юджи, сильнее вставляй!
А-а-а? Сэнсэй, ты чего?
Не останавливайся, я почти кончил.
Хочешь продолжить?
Сэнсэй, не дразни меня!
Конечно, хочу!
Хорошо, продолжим.
Но я единственная, кто
тебе нужен, ты понял?
Понял, понял, сэнсэй.
Поэтому, разреши мне кончить, быстрее!
Ну, если ты понял,
скажешь, что Йоко-сан больше не любишь?
Что?
Не слышу?
Да, я люблю только тебя.
– Давай быстрее!
– Да!
Да! Мой милый Юджи!
Давай-давай, кончай! Прямо в меня!
– Кончаю-ю-ю...   – Кончаю-ю-ю...
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).