Я была так счастлива, наконец став учителем.
Молчать!
Пусть тридцать секунд – опоздание есть опоздание!
Меня зовут Моринага Аяко.
– Но это место...
Не так!
Сенсей, я сейчас...
Пока нет.
Что мне делать?
Из-за изнасилования я не могу пропустить работу на следующий день.
Если я не вернусь завтра в школу,
моей карьере учителя придёт конец.
Я знаю!
Давайте ездить в школу вместе каждый день.
Да, так!
Он обещал мне.
Он обещал, что мы будем ездить вместе каждый день.
Я учитель.
Я не позволю такому сломить меня.
Перевод – Vattok   Редакция – торрент иваниваныч
Учительница
– Телесные уроки –
Часть 2
Доброе утро.
Сенсей... она так красива сегодня.
И, как всегда, прекрасно пахнет.
Что-то случилось?
Н-нет, ничего.
Почему он так быстро возбуждается?
Каждую проходящую мимо девушку, они оценивают исключительно по её сексуальности.
Они даже приносят грязные журналы в школу.
Нито-кун тоже такой?
Ах, да...
Сенсей, я хотел вас спросить.
Что?
Об английском, я кое-что не понял.
Неужели он тоже так поступит...
Вот так...
Сенсей?
Сенсей, вы слышите?
Да, я слушаю.
Что именно ты не понял?
Я же только что сказал.
О, прошу прощения.
Эй, Нито-кун.
Да?
В поезде немного неудобно, так что объясню позже.
Не против?
Да, я не против.
Я хочу узнать о нём больше.
Сенсей?
Это...
Я придумала...
Завтра же выходной...
Почему бы тебе не прийти ко мне?
К вам домой?
Классная комната
Хорошо.
Мисаки-чан, у вас прекрасное тело.
Выбросила? Как жестоко.
Вам не нравятся такие штучки, Мисаки-чан?
Эй, вы!
Вы чем думали, принося эти вещи в класс!
Всего лишь подарок.
Впредь не делайте больше такого!
Не могу обещать.
Саяма-кун!
Я повинуюсь, если вы отдадитесь мне. Прямо здесь.
О чём ты говоришь?
Займитесь со мной этим, и я обещаю никогда не срывать ваш урок.
Или предпочтёте сделать это как вчера?
Мне это идея по душе.
Ты действительно трахнул её?
Угадай.
На самом деле?
Мальчики относятся к ней так, потому что она такая безвольная.
Действительно раздражающая женщина.
Этот парень, что был в поезде с ней этим утром, он же здесь учится.
Кафедра Английского языка.
Сбежала с урока?
О чём вы думали?
Но...
Вашему поступку нет оправдания.
Вы учитель.
Если учитель не учит, то зачем он нужен?
Мне...
У вас нет прав говорить мне такое!
Говорить со мной в таком тоне.
Так вы не только отказались от своих учеников,
но также смеете противиться мне?
Вы же...
Вы занимались сексом со своим учеником.
Вы не имеете права говорить другим,
как быть хорошим учителем!
Похоже вы неправильно поняли.
Нельзя заниматься сексом с учениками?
Почему?
Это тоже часть нашей работы.
"Посвятить преподавательской работе всю себя."
Это не просто выражение.
Повлиять на умственное развитие учеников через их тела,
таким учителем я стремлюсь быть.
У меня отличные результаты от этого метода.
Для такой неопытной, как вы, которой к тому же нечего предложить,
мой метод не подходит.
Нито-кун.
Сюда.
Нинагава-сан?
Ч-что?
Постой, Нинагава-сан.
Перестань, пожалуйста!
Ч-что ты собираешься делать?
Возбуждает, да?
Давай повеселимся.
Медпункт
Эбина Юккие
Хороший вопрос.
Но я думаю, у Моринаги-сенсея здравая точка зрения.
Как же так?
Как такое может быть хорошим способом обучения?
Ну, у каждого свой метод.
Что ж, сейчас вам лучше пойти домой.
Я отвезу.
Ты ведь девственник?
Каждый день мастурбируешь?
Воняешь.
Даже сейчас встал?
У тебя нет стыда?
Однако я люблю такие вещи.
Что, тебе приятно?
Но я не позволю тебе кончить так легко.
Так хочешь кончить?
Нельзя.
Время и мне насладиться.
Ну как? Девушка мастурбирует перед тобой.
Хочешь смотреть?
Обойдёшься.
Довольствуйся звуками.
Что? Чувствуешь, как я промокла?
Да, время настало.
Знаешь?
Чем дольше продержишься,
тем приятнее кончать.
Момент проникновения самый лучший.
Я сама всё сделаю.
Ты вошёл.
Как ощущения от первого раза?
Сейчас он не может наслаждаться...
Но после я покажу ему рай.
А потом он станет моим рабом.
Я заставлю его забыть эту старую суку.
Надеюсь, ты прольёшь море слёз,
Мисаки-сенсей.
Эта книга...
В чём дело?
Минуточку.
Нито-кун!
Пусти.
Нинагава-сан, ты что делаешь?
Ах, застукали.
Я всего лишь хотела показать ему, как приятно проводить время.
Ты в порядке, Нито-кун?
"Приходи ко мне домой в воскресенье."
Не веди себя, как учительница старшей школы.
Почему... почему ты так поступила?
Я же сказала...
Женщины, как вы, бесят меня.
Но теперь я довольна.
Можете идти плакать в ванной.
Вы меня больше не интересуете.
Только сперва дайте ему кончить.
А он придёт после того, что произошло вчера?
Иду!
Здрасте, добрый день.
Добро пожаловать! Заходи!
Папа с мамой на отдыхе,
так что не напрягайся так.
Это значит, что мы одни?
Можно и так сказать.
Этот союз означает, что что-то к чему-то относится, да?
Это по учебнику,
но это может также означать "потому что".
Ах, вот как?
Если посмотришь в словарь, сам в этом убедишься.
Нито-кун?
Д-да?
О чём задумался?
Хм, немножко...
Может, сделаем перерыв?
Эй, Нито-кун, я проверила твои знания, тебе следует заниматься усерднее.
Да.
Я обещаю, ты сдашь вступительные экзамены.
Я помогу с английским при одном условии,
обещай мне, что и другие предметы ты тоже будешь изучать.
Хорошо.
Есть ещё, если хочешь.
О, спасибо.
Ой!
Извини!
Это моя вина.
Там всё испачкалось!
Сенсей...
Стой смирно.
Нито-кун, у тебя стояк.
Потому что мы в вашей комнате.
К тому же ваша одежда...
Только от одного вида?
Нечего стыдиться.
Ты всё же парень.
Это естественно.
Сенсей, что вы?
Я не против.
Предоставь всё мне.
Не надо стесняться.
Но...
Я знаю, ты прошёл через
что-то ужасное вчера,
но секс предполагает наслаждаться процессом и получать удовольствие. (c) Vattok
Я понимаю его чувства.
Если бы мой первый раз был по другому, это было бы чудесно.
Вы тоже, сенсей.
Сенсей, вы прекрасны.
Не смотри так пристально.
Но...
Не надо.
Я сейчас кончу.
Я очищу его.
На этот раз я позабочусь о вас, сенсей.
Мне так стыдно.
Несправедливо только мне получать удовольствие.
Хорошо.
Сенсей!
Нет!
Сенсей. Сенсей!
Больно.
Сенсей!
Сенсей...
Нито-кун, мне больно.
Простите.
Я слишком возбуждён.
Всё хорошо.
Это же твой первый раз, вот и волнуешься.
Сделаем так, чтоб ты успокоился.
Вот так. Теперь можешь лизать.
Да.
Не кусайся.
Будь нежнее.
Да.
Это возбуждает.
Сенсей, что следующее?
Следующее...
Вот это, Нито-кун...
Да, так!
Это особое место женщины.
Это...
А это клитор.
Сенсей, больше не могу...
Хочешь вставить?
Да.
Прикоснись к ней.
Она мокрая.
Значит, готова принять тебя.
Тогда...
Я вхожу...
Медленно, медленно.
Начну двигаться...
Хорошо!
Нито-кун, я вот-вот.
Я не могу больше сдержаться!
Я тоже.
Поэтому кончим вместе! Внутрь!
Как это было?
Это было просто чудесно.
Для меня тоже.
Так вот что такое настоящий секс.
Сенсей, я хочу ещё заниматься.
Поэтому...
Ну что с тобой поделать, глупышка Нито-кун?
Ещё разик.
На следующих выходных я тебя ещё поучу.
В обмен, на этой неделе, преуспей и в других предметах.
Да.
В этом году на итоговых экзаменах,
Нито Такая набрал больше баллов в своём классе по всем предметам.
В особенности,
успехи в английском превосходны.
Хорошо постарался.
Нет, это вы хорошо постарались.
Нагасава-сенсей,
в чём заключается наша работа, как учителей-женщин?
Преподавать предметы, конечно.
Но это могут и учителя-мужчины.
Первый сексуальный опыт у мальчика
играет огромную роль в его эмоциональном и интеллектуальном развитии.
Он знаменует собой точку, пройдя которую, мальчик становится мужчиной.
В зависимости от того, какой был опыт,
будущие отношения и наклонности мальчиков будут отличаться.
Поэтому быть их первой сексуальной партнёршей, это и большая честь, и сложная задача.
Если мы не позаботимся об этом, то кто?
Я использую секс, чтобы направить мальчиков на правильный путь.
Вот такой учительницей я стремлюсь быть.
Ваши отношения с Нито Такаей такие же, для меня это очевидно.
Вы направили его на правильный путь.
Гордитесь собой.
Вы будете направлять мальчиков этой подготовительной школы на правильный путь.
Мисаки-чан,
что вы делаете в таком безлюдном месте?
Саяма-кун...
Эй, Саяма-кун?
Замечательно!
Вы замечательны, Мисаки-чан!
Не прикасайся.
Почему нет?
Если прикоснёшься, я перестану.
Не говорите так.
Но если будешь хорошим мальчиком,
я доставлю тебе огромное удовольствия.
Я кончаю...
Не нужно сдерживаться.
Если продолжите так лизать, у меня снова встанет.
Сейчас я доставлю вам удовольствие.
На сегодня ВСЁ.
Д-Да вы что?
Я не могу остановиться сейчас!
Ой, не хватило?
Было же приятнее,
чем тогда изнасиловал в классе?
Ну, да.
Хочешь большего, делай так, как я скажу.
Если наберёшь больше 80% на следующих экзаменах...
Я ублажу тебя.
Мисаки-чан, вы чего?
Получается, всё происходит так, как говорила Моринага-сенсей.
А я была готова утешать её, если бы она снова расстроилась.
Что тут поделаешь?
Пойду возьмусь за учеников.
Моринага-сенсей, я попробую.
Я буду направлять учеников на правильный путь.
А чём вы думаете?
Я продолжу давать тебе частные уроки, несмотря на результаты экзаменов.
Так что не беспокойся.