Возрастное ограничение: 18+
Ну, погоди.
Придёт время, и ты станешь моей.
Гарем Сёгуна
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Часть 1:
Наслаждение Девственницей
У нас новенькая.
Пропустите!
Похоже, хозяин ещё одну взял.
В таком случае, пусть я буду первым.
Это моё любимое место.
Зал, где я поджидаю девочек.
Пожалуйста, пощадите.
Кира-сама, пощадите, пожалуйста!
Зачем нужна наложница, которая не может выполнять свои обязанности?
Я... я всё равно отсюда сбегу!
Пока я отвечаю за это место,
ни для кого не будет пощады!
И твоё тело ощутит всю тяжесть наказания.
Мидаи-сама - это не имя, а уважительное обращение к женщине, принадлежащей сёгуну. (п/п)
Я позабочусь, чтобы мидаи-сама узнала об этом!
Прими это и смирись.
Ты опоздала, мидаи-сама.
Молчать!
В отличие от других, меня не одурачить.
Ты опять ходил подглядывать за той женщиной?
Эту мужеподобную уродину? Что за шутки?!
Что во мне не удовлетворяет тебя?
Моё лицо? Моё тело?
Или ты думаешь, что у меня недостаточно опыта?
О, Кира! Пожалуйста, возьми меня!
Слейся со мной!
Ну, ладно.
Так и быть.
О, Кира! Быстрее!
Мидаи-сама, ты снова урезала поставки девочек?
Их достаточно!
Для такого старика, как ты, этого вполне хватит.
Может и так.
И всё же, мидаи-сама, когда будет следующая?
Хороший вопрос.
Придётся снова выйти на охоту.
Надеюсь, ты получишь удовольствие от своих тайных ночных вылазок.
Я никому ничего не скажу.
На другой стороне этого зала есть комнаты, где мы работаем.
Казура-сама, а откуда беруться наши покупатели?
Ошизу-доно, это не твоё дело.
Тебе не нужно волноваться о таких мелочах.
Сначала тебе нужно познакомиться со здешним образом жизни.
Мы рабочие низшего уровня, девицы-судомойки, так сказать.
Это пока всё, что тебе нужно знать.
Казура-сама! Когда я прибыла сюда, я хорошо понимала, что меня ждёт.
Не нужно меня обманывать.
Ох, дорогуша, прости меня.
Кажется, иногда мне не стоит проявлять излишнюю деликатность.
Боже.
И я рада, что ты такая симпатичная, Ошизу-доно.
Возможно, когда-нибудь, даже сам Господин выберет тебя.
Ну, идём дальше.
Но это не возможно.
Когда я прибыла сюда, то часть меня умерла.
Ты, что, не дашь за меня даже одной монеты?
И, несмотря на это, ты хочешь наложить свои лапы на моё тело.
Я всё знаю.
У тебя нету денег, чтобы купить мне свободу.
Ну и ладно.
Пойди прочь.
Я приняла решение.
Мне известно о заговоре и интригах, которые привели меня сюда.
И всё же...
Я так хочу увидеть своё женское счастье.
Это последняя комната.
Эм, и что это за комната?
Здесь обследуют новичков.
Давай. Повернись.
И раздвинь ноги.
Стой спокойно.
Казура-сама?
Не двигайся.
Хорошо.
Казура-сама, что это было...
Прошу прощения.
Мы всегда проверяем, чтобы быть уверенными, что наши новенькие действительно девственницы.
Я... всё ещё...
А как насчёт тебя, Казура-сама?
Что касается меня...
Не беспокойся.
То последнее наказание, искупило твой грех.
Работай усердней.
И я не применю иглу.
Забытая сокровищница последнего великого полководца...
Я единственный, кто знает о ней.
Как же это удобно.
Сешима-сама, сюда.
Какое-то время сюда никто не придёт.
Воспользуйся этим, чтобы удовлетворить себя.
Начнём.
Меня от тебя тошнит!
Ты достигла своего положения, только благодаря возрасту. Не смей зазнаваться!
Думаешь... думаешь, я делаю что-то не правильно?
Быть наказанной другой женщиной так унизительно.
Но если это вызовет жалость Господина...
Сильнее! Пожалуйста, хлещи сильнее.
А, новенькая. Ошизу-сама, верно?
Да. А Вы кто?
Меня зовут Кира. Я отвечаю за кухню и прочее.
Рад познакомится.
Да.
Взаимно.
Давай-ка коробку сюда.
Она предназначена для меня.
Да, господин.
Ошизу-доно, ты очень симпатичная.
Настолько симпатична, что выделяешься среди других цветков.
Наверное, ты хотела бы вернуться домой?
Нет! Вернуться? Нет же.
Это так?
Какая жалость.
Когда ты дочь бедного, безродного семейства,
ни один мужчина не захочет на тебе жениться.
Вот почему я прибыла сюда.
Ясно.
Ну, если ты столь же умела, как и красива,
то, думаю, даже сам Господин может когда-нибудь обратить на тебя внимание.
Кира-сама!
Не надо так говорить.
Ах, да, я только что вспомнил.
Что?
Ты уже познала мужчину?
Нет!
Что за нелепое предположение.
Конечно же, нет...
Я так и предполагал.
Хотя, говоря по секрету,
Наш Господин не любит девственниц.
Наверное, они кажутся ему отвратительными.
Когда-то, в прошлом, он приглядел девственницу,
но когда он обнаружил кем она была, то выгнал её.
Боже, какая печальная история.
Ну, ты во вкусе Господина.
Хотя, это, вряд ли, поможет.
Интересно, Кира, как ты нашёл такое удивительное место.
Давным-давно, я играл здесь в прятки и набрёл на него.
Не удивительно. Ты же родился и вырос здесь,
и лучше других знаешь эти места.
Я не знаю, где я родился.
Знаю только то, что меня сюда подбросили.
Помню, что рос и воспитывался на этих складах.
И как брошенный ребёнок получил имя "Кира".
Ты знаешь, как скрытно попасть на склад.
Это очень хорошо.
Это всё ради тебя, мидаи-сама.
И прекрати портить девушек.
Цубунэ-доно мне голову за это свернёт.
Я понял, но...
пока, закроем-ка на это глаза.
Наш Господин не любит девственниц.
Внимание, Господин идёт!
Казура-сама?
Устала от своих обязанностей, к которым всё ещё не привыкла?
Позволь мне утешить тебя.
Эм, Казура-сама?
К-Казура-сама?
Не смей!
Пожалуйста, поиграй со мной.
Что это?
Казура-сама, не надо!
Расслабься, тебе ведь хочется, Ошизу-доно.
Стать женщиной от рук другой женщины так приятно.
Нет!
Стать... женщиной?
Казура! Ты опять?
Это отвратительно!
Мидаи, я пыталась избавить это место от этой дряни!
Но, мидаи-сама, я всего лишь пыталась её утешить.
Не оправдывайся!
Казура!
Ошизу-доно.
Что-то случилось?
Кажется, ты чем-то озабочена.
Да.
Кира-сама... Я ненавижу своё тело.
Ненавидишь своё тело?
Я слышала, что со временем, единственное, что меняется у людей, так это их душа.
Но у женщин...
Хочешь сказать...
что для того, чтобы стать женщиной, надо измениться?
Тогда позволь спросить.
Ты хочешь измениться? Или хочешь остаться такой, как сейчас?
Что же?
Ну, я...
Ты покинула свой дом,
надеясь, что сможешь стать подходящей
женщиной для Гоподина.
Это то, о чём ты думала.
Но теперь ты задаёшься вопросом, нужна ли Господину такая, как ты.
Ну, выбора нет.
Позволь мне помочь.
Расслабься.
Об этой комнате мало кто знает.
Никто сюда не придёт.
Если мы начнём, то это уже не остановить.
Ты готова к этому?
Тогда, я не стану сдерживаться.
Начнём.
Нет...
Ну же. Раздвинь ножки.
Ладно, тогда так начну.
Н-не туда...
Ой! Ой, не надо!
Кира-сама!
Возьми его в рот.
Трудно поверить, что у тебя это впервые.
Знаю.
У тебя ведь был жених.
Почему ты ему отказала?
Надоело быть бедной?
Я просто... я не...
Ну, я не удивлен.
Ты решительна и амбициозна.
Впрочем, как и все здешние девушки.
Принять семя Господина - это большая честь.
Интересно, как много девушек мечтает об этом?
Хорошо, хорошо.
Если у тебя извращенная душа, то и тело тоже должно быть извращенным.
Так что, ничто не должно тебя смущать.
Или ты не согласна?
Стать той, каких любит Господин.
Стань такой...
Да.
Тогда я буду с Господином!
Итак, я стала женщиной, но так и осталась прислугой.
Уроки Киры-сама очень строгие,
но для достижения своей цели, я должна терпеть эти страдания.
Слышала, что личная служанка Господина снова пропала.
Я знаю.
Её постоянно наказывают.
О чём он думает?
Боже. Похоть Господина до девственниц не знает границ.
Девственниц? Он любит девственниц?
Наказание Продолжается...
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Японская Камасутра
Бамбуковая Флейта
Тренога
Стоящая башня
Моросящий дождь, чайная мельница
Расщепление бамбука
Изогнутые сосновые иглы
Разбросанные сосновые иглы
Хороший ковшик