Возрастное ограничение: 18+
Господин! Прошу Вас.
Я не сделала ничего плохого!
Нарушить Правила - это "ничего плохого"?
Сешима.
Мой подол... Кто-то наступил на него!
Кто это был?
Ну, это...
Это была...
Ошизу.
Это жестоко!
Гарем Сёгуна
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Часть 1:
Приручение Женщины
Азами-доно, прекрати сейчас же.
Вы только и делаешь, что дурачишься.
Тебе, что, нечем заняться?
Совсем нечем!
Здесь слишком много служанок.
Мне, попросту, нечего делать.
Ну так найди себе какое-нибудь занятие.
Ладно. Но ты же сама...
Но ты же сама тоже ничем таким не занята, мидаи-сама.
Может самой пора начать?
Нахалка! Да как ты смеешь так говорить!
Грубиянка!
Азами-сама!
Не могла бы ты принести те штуки из Нагацубо?
Не принесу!
Я ногти сломаю!
Ну тогда, хотя бы, отнеси Мидаи-сама ужин.
Отказываюсь!
Я испачкаю руки.
В таком случае, Азами-сама, помоешь посуду после ужина?
Ни за что!
Как ты смеешь такое просить!
Ошизу-сама, прошу тебя,
пожалуйста, помоги мне.
Но мы не можем!
Мы же сейчас на работе.
Ой, ошиблась комнатой!
Прошу прощения. Но можете продолжать.
Ошизу-сама... Тебя же так зовут?
Девушка с фермы в Эдо. Такую редко здесь встретишь.
Не хотела бы, вместо этого жуткого места,
поговорить со мной у меня в комнате?
Эм, я бы хотела...
...но нас ждёт работа.
Помолчи!
Я не спрашивала наложницу, что она думает!
Здесь все так поглощены работой и правилами!
Разве это весело?
Не стоило сюда приезжать!
Это дрянное место...
Какое нахальство.
Азуми-сама!
- Ну ладно, буду ждать в нашем месте.
– Тебя во мне что-то раздражает?
Да всё раздражает!
Сколько раз я должна повторить, чтобы ты поняла?
А новенькая-то довольно хороша.
Эта гнилая девчонка? И что ты хочешь, чтобы я с ней сделала?
Думаю, тебе стоит наказать её, и сломать, как других.
Я думал, что это обязанность того, кто привёл её сюда.
Хотя, если она представляет проблему, я не против её наказать.
Но почему? Почему мы просто не можем поместить её сюда?
Начнём с того, что она дура.
Она ничего не умеет.
Не понимаю, почему Господин терпит её здесь.
Ну, я признаю, что она очень забавна.
И это всё? Или глаз на неё положил?
Леньтяйки не мой тип.
Потерпи немного.
Однажды лекарь дал мне иглу и показал один способ её применения.
Ты же уже знакома с иглоукалыванием?
Ничего себе. Это впечатляет.
А как насчёт тебя, мидаи-сама?
Возможно...
Возможно я должна испытать это.
Тогда, иди-ка сюда.
Ёдемиа-сама?
Вы в порядке?
Мы идём?
Я-то думал, что после ночи она не скоро появится, а она с утра начала.
Красотка, жди меня.
Я спасу тебя от этого места.
Вчера ты был очень хорош, Кира.
Большое спасибо.
Та женщина не побеспокоит нашего Господина, если будет заниматься любовью с тобой.
Я уверена, что мы её обманули.
Каждое утро и каждую ночь!
Я, что, должна удовлетворять озабоченного генерала?
Что за вздор!
Азами-сама,
нельзя так говорить.
Да ещё эта женщина!
Имя Кири означает "туман". Касу - "мусор".
Кири, Касу или как там её зовут!
В любом случае она из низших слоёв общества!
Пожалуйста, прекращай уже!
И эта старуха Ёдемиа тоже ещё та сука!
А всё потому, что её протеже нравится мужчинам больше, чем она сама.
Вот же стерва!
Азами-сама, думаю, лучшее такого не говорить.
Ошизу-сама, в тебе никакой утончённости.
Ты просто деревеньщина.
Ой, как страшно!
Послушай, Ошизу-сама не хочет мне помочь,
у меня так внизу всё плесенью покроится.
Что мне делать?
Я понимаю.
Ну, ладно. Она за это поплатится.
И наказание будет... суровым!
Азами... сама.
А теперь, используем это.
Она немного тонкая на конце, но сойдёт.
Нет!
Только не это! Она слишком острая.
Значит она не любит острые штучки...
Да. Она говорит, что от этого у неё портится настроение.
От их вида её в дрожь бросает.
Я слышал такое раньше.
Неприязнь человека необъяснима и имеет различные формы.
Кира-сама... а что насчёт моей награды...
Ключ от склада. Можешь использовать его, как пожелаешь.
Ты даёшь это мне?
Да. С их помощью обучают новеньких.
У меня тоже такие есть.
Опять эти странные штуки...
Они все такой формы?
Наверное, сейчас это самые популярные.
Я хотела бы что-нибудь другое.
А есть другие?
Эм, думаю, что есть.
Я слышала, что в глубинах склада есть тайная колекция таких штук.
Тайная колекция?
Да, там есть даже очень длинные.
Я слышала, что они даже не входят в женщин с маленькими отверстиями.
Это значит, что они не острые?
Острые? Ну, наверное, нет.
Как и ожидалось, она поверила.
Молодец, Ошизу.
Это должно быть они.
Точно.
Очень хорошо.
Приятно...
Чёрт, здесь воровка!
Что ты делаешь с нашими кокеши?
Кокеши - японская деревянная кукла, покрытая росписью.
Кокеши...
Эта кукла передаётся по наследству в семье сёгуна.
А ты толкаешь в себя!
Отпустите!
Чего устроили?
Сейчас я накажу эту глупую девку.
Убедитесь, чтобы подтвердить её мерзкое появление здесь.
Сначала, мидаи-сама.
Эту вещицу однажды дал мне наш Господин.
Он сказал, что я могу использовать её как захочу.
Видишь? У меня тоже есть острые вещи, которые ты любишь.
Т-только не это!
Нет! Прекрати!
Азами-доно, ты прежде никогда так не развлекалась.
Позволь мы все вместе накажим её.
Я могу заниматься этим вечно, Азами-доно.
Теперь моя очередь...
Боже, как ей не стыдно.
Это отвратительно.
Её это не смущает?
Я больше не выдержу!
Ты хорошо усвоила наши Правила?
Это место, где я вырос.
Не приходи сюда, чтобы снова не пострадать.
Заруби это себе на носу.
Наказание Продолжается...
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Японская Камасутра
Ослепительно Яркая
Скворец
Пряный Пион
Драгоценный Корабль
Соединяющиеся Молюски
Нападение на лепестки цветка
Беспорядочный Порядок
Высокие Горы
Наковальня