Возрастное ограничение: 18+
Кира-сама, позволишь мне быть с тобой?
Кто бы мог подумать, что ещё необъезженный новичок, будет так страстно желать секса?
Я весьма удивлен.
Я брошенная и позабытая женщина.
Но теперь я знаю чего хочу.
Думаю, отказывать тебе бесполезно.
Пололагаю, что этого должно быть более чем достаточно.
Кира-сама!
Гарем Сёгуна
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Часть 3:
Становление Марионетки
Я слышал от девушек, что наш Господин ужасно обошёлся с тобой.
Да.
Недавно, он был в плохом настроении.
Над ним сейчас насмехаются даже девушки из гарема и служки.
Насмехаются?
В последнее время его дела пришли в упадок.
Он полностью истощён.
Так вот почему ты со мной?
Я намеревалась выплатить свой долг, обслуживая того, кто меня купил.
Но я познала тёмную сторону ночи.
Дорогу нашему Господину!
Что происходит в комнате Хисашики?
Что всё это может означать?
Кириё.
Я глупец, видел же её и не обращал внимание.
Плохой из меня товарищ.
Боже!
Техника Хироджики настолько плоха. Просто ужас!
А это можно исправить?
Сейчас невозможно.
Пока все новенькие наказаны,
и мы не можем пользоваться нашими игрушками.
Даже я не могу готовить ужин для мидаи-сама вне дома.
Мне бы ваши заботы.
Твоё наказание слишком мягкое.
Скажи, Ошизу, ты можешь принести мне кое-что?
Та большая игрушка всё ещё цела?
Я не должна этого делать.
Для этого есть Онакай-сама и Одокуми-сама.
Азуми, я это припомню.
Я принесу ещё.
Одокуми?
Неужели?
Афродизиак?
Эм, что случилось?
Сегодня, во время приёма пищи, у одной из наших фавориток был болезненный вид,
что наделало много шума.
Ты знаешь об этом или нет?
Да...
В таком случае, мне нужен отчёт от дегустаторов.
Почему так вышло?
Сегодня вечером я желаю видеть всех троих.
Такую падаль, как вы, наказывают даже за меньшие ошибки.
К счастью, с девушкой всё в порядке,
но это не извиняет вашу халатность.
Не намокла.
Значит, в еде ничего не было.
Суджима-сама, что-то случилось?
Хозяин сильно разгневался.
Он выкинул Джанки-доно в сад!
Джанки-сама?
С чего бы это?
Она помогала Хозяину одеваться.
И ни с того, ни с сего, он её вышвырнул.
Слава Богу, мидаи-сама на месте.
Я бегу за ней.
Дела всё хуже и хуже.
Кира, давай уже.
Ещё чуть-чуть.
Мидаи-сама ждёт. Азами, отойди.
Не туда!
Что-то не так, Ошизу?
Тебя это так заводит?
Казура-сама давала недавно мне снадобье.
Снадобье?
И его действие... всё ещё не прошло.
Но Казура-сама говорит, что слишком часто использовала его, и от него уже мало толку.
Послушай, Ошизу!
Почему ты так спокойно говоришь об этом?
Простите. Но Казура-сама просила меня...
Я не прошу, а требую, чтобы ты отдала его.
Понятно. Частое употребление афродизиака вызывает привыкание.
Ладно. Можете полакомиться этим.
Деушки из гарема каждый день упорно работают. Должны быть вы устаёте.
Мидаи-сама прислала вам амазаке и сладости. Угощайтесь сколько угодно.
Однако, как только она поправится, ей снова понадобятся ваши услуги.
Так, что не расслабляйтесь.
Ты тоже странно себя чувствуешь?
Верно. Словно моё тело связали.
И со мной также.
Что происходит?
Эм, самой интересно!
Полагаю, это то, о чём я думаю.
Все поддались своей похоти.
Твоя работа?
Ты знала?
Есть одна наложница с запада, которая хорошо разбирается в лекарствах.
Это твоё?
Как видишь, оно довольно сильное.
Зачем ты дала им афродизиак?
Что ты задумала?
Поздравляю, ты меня поймал.
Девочки вышли из-под контроля, а Хозяин в скверном настроении.
Наблюдая за происходящим, становится ясно, что что-то происходит.
Приблизиться к Хозяину очень трудно,
но если приучить дегустаторов его пищи,
то задача намного упрощается.
Пока у дегустаторов нет никакой реакции, никто ничего не заметит.
Без сомнения за этим стоит некий Даймио.
Возможно, нити заговора тянутся аж в Сёгунат.
Какой длинный и запутанный план.
И что ты намерен делать?
Передашь меня Хироджики?
Или же...
Последнего наказания мне было недостаточно.
Давай, накажи меня сильнее.
Если хочешь быть наказанной, я тебе это устрою.
Ты ещё будешь молить о пощаде...
Ты у меня визжать будешь во всё горло!
Я знаю правду.
Ты же служил прежнему Сёгуну.
Ты мог бы поднять восстание.
Ты же поэтому остаёшься в этом борделе, поскольку тут безопасно для твоих интриг.
Почему бы тебе просто не признаться, что и ты наследник Сёгуна?
Уверена, что есть те, кто пойдёт за тобой.
Кажется, ты не поняла.
Мне...
...нравится то, чем я здесь занимаюсь.
Если ты сейчас откроешься, то кое-кого это очень порадует.
Продай себя подороже.
Ты слышала новость?
А?
Вчера вечером Комая-сама исчезла из темницы!
Неужели?
Значит, слухи про таинственную женщину-ниндзя были правдивыми.
Если это так, то надо было дать это пойло мидаи-сама.
Боже! Как можно такое говорить?
Ну, ладно...
Конец
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Японская Камасутра
Причудливая Чайная Мельница
Обтягивающая Парча
Моросящий Дождь
Переплетающая Чайная Мельница
Парусная Шлюпка
Горизонтальная Хризантема
Скворец
Инь-Янь
Созерцание луны
Обратная Сторона Башни
Дощатый Настил