Созданный в 1983-1987 годах оригинальный фильм
Неуместный артефакт Оман
Продюссер: Морино Усаги
Режиссёр: Асари Ёситоо
Неуместный артефакт
О
м
а
н
Перевод: AlexMalkavian
Редакторы: Redwolf, mike74
Ты слышала? Говорят, прошлой ночью он тоже появлялся.
Что, правда?
На пятом этаже общежития.
В этот раз - у второкурсниц.
Знаешь, уже четвёртая за месяц.
Да-а... Говорят, это какой-то робот.
Не может быть!
Но ведь есть свидетели!
Брехня!
В школе кое-что есть.
К тому же, это "кое-что" - очень сильная боевая меха.
Наконец-то настал черёд Омана.
Технология неуместных артефактов,
усиленный экзоскелетный доспех
Оман
Что?
Спасите!
Явился-таки...
Помогите!
Но ведь...
Вот он!
Поехали.
Где он?
Не-ет!
Зачем ты это делала?
Ты вообще о людях думаешь?!
Я...
Я же просто хотела заиметь друзей!