Чика-чан, ты что?!
Семпай, а ты смог сдержаться,
не так ли?
Ну ладно...
Чика-чан, тебе нельзя этого делать.
Не может быть...
Нет, подожди...
Чика-чан бы никогда...
Но...
Наото-семпай...
Наото-семпай!
Чика!
Твой отец воспитывал тебя не для того,
чтобы ты стала такой! Перестань.
Ну как, Семпай? Тебе нравится?
Ч-Чика-чан, я сказал нет...
Почему "нет" если ты выглядишь
таким счастливым от этого?
Так! Так!
Если ты сделаешь что-либо,
я стану недостойным...
Станешь недостойным?
И тогда мы сможем быть
недостойными вместе.
Вместе... вместе...
Ты уже изменил Аяне-чан!
Ты ей изменил!
Семпай, твой дружок увеличивается.
Ты сейчас должен кончить?
Ты кончаешь, ведь так?
Оно поднимается по пенису,
как летящий на волю дракон.
Особенная молочная смесь...
Она сейчас вырвется наружу!
Она вырвалась!
Ж И З Н Ь   В   С И С Ь К А Х
- эпизод второй -
Перевод: Saurmyan & Lika
Редактор: CDMax
Со вкусом Семпая...
Мы плохо поступили, но...
Но не говори Аяне-сама...
Семпай, я не собираюсь говорить
Аяне-чан о твоей измене.
Я всего лишь хотела... быть с тобой...
Но если ты мне не разрешишь,
то это ничего.
Но в тот момент...
...когда я увидела вас с...
...Аяне-чан, я поняла...
...что я здесь лишняя.
И больнее всего мне было осознать то,
что ты счастлив рядом с ней.
Вот почему...
Прости, Чика-чан.
Семпай, ты добрый...
Нет, я не добрый.
Если бы я был действительно добрым,
как ты говоришь...
...я бы не довёл тебя до слез,
не так ли, Чика-чан.
Нет...
Ты добрый.
Не пытайся подбодрить меня так,
как ты делал, когда мы были детьми!
Я делал так в детстве?
Да.
Давай сделаем это в последний раз,
пожалуйста?
Наото-семпай, возьми меня...
Я уже вся промокла.
Ну давай же.
После того, как я полизала твой член...
...я дрожу от нетерпения.
Поэтому поторопись!
Семпай, твой член,
он так глубоко во мне.
Но когда он трётся о стенки,
это так приятно!
Семпай...
Наото...
Я, Я...
Я действительно...
...люблю тебя!
Семпай, я не хочу тебя отпускать.
Я хочу остаться твоей единственной,
на веки... на веки!
Семпай, когда я прижимаюсь к твоему телу,
мои сиськи тоже прижимается...
...и это так приятно!
Мои соски прижимаются и возбуждаются,
поэтому...
...мне становится так хорошо,
я не могу сдерживаться.
Сэмпай, нет, не три мою грудь.
Если будешь тереть её так сильно...
...я сойду с ума,
потому что мне так хорошо!
Так приятно!
Я накажу твой член, сожму его сильно!
Н-Нет!
Я выпью твою сперму!
Я выпью твою сперму, которой ты обрызгаешь
меня, как маленький ребёнок!
Аяне-сан.
Да-да.
Э-Эмм...
Я...
Я хотел кое о чем поговорить
с Юкиширо-сан.
А, с ней?
Её нет сегодня, она простудилась.
Вот как.
Я поняла, что по-настоящему
люблю Семпайя, как я и думала.
Аяне-чан, наверное,
любит его не меньше.
Нет, нельзя так думать!
Аяне твой враг!
Ты должна её ненавидеть!
Было бы намного легче,
если бы мы могли так думать.
Что же я все-таки должна делать?
И зачем ты меня сюда позвала?
Мне нужно готовиться
к вступительным экзаменам.
Даже ради тебя. Мне не следует
шататься по улицам. У меня экзамен.
Что ж...
Послушай...
Между мной и Наото-куном ничего нет.
Поэтому тебе не о чем волноваться,
понимаешь?
Тем более...
...Чика-чан у тебя сейчас много
других забот, сдача экзаменов.
И я подумала, что ты будешь
только зря переживать...
Поэтому я решила тебе сказать
это как можно скорее.
Аяне-чан, ты в своём уме?
О чем это ты?
О том, что мы
с Наото-сэмпаем переспали.
И он сказал мне,
что ты его девушка еще перед сексом.
Ну что скажешь?
Теперь ты ненавидишь меня?
Чего молчишь?!
Скажи что-то!
Прости, Чика-чан.
Чика-чан, мне следовало рассказать
тебе обо всём раньше.
Но... как же ты теперь Аяне-чан?
Я в порядке.
Я всегда знала, что ты его любишь,
еще с тех пор, когда мы были детьми.
Врёшь!
Нет, это правда.
Тогда я тоже догадывалась о твоих чувствах
Аяне-чан к Семпаю еще в детстве!
Тебе нечего возразить!
Я сдаюсь.
Что? Нет!
Тогда, что прикажешь мне делать?!
Вчера, когда я тебя встретила,
сразу поняла, в чем дело.
И если бы даже я пошла с вами...
...разве я смогла бы
предотвратить ваш секс?
Но я вас отпустила.
Думаешь я могла что-то изменить?
Как ты думаешь?
Это...
Я думала о твоих чувствах, Чика-чан.
Ты бы тоже могла подумать о моих!
А-Аяне-чан?!
И что мне теперь делать?
Наверное...
я просто идиот, но...
Как тебе? Приятно?
Вы впервые к нам пришли?
Никто из мужиков не смог бы
устоять перед такими девушками.
Но я должен сделать выбор.
Я буду, не достоин, называться
человеком, если не сделаю этого.
Так ведь?
Эй, Аяне-чан...
...тут как-то не уютно, может,
прогуляемся?
Я во всём виновата? Не может быть!
Ладно Чика-чан, давай поговорим
обо всём подробно.
Перед тем как втягивать
в это Наото-куна...
...нам следует обсудить всё самим.
Что это?
Аяне-чан и в детстве была такой же?
И вам не стыдно за то, что вы сделали?
Да, она такой и была.
Чика-чан, с чего ты смеёшься?
Аяне-чан, я просто вспомнила какая
ты страшная, когда у тебя сносит крышу.
Не правда!
Поняла!
Что?
Аяне-чан, ты так бесишься, потому
что Семпай тебе не безразличен.
Конечно не безразличен...
Но не только это меня злит...
Мне вообще не нравится эта ситуация.
Сообщение от Наото-семпай.
Странно, он и мне написал.
Я плохой человек...
...я виноват перед Чикой-чан
и Аяне-сан...
...и мне нет прощения, как бы
я не сожалел о содеянном.
Я должен ответить за свой поступок
и сделать наконец-то выбор.
Поэтому приходи сейчас ко мне.
Эй, Аяне-чан...
Что, Чика-чан?
Наото-семпай хочет поговорить
с нами обеими.
Ты права. Нам надо подготовиться.
Но если он не выберет ни одну из нас,
что тогда нам делать?
Даже не думала об этом, но с таким
чувством долга как у Наото-куна,
... всё возможно...
Я расстроюсь,
если он не выберет меня, но...
...я готова уступить Наото-сэмпая
только тебе, никому другому.
Если он так решит...
Как решит?
Так, заходите...
Во-первых...
Что такое?
Аяне-сан, мы должны расстаться, но и с тобой,
Чика-чан, мы тоже не можем быть вместе.
Я-я переспал с Чика-чан.
И скрыл это от тебя.
И поэтому, я недостойный человек.
Поэтому, я не смогу расстаться
с Аяне-сан...
...и начать встречаться с Чика-чан.
Забудьте о моём существовании!
Наото-кун, значит,
это твое окончательное решение?
Да! Окончательное и бесповоротное...
Может, выслушаешь наше предложение?
Конечно!
Но я вряд ли смогу сейчас
определиться с ответом.
Мне кажется,
я очень грубо с ними поступил.
Плюс, как можно между ними выбирать?
Я их обеих знаю давно,
я люблю милую Чику-чан.
И не меньше люблю сексуальную Аяне-сан.
Мне кажется, мои чувства...
...я не могу выбрать одну из вас.
Нет, нет, не в этом смысле.
Я не могу обманывать себя...
Тогда почему бы тебе...
не выбрать нас обеих?
Правильно, Аяне-чан?
Абсолютно верно.
Это один из вариантов.
Обеих? Этого не может быть...
Подождите! Что-о-о?!
Хочешь нас обеих?
Мы поступаем плохо. Плохо.
Да ладно, расслабься.
Мы посоветовались и решили,
что это лучший вариант.
А ты Наото-семпай, расслабься
и наслаждайся.
Я права, Аяне-тян?
Да, так мы все будем счастливы.
Так как было у нас в детстве.
Видишь, Аяне-чан согласна со мной.
Это то, чего мы все хотим.
Но с точки зрения морали...
Что бы ты не говорил,
а ты сейчас кончишь.
Сэмпай, просто кончи.
Сэмпай, что не так?
Вечно у меня рот не закрывается.
Я думал смогу удержаться,
но я все равно кончил.
Ну, хватит рассуждать как старый дед.
Семпай, ты всего лишь подросток.
Ты считаешь то,
что мы делаем - нормально?
Ага!
Аяне-сан, и ты?
Есть! Моторчик завёлся!!!
Наверное, я сплю.
Но это не сон...
Это реальность.
Семпай, ты такой вкусный, перед тем,
как кончишь.
Твоя очередь, Аяне-чан.
Как тебе смесь моей слюны
и спермы Семпая?
Вкуснятина.
Аяне-чан, ты ужасна!
Не надо было дразнить старших.
Я больше не буду...
У меня появилась отличная идея.
Н-нет...
Я не хочу этого делать.
Но Чика-яан сказала... правильно?
Да-да Наото-семпай. Если вы этого
не сделаете, случится что-то ужасное.
Так она и сказала.
Но...
Н-нет...
Аяне-чан, он так напрягся.
Надо его полизать.
Ого, твой клитор стал таким большим.
Я сожму его.
Нет, нет, нет!
Не сжимай его!
Вот так вот, Аяне-чан.
Глубже... немного глубже...
Аяне-чан очень приятно, не так ли?
Очень приятно!
Это по-настоящему приятно.
Мой живот!
Он трётся о стенки.
Больше не могу!
Мой живот в агонии!
Нет! Моя попа! Я кончаю!
Аааа - Зомби!!!
Чика-чан, я хочу, чтобы ты
разделила со мной наслаждение.
А что если я хочу сделать это позже...
О нет, не хочешь! Иди к нам!
Он натер мне зад!
Он даже достает до моей матки!
Чика-чанн, когда он полностью
входит в твой зад...
...ты хочешь писать
и не можешь сдержаться.
Это так мило.
Аяне-чан, не говори такие пошлые вещи.
Потому что... потому что...
Когда Наото-сэмпай входит в зад,
он достает до моей матки.
Я хочу кончить!
Я не могу больше сдерживаться,
я хочу кончить!
Нет!
К-Кончаю!
Нет, ты должна кончить вместе
с Наото-куном.
Давай же, ты сможешь, Чика-чан.
Я постараюсь...
Я постараюсь, пожалуйста,
дайте мне кончить скорее!
Двигайся быстрее!
Еще! Я, Я...
Я хочу выпить
твою густую сперму, Наото-сэмпая!
Нет, Наото кончит тебе в зад!
Я кончаю, кончаю...!