Сэнсей, что вы делаете?!
Исследую образ жизни современной молодежи.
Не парься!
"Не парься", говорите?!
На меня смотрите!
Блин, Мацури, ты чо творишь?
Ниру-тян, скажи хоть ты что-нибудь!
Че?
Блин!
Мацури-сан, я тоже хочу...
Если вы так продолжите, я скоро...
Повелитель 48 сисек
Не раздумывая, соси каждую сиську, что попалась на глаза!
Перевод: mikhail_voropaev
Редакция, тайминг: Gunbuster
Редакция: Kрыса
История вторая
Да, ты и впрямь такой
развратник, Инатани Наоя.
"Добавим огоньку"!
Родители твои б померли,
если бы такое увидали!
Блин, дураком меня выставляет...
но как же приятно!
И правда, ты лучший
экземпляр для исследования!
Так что я тоже чуток поучаствую.
Ну же, давай хорошенько полижи!
Х-Хорошо...
Еще... Еще! Потри еще!
У тебя тут так намокло...
так сильно видимо хочется?
Какая развратная девочка!
Не говори так, пожалуйста!
Ты такая милая, Ниру-сан!
Ну, ладно...
Вот это - развратная жизнь Инатани?
Давай-ка сделаем её ещё развратней!
Ах, вы так...
...ну, вы у меня ща похихикаете!
Ах!
Ох!
Ну, как?
Лето?..
Повелитель сисек!
Поберегись!
П-Прошу прощения.
Э-э-э...
Я правда не хотела.
Вы в порядке?
Ужасно будет, если вы простудитесь.
Зайдите ко мне, прошу вас!
Ну, сначала взгляни вот на это!
Да.
Я вас согрею, пока одежда будет сохнуть.
Кажись замерзаю...
Пожалуйста, массируй интенсивней.
Мне так стыдно...
Нет...
Вот же...
Как неприлично...
Моя грудь такая мокрая и липкая...
Что такое? Вы в порядке?
Мидзуки-сан, позволь-ка мне
у тебя внутри погреться.
Н-нет, не надо там...
Не надо!
Ну, если этого не сделать,
мой пенис ведь не согреется.
Ну, это...
Пожалуйста, я прошу...
Именно такой способ массажа
оказывает правильное воздействие.
Ох... У меня внутри
будто что-то металлическое...
Так глубоко проникает!
Мидзуки-сан, у тебя внутри так тепло...
Мой член  основательно прогрелся.
Замечательно!
Не иначе, как этот способ массажа сработал!
Теперь и я чувствую...
У Наоя-сана такой горячий и здоровый!
Мне горячо... очень горячо!
И мне... мне тоже!
Пока одежда не высохла...
...время еще есть, так что...
...не хотите ли еще чуть-чуть погреться?
Повелитель сисек.
Уважаемые посетители!
Бесплатная раздача сока!
Берите, сколько хотите!
Мне вот это, пожалуйста.
Да.
Пожалуйста!
Сестренка, спасибо за сок.
Это же...
А теперь переходим к специальному блюду!
Ух ты!
Этот топик ничего не скрывает!
Соски затвердели и проступают!
Т-Точно!
Эй вы, успокойтесь!
Смотрите, что-то из трусиков выпирает.
Что это там выступает?
Неужели у неё там вибратор или еще что-то?
Ну, походу они завелись!
Добавим-ка!
Я...
...вставила вибраторы в попу и пизду...
...и  так пришла вести вечер...
Какая же я развратная девчонка!
Мастурбирую, когда все на меня смотрят...
В пизденку и в попку вставила вибраторы...
Наверняка я всех завела!
А поэтому, вы все...
...тоже дрочите...
...на меня!
Смотрите же на меня, смотрите еще!
Яростно дрочите!
С помощью этого купона, я за вас всех отработаю!
Скорее же! Вставь свой толстый стержень в меня!
Ну, я приступаю!
Ну что, все готовы?
Такой толстый... потрясающе!
Всем, все видно?
Уж простите, что я такая похотливая,
распущенная и развратная девчонка!
Томоэ-сан,..
...давай-давай!
На меня!  Выплесните все на меня!
Потому что я - распущенная девчонка-извращенка!
К-Кончаю! Кончаю!
Вы все, кончайте вместе со мно-о-ой!
Я тоже... кончаю... Кончаю!
Черт!
Во время той вечеринки мне было очень весело!
Было так здорово, я еще хочу!
По ходу, это войдет у меня в привычку!
Повелитель сисек!
Сатомура Сумика
Презентация диска
Автограф сессия
Наконец-то!
Продолжай и дальше так же усердно...
Я тебя поддерживаю!
За постоянную поддержку...
Спасибо большое!
Вот здесь автограф поставь, пожалуйста.
Да.
Тебе хочется CD диск, с моей особой записью?
Ладно.
Правда?
Но есть кое-какие условия.
Первое условие:
Ты не будешь распространять то,
что мы сегодня здесь запишем.
Второе:
Во время записи ты будешь
дрочить у меня на глазах.
Третье: пока идет запись,  кончать нельзя!
ИДЕТ ЗАПИСЬ
Мой клитор...
...пульсирует... когда я его трогаю...
О нет, как приятно!
Сумика так возбуждается...
...всего лишь от того, что думаю
о тебе, братик. Меня аж в дрожь бросает.
Твердый и пульсирует...
Когда я смотрю на твой член, братик...
...я тоже завожусь...
Я так возбуждена, что соски затвердели...
О не-е-т!
Ох нет, меня всю будто током бьет,
меня что-то переполняет...
...грудь вся горит...
...так здорово, хочу еще больше!
Мой клитор...
...поиграй с ним!
Нет! Не надо так интенсивно, бра-ти-ик!
Нет! Сейчас кончу! О нет!
А ведь до члена дело ещё не дошло...
Я...
О не-е-е-ет!
Потрясающе!
Приятно... Как же приятно!
Невероятно!
Он так сильно трется, что я...
...вот-вот взорвусь!
Как приятно!
Так глубоко входит...
Сейчас кончу, Сумика-сан!
Сейчас кончу!.. Я на пределе... поэтому я...
Кончаю!
ИДЕТ ЗАПИСЬ
Повелитель сисе-е-к!
Братик и остальные ушли из этого дома...
...поэтому мне было так одиноко и тяжело.
Послушай, мы с тобой не родные,
но все равно брат и сестра.
Пойми же это.
Я рад твоему чувству ко мне, но...
Э-э, какая неожиданность.
Неудачно времечко выбрали... оставим их.
Да ты чо? Думай, чо несешь, после увиденного?
Погоди, а я-то тут причём?
Эй, да тише вы!
Отличная фотка выйдет!
Правда, можно?
Да. Сейчас - можно.
Поласкай меня, братик!
Так, потрогаем тут!
Ох! Там...
Чего? Он её уже "там" трогает?
Быстрее, остановим их!
Пока рано, погоди.
Нужно правильно выбрать момент.
Чтоб Наоя-кун, и такое безобразие учинил...
...не могу поверить!
А эта Каё-тян, такая довольная...
Блин, не толкайтесь! Фокус сбиваете...
Ну, ты даешь... Какая испорченная девочка!
Братик, это все из-за тебя.
Восхитительно!
Это ужасающе! Что за развратная картина!
Пальчик! Пальчик вставляет!
Невероятно! Что он пальцами вытворяет?
И чем она думает-то?
Ты знала, что она такой развратницей
стала, раз такое вытворяет?
А Наоя-тян-то повзрослел.
Сестрица, ты рада, да?
Все нормально, кончай...
К-кончаю...
...от пальчика братика!
Н-ну-у-у-у, э-э-э...
Не-е-е-ет!
Каё!
Ну-у-у, во-от...
Ты хоть понимаешь, чего вытворял-то?
Вот-вот. Чтоб Наоя-кун,
и докатился до такого...
Каким местом думал-то, Наоя-кун?
Мы тут тебя ругаем, а у тебя хуй стоит?
Да потому, что вы все тут нагишом шастаете!
Так-так, Наоя!
Кто это тебе разрешал рот открыть?
О-о-о-о! П-Прекрати!
Так, надо перевоспитывать твою штуковину!
Ух ты! От ноги кончил!
Ужасное происшествие, да, Наоя?
Ох, нет! Наоя-кун такой извращенец!
Такое трогательное зрелище!
Шикарная фотка получится!
Я просто в шоке.
Вот беда-то.
Хватит уже! Кто-нибудь!
Блин, так нечестно!
Подождите своей очереди!
Э? Я тоже хочу!
Вот-вот! Нечестно, если
только ты развратничать будешь!
Да-да! Вот именно!
Пустите меня!
Ты уж постарайся, Наоя-кун!
К-Кончаю!
Кончаю!
Кончаю-ю!
Не-е-е-е-т!!!
Повелитель сисек!
Я был как одержимый!
Словно мои мечты стали явью,
я погрузился во все это.
День за днем, я выполнял свою
задачу - находил, трахал и кончал!
И замужняя извращенка была,..
На меня! Кончи на меня!
Кончаю!
...и в порнушке, в главной роли снялся,..
...и с девушкой в лифте,..
...потом и с училкой,..
...в групповухе с докторшей поучаствовал.
Но...
...когда обнаружил последний лифчик,..
...сказал такой жизни "до свидания"!
Вот и закончилось это время, похожее на сон.
И все-таки, возвращение к нормальной жизни,
стало для меня полной неожиданностью.
У меня получилось, Ниру!
Это последний Лифчик Чемпионки!
Э?
Поздравляю.
Итак, последний Лифчик Чемпионки
наконец-то получен.
Неужели... ты уходишь?
Я возвращаюсь туда, откуда пришла.
Я с Ниру...
Я хочу быть с тобой!
Я тебя люблю!
Инатани-сама, вероятно, ты получишь свой приз.
Спасибо за сотрудничество.
Извини, но мне пора...
Подожди!
Мне ничего не нужно,
лишь бы ты, Ниру, была со мной!
Спасибо.
Я правда счастлива.
Инатани-сан!
Если не встанешь сейчас, я тебя пропылесошу!
Неужели...
Ни-ру?!
Да!
Пришла вручить тебе награду!
Это мой истинный облик.
Тебе нравится?