Как тебе такое?
Не здесь же...
Ну же, давай скорее...
А то кто-нибудь может зайти.
Полагаю, у каждого есть заветная мечта.
Но чтобы именно моя сбылась -
о таком я и подумать не мог.
Короче говоря,
Карта: Секс Купон
мне просто надо найти "Сисько-Чемпионок",
которые находятся где-то в этом городе?
Верно.
А чтобы получить доступ к их сиськам,
тебе понадобятся эти секс-купоны.
Сделаны вручную, единственные в своем роде,
супер-пупер высококачественные.
Значит кому бы я их ни показал,
они займутся со мной сексом?
Смотря на сколько человек хватит карт.
Если постараешься
и найдешь их - проблем не будет.
Я непременно это сделаю!
Вперед к Сисько-Гарему!
Вперед!
Хорошо, как хорошо!
Грудь... Грудь мою поласкай!
Мягкие... Они такие мягкие!
Все как в моих мечтах!
Еще, давай ещё глубже!
Оцуру-сан, тебе приятно? Нравится?
Да! Очень приятно!
Еще! Загоняй его ещё глубже!
Да!
Так глубоко! Ты достаешь до моей матки!
Я уже вот-вот...
Постой! На грудь... кончи мне на грудь!
Вот, держи.
Вот он какой, Лифчик Чемпионки...
Но как ты догадался, что это была я?
Оцуру-сан, потому что твоя грудь
обладает особым очарованием.
Инатани-кун, я рада, что это был ты.
Блин, я ведь уже говорил!..
Её зовут Ниру-тян, и она в этой игре судья!
Тогда объясни-ка,
в чем суть этой игры, живо!
Это... ну-у... личное.
Да, личное.
Вот как!
А я еще думала помочь тебе с твоим докладом!
Повелитель 48 сисек
Перевод: Grobodel
Перевод и сверка с япом: mikhail_voropaev
Редакция, тайминг: Gunbuster
Не раздумывая, соси каждую сиську, что попалась на глаза!
Б-Больно же...
Знать тебя не хочу! Придурок!
Постой, а мой доклад?
Мацури-сама!
Нет времени киснуть. Давай, дуй в универ!
Как!
Хватит драться!
Шлепок!
Повелитель сисек!
Она наверняка разозлится...
А, я тебя ждала, Инатани.
Д-Доброе утро!
По поводу того доклада...
А, это не так уж и важно.
Вот! Лучше на это взгляни!
Тада-а-ам!
Три ночи без сна, и вот оно -
новейшее шпионское устройство!
Э-м, а нас не пошлют нах..,
если не встроим в него цензурную мозаику?
Ты чо за хрень несешь?
Тут же нет никого!
Лучше опробуй это, да поживей!
Х-Хорошо.
530000!!!
Именно! Это уровень моей силы!
Да ты просто - демон!
Правда здорово?
Офигеть!
Кстати, как ты это устройство назвала?
"Сисько-Детектор"!
Блин, че за название такое?!
Ну, как бы то ни было,
ты же любитель сисек, разве нет?
Д-Да... А чего это ты об этом,
так неожиданно?
А ты нажми-ка вот тут на кнопку.
Жи-ве-е!
Д-Да!
Ч-ч-что за черт?!
Нормальная реакция для парня твоего возраста.
Инатани-кун, пожалуй, для тебя,
это было слегка через-чур.
Ч-Чт-то происходит-то?
Ну, и как тебе моя грудь?
К-к-как спрашиваете?
Нравится?
Ещё как!
Инатани-кун, когда ты так на мою
грудь пялишься, меня аж в жар бросает...
Какой мощный стояк!
Н-Нет, ты ошибаешься, это не то...
И в чем это я ошибаюсь?
Вот смотри, он сейчас входить в меня начнет.
Потрясно то как!
Все в порядке, можешь и без особых нежностей...
Ты прям до внутренностей моих достаешь!
Хоть я и опытная женщина,
отдаюсь всем сердцем во власть желания!
Сэнсэй... Мию-сэнсэй!
Как хорошо... еще, давай еще сильней!
Боже! Да, вот так!
Как же я этого хотела!..
Сэнсэй... Сейчас... Я уже вот-вот...
Все в порядке... Я тоже сейчас кончу!
Кончи по-полной...
Выплесни всё на мою грудь!
Кончаю!
Мию-сэнсэй, по правде говоря,
в этой странной игре я...
Я разыскиваю пять "Сисько-Чемпионок",
живущих в этом городе.
Так я объяснил ей суть игры,
в которой сейчас участвую.
Потому-то, кстати, у меня и зародилась
мысль создать "Сисько-Детектор"!
Неужели, ты всё знала?!
Повелитель сисек!
Это - спец школа для девочек.
Ее посещают только избранные - богачи,
знаменитости, представители высшего света.
А сейчас здесь проходит школьный фестиваль!
Надпись: Штаб-Квартира фестивального комитета
Так почему же...
Так почему же эта девчонка сцапала меня,
да еще и допрос устроила?
Он без сомнений настоящий.
Я же так и сказал!
Говорил же, что настоящий.
Блин, Ниру все для меня подготовила, но...
...несмотря на то, что я зашел
с парадного входа, и приглашение показал,
...стоило только шаг сделать -
на меня накинулись.
Ладно, ладно! Я извиня...
Чего смешного?
Да вот. Смотри!
Так это же просто киоски.
Стоп, это же не студенты!
А те киоски напротив...
...известнейший киоск окономияки Суйгецу!
И Кано, ресторан говядины высочайшего качества!
А ты думал!
Это-ж школа для самых знатных девушек.
Ты ведь знал об этом?
Дурака из меня не делай!
Уж это то я знал.
И ты думал, что хрупкие девушки
будут в поте лица вкалывать?
Другими словами, здешние
девушки - элита этой страны.
Братец, они живут в мире,
полностью отличающемся от твоего.
Если в такое место заявится чел типа тебя, его
несомненно сочтут подозрительным, разве нет?
К слову, а ты-то кем являешься?
Я - Тикухо Орие.
Президент студенческого совета.
Ты что это делаешь? Это что, косплей?
Нет, не бери в голову.
Без этого я себя неуверенно чувствую.
Да? Ясненько.
Чтоб казаться круче,
приходиться на жертвы идти, да?
Ладушки, тогда я тебе, "чувствующему
нехватку женщин" братцу, школу покажу.
А ты разве не занята,
в самый разгар фестиваля?
По правде говоря, исполнительный комитет отлично
справляется, так что у меня куча свободного времени.
Кстати говоря, с чего начнем то?
У нас есть все, что можно пожелать!
Да?
Так, сначала надо купить
талоны на питание, топом...
Орие-тян, у меня как раз есть с собой
замечательный такой "талон на питание".
Че?
Табличка: Кулинарная Мастерская
Извини за все гадости,
что я тебе наговорила.
Да брось ты, нормально все. Нормально.
Это я должен извиняться.
Ого, у братишки такой забавный!
А теперь, приятного аппетита!
Вкусно!
Я никогда не пробовал ничего слаще!
И в меру кисленькая!
Два вкуса создают совершенную гармонию!
Полностью натуральная
и выращенная на частной земле.
Обычному человеку, такую не поесть!
Да и вкус этих сливок - это нечто!
Натуральный продукт!
Поласкаешь его грудью?
Да...
Ведь неправильно,
если я один лакомиться буду.
Теперь моя очередь покормить тебя.
Братишка!
Потрясающе...
...Орие-тян, когда я в тебе!
Становится все пикантней!
А все потому, что от члена
братишки у меня все тело пылает!
У тебя шикарные сиськи!
Это просто верх блаженства!!
Такое странное ощущение накатывает...
Я схожу с ума!
Извини, я...
Я прямо сейчас... Кончу, кончаю!
Было чертовски приятно.
Братишка.
Я что, уже успел стать твоим "братишкой"?
Не нравится?
Нет, нет, совсем нет...
Получилось!
Ну, теперь тебя надо дедуле представить!
Че?
Да. Случилось что-то?
А-а, Ниру-сан, тут, видишь ли,
фигня такая приключилась...
Упакуйте моего мужа!
Повелитель сисек!
Заходите!
Спасибо за ваш заказ, Хозяин!
Да-а, а то я заждался!
М-м-мне очень жаль!
Нацухо, будучи вашей горничной,
с вожделением смотрит на своего хозяина!
Че?
Я знаю, что такое поведение
непростительно, поэтому пожалуйста...
...накажите эту развратную горничную.
Т-Ты чего без трусиков?!
Каждая горничная должна быть всегда готова,
где и когда бы ее хозяин ни захотел.
Я стремлюсь оправдать эти ожидания!
Ах, не-ет!
Кончить собираешься?
Если хочешь кончить - давай.
Кончаю! Кончаю! Кон-чаю-ю-ю!
Хозяин, вы бесподобны!
Хозяин, я грязная, недостойная горничная!
Пожалуйста, накажите меня построже!
О нет! Хозяин, я опять кончаю!
Кончаю-ю-ю!!
Хозяин ведь тоже старался,
нехорошо раньше него кончать...
Пока хозяин не кончит, мы не прекратим!
Нет, я же только что кончила!
О не-ет! Я кончаю! Кончаю!
Х-Хозяин...
Дайте дух перевести!
Уже скоро!
До этого времени не смей кончать!
Вот-вот кончу!
Хозяин, все из-за вашего члена!
Вы им так орудуете, что я постоянно...
Кончаю! Сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
Пожалуйста, кончите!
Так это же - Лифчик Чемпионки!
Теперь, когда я его вам отдала,
Хозяин, я буду только вашей горничной.
Хозяин, примите мои поздравления!
Обслуживание!
Пусти меня!
Повелитель сисек!
Жарковато однако...
Э-э, прошу вас - воспользуйтесь этим.
Извините, если напугала вас.
Благодарю.
Ты - одна из здешних жриц?
Да, я дочь управляющего
здешним храмом и жрица.
Меня зовут - Хаякава Сатиэ.
Что это у вас?
Не стоит беспокоиться.
Что за?.. Странно...
Сэнсэю отнести, что ли...
Пожалуйста, можете оставить платок себе.
А? В самом деле?
Нет-нет, это не потому,
что я больше не хочу им пользоваться...
Все не так...
Это подарок на день рождения моему отцу!
Между тобой и отцом что-то произошло?
Уже довольно давно я испытываю
недостаток общения с ним.
Я все время с ним рядом,
но видимо мои слова до него не доходят.
Хоть и не совсем понимаю...
...но лучше бы тебе отдать платок отцу.
Могу я попросить об одолжении?
Если смогу - сделаю.
Не могли бы вы передать
этот платок моему отцу?
Хорошо.
Я хотела ещё кое-о-чем спросить...
Я и правда достаточно хороша для вас?
Ну знаешь... Сатиэ-сан, разумеется хороша...
Но вы можете... нет, я уверена,
вы пожалеете об этом.
Нет, вовсе нет.
Сатиэ-сан, ты такая милая.
И очень красивая.
Спасибо вам... за эти слова.
Я так счастлива!
Здесь ты тоже красивая.
Там... Я так стесняюсь.
Тебе было приятно?
Да, очень.
Хорошо. Тогда я сделаю тебе еще приятней.
Я вхожу.
Хорошо...
Неужели, Сатиэ-сан, ты - девственница?
Пожалуйста, не волнуйся за меня.
Пусть у меня останется об этом
как можно больше воспоминаний...
Потрясающе! Так приятно!
Сатиэ-сан! Сатиэ-сан!
Сатиэ-сан, мне так приятно!
Инатани-сан, я... я...
Сатиэ-сан, не нужно заставлять себя...
Я хочу, чтобы тебе было приятно со мной...
Хочу, чтобы ты меня не забыл!
Сатиэ-сан, я сейчас кончу!
Пожалуйста, кончи!
Тогда давай - выплесни все на меня!
Кончаю!
Какое счастье, что я появилась на свет.
Я искренне это говорю.
Ну, мне пора идти.
Вот как...
Значит, расстаемся...
Мне будет одиноко без тебя.
Ладно, ладно.
Вот платок постираю и назад принесу.
Прощай.
Извините за вторжение ~
Я дома ~
Повелитель сисек!
Добрый вечер, мяу!
Сегодня у нашей компании
была неслабая попойка!
Слышь, а сэмпай то, сэмпай...
...только и делал,
что на мои сиськи пялился!
Ну и ладно.
Что ж, это правда пожалуй...
Я доставил столько проблем Мацури.
И я действительно многим ей обязан.
Ниру-тян тоже.. Стирает когда это нужно,
готовит... Ей я тоже очень обязан.
Какое бы это было счастье,
если бы так вечно продолжалось!
Что это?! "Королевские сиськи",
больше моих самых смелых фантазий!
А-а-а, ну-у-у...
Наоя-тян, ты ведь понимаешь,
что у меня на уме, да?
Ч-Чего?! Постой!
Погоди! Чего это ты...
Ниру-тян, сделай что-нибудь!
Какого черта, и ты туда же!?
Просто следую потребности,
это вполне естественно.
Че...
Взгляни-ка сюда!
Чур я первая...
Я сейчас на деле покажу, что могу...
У меня, такая влажная!
Останови её!
Вообще-то я собираюсь присоединиться.
Ну дафай фже!
Еще хочу!
Э-Эй, ты чего?!
Перестань!
Не надо!
Кончаю!
Конча-аю-ю!
Ну так кончай.
П-Перестань!
Кончаю!
Я уже больше не могу...