Впервые...
я влюбилась.
Но это была...
необычная любовь.
Что плохого в том...
что я полюбила кого-то...
Президент Студсовета, Микисаки Харука-сан.
Она такая красивая,
у неё отличные оценки,
и превосходна в спорте.
Она - та, кого я обожаю.
Утречко!
Всем хорошего дня!
И, хотя, мы обе девушки, я не изменю своих чувств.
И впервые в жизни я написала любовное письмо.
Раздражает.
Быть не может... она читает его.
«В тот момент во мне пророс цветок любви»
Моё тело дрожит и в голове потемнело.
Ну почему? Почему?
Что за бред... дура.
Ты, наверное, довольна собой, написав такое.
А ты подумала о том, что буду чувствовать я, читая его?
Харука-сан... почему?
Ты говоришь, что влюблена в меня, но это не так.
Ты ошибочно принимаешь обожание за любовь.
Да нет же!
Я, правда, люблю Харуку-сан!
Ты отвратительна.
Девушка не должна влюбляться в девушку!
У тебя с головой не всё в порядке.
Нет!!!
Любовное Письмо
Прекрати... Нет!
Нет... Не надо, пожалуйста!
Мои груди... не хватайте их так...
Они такие мягкие, что к рукам прилипают!
Нет!
Какие у тебя распутные сиськи.
Их точно нужно помять.
Пожалуйста, не говори так!
Ого, соски становятся твёрдыми!
Нет! Хватит...
Такие большие соски хотят поиграть!
Хватит! Как вам не стыдно?!
Что? Ты уже вся мокрая?
Н... Не-ет!
Э? Что такое? Он становится твёрже!
Не три там!
Нет...
Из тебя столько любовного сока выходит...
Что за бесстыжая киска.
Это не правда!
Это так... мерзко!
Это... мой клитор... не дразни...
Твои пальцы... внутри... Прекрати!
Неплохо набрызгала!
Подождите...
Это... мой первый раз...
Неужели?
Тогда, я буду болеть за тебя и твой первый секс.
Какая пухленькая киска!
Давай уже, толкай!
Нет!
Она славно намокла!
Пенис... вошёл... в мою киску.
Пожалуйста... не так... не так быстро...
Офигенные сиськи! Они так классно трясутся!
Это унизительно...
Ты и минет в первый раз делаешь?
Я тебя научу.
Ха-ха! У тебя тут так тепло!
Её киска растянулась!
Вот так. Двигай языком, будто конфету лижешь.
Нет... Как такое случилось?
Харука-сан, Я любила тебя! Я доверяла тебе!
Плохо, я скоро кончу!
Обязательно на неё кончите.
Я тоже!
Кончаю!
Нет... мужская сперма...
Было круто.
Теперь моя очередь.
Нет!
Что?! Всё сначала?!
Давай!
Сильнее шевели своими бёдрами!
Слишком грубо!
А, ну-ка, потряси своим задом...
Все так и липнут к Миу-чан...
Это из-за того, что у неё такое завидное тело?
Харука-сан, она и, правда, мазохистка!
Миу-чан, заниматься сексом лучше, чем наблюдать за ним?
Нет! Это... это не так... Я... я не...
Ого! Когда она разговаривает с Харукой-сан... её киска сжимается... Обалдеть!
Да ты самая настоящая мазохистка!
Ладно, я кончаю!
Опять... Опять кончаешь!
Мы всё твоё тело покроем спермой!
Нет! Хватит! Не надо!
Вот это кайф.
Миу-сан, ты такую струю пустила.
Отныне, тебя будут любить все. Хорошо?
Неужели... такое можно забыть.
День за днём я подвергалась насилию со стороны учеников.
В киску... и попку... снова и снова.
Но страх мешал мне рассказать кому-либо об этом.
Харука-сан веселилась, когда смотрела, как меня насилуют.
Никогда бы не подумала, что она такой человек...
Мои чувства к президенту сменились от обожания к ненависти.
Однажды, я, вдруг, заметила изменения в Харуке-сан.
Из её промежности на ноги текли любовные соки.
А сама президент была словно в трансе...
И вот однажды я тайком проследила за президентом.
Что она тут делает?
Харука-сан, возьмите, пожалуйста, это моё письмо.
Доброе утро, Президент.
Всем доброе утро.
Э-э, доброе утро...
Атмосфера какая-то странная...
Миу...
Чтобы сегодня обязательно пришла на заседание совета.
Да что с этой девчонкой?
Так противно улыбается.
Пытается хамить мне?
Ну же, давай!
Поторпись и снимай с себя всё!
Забыла своё место?!
Это Харука-сан не знает своего.
О чём это ты?
Нет!
Эй... чего это вы удумали?!
Харука-сан, ты же не хочешь, чтобы мы прекратили?
Ого, у неё такие гладкие бёдра!
Это отвратительно!
Я буду жаловаться!
Конечно, можете. Но только если хотите, чтобы все увидели вас такой.
Что ты сказала? И что же ты сделаешь?
Почему бы вам не спросить об этом себя?
Нет! Стойте! Что вы творите?!
Ух ты! Какие сексуальные трусики!
Вы же собирались мастурбировать, наблюдая, как меня насилуют?
Хватит уже!
Убери свои лапы!
Просто изнасилуйте эту девку!
Если вы сделаете это, то я прощу вас...
Что?! Ты всё ещё думаешь, что ты тут командуешь?!
Стой... прекрати, не надо...
Нет!
Вау! Я давно мечтал о сиськах Харуки-Сан!
Не могу удержаться!
Офигеть... у меня... секс с Харукой-сан!
Почему... это происходит...
Я не позволю сказать, что вы не знали об этом.
Что... это?
Похоже, что вы прятались в комнате со спортинвентарём и мастурбировали всякий раз, когда меня насиловали.
Я хотела, чтобы все узнали об этом, поэтому загрузила её в Интернет.
Да как ты смеешь!
Это моё любовное письмо. Примите его на этот раз.
Эй, Харука-сан! Сосредоточься на моём члене!
Нет, нет...
Ты возбудилась, Харука-сан? Из тебя уже потекло!
Ого, она так миленько стонет! Обалдеть!
Харука-сан так прекрасна, когда становится несдержанной и распущенной...
Ты... ты сошла с ума!
Тут сумасшедшая только Харука-сан.
Вы шантажировали всех девушек, которые вам признавались и оставались в стороне, наблюдая, как их унижают.
Откуда ты это знаешь?
Парни... вы предали меня!
Мы не собираемся всю жизнь плясать под твою дудку!
– Вау, кончаю! Всегда хотел вдуть этой горделивой сучке-президенту!
– Нет, не надо! Не в меня! Не кончай внутрь!
Попка Харуки-сан... такая мягкая и классная...
Парни... никогда вам этого не прощу...
У тебя отличная попка.
Такая эластичная... может быть, ты и задницу мастурбируешь?
Нет... я этого совсем не хочу!
Она уже достаточно широкая.
Мы просто обязаны заняться анальным сексом.
Как и думал, у тебя мягкая и узкая попка!
Члены... в моей киске и попе... одновременно...
Нравиться, когда тебя в попку имеют? Ты гораздо большая извращенка, чем я.
Ты, правда, думаешь... что мне... нравится это?!
Харука-сан притворяется сильной! Это так мило!
На самом деле вам же это нравится?
Вы же хотите, чтобы вас изнасиловали?
Вы себя представляли на моём месте, когда смотрели, как меня насиловали?
Нет... всё не так.
Харука-сан... вы такая вруша.
Смотри, президент... это было в твоей жопе.
Почисти-ка его.
Ну что случилось? Ты перестала сопротивляться.
Значит ли это, что ты стала искренней?
Ты, наконец, приняла своё истинное «я»!
Ты всегда хотела, чтобы тебя изнасиловали!
Ну, давай же, Харука-сан!
Не-ет!
Нет!
Ух ты! Твоё влагалище так сильно сжалось!
Хочешь кончить? Давай!
В обеих моих дырочках члены.
Это так здорово!
Давай, сука, кончай!
Кончаю, кончаю!
Да!
Вот это да... Президент такая милашка!
У неё такое удовлетворённое личико после секса.
Но это еще не всё.
Теперь...
Офигеть! В киске у Президента так классно!
Вау!
Так много кончил.
И на что это похоже?
Должно быть это ужасно, стать игрушкой для парней, и быть забрызганной их спермой.
Но мне было намного, намного больнее.
Говорят, что любовь и ненависть это одно и то же. Оказывается, что это правда.
Это довольно приятно. Нужно только привыкнуть.
Хочешь попробовать?
Харука-сан стала помойкой для похотливых парней.
жалкой женщиной, годной только для мерзкой спермы!
Ты - свалка спермы!
Эм...
Я... э-э...
Я всегда... всегда был влюблён в Харуку-сан...
Ну, тогда твой следующий партнер - этот парень.
Получайте удовольствие, вы, пара свиней!
Как хорошо, что ты пришёл.
Я выжму всю сперму из твоих девственных шариков.
Харука-сан?
Замечательно... ты уже переполнен...
Какой бесстыжий член...
Харука-сан!
Ты хочешь заняться со мной сексом?
А нет... сначала ты должен выстрелить своим девственным соком мне в рот!
Ого!
Удивительно... тут так много...
А какой запах...
Мышцы так напряглись!
Харука-сан... сосёт мне член!
Минет Харуки-сан... так тепло... и... так влажно.
Сейчас... сейчас кончу!
Вау... снова кончаю! Кончаю прямо в рот!
Ты так много спустил! Она у тебя такая густая и вкусная!
Ну что ж, теперь вставляй его сюда и почувствуй себя ещё лучше!
Да! Ещё! Толкай сильнее свой член!
Да что же это?
Она унижена... над её телом надругались, а сердце её разбито... и всё же.
Если так и дальше пойдёт, я не смогу унять свои гнев и ненависть!
Спасибо всем, что собрались здесь.
Я президент Студсовета, Микисаки Харука.
Поздравляю бейсбольный клуб с победой в региональном турнире и
в качестве поощрения я пересплю со всеми вами.
Сегодня всё для вас. Так что, пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
Чё? Это что?
Что происходит?!
Да, ну?! Мы точно можем трахнуть тебя?!
Капитан, у тебя уже встал.
Ну как, посвятишь меня в члены Высшей Лиги своей твёрдой битой?
Будет прекрасно, если все возьмут меня!
Вау! Харука-сан!
Капитан! Не вздумай нас кинуть!
Ого! Мы сделаем это! Это случилось!
Харука-сан, прямо передо мной!
Большое спасибо!
Все в сторону! Как капитан, я...
О чём это ты?! Как отбивающий, я должен быть первым!
Чё сказал?!
Так Харука-сан может потерять должность президента...
и пасть в глазах всех учащихся.
Тогда моя месть...
Что?
Почему? Почему я... плачу?
Разве я не хотела этого для Харуки-сан?
Нет! Я не хочу, чтобы всё так закончилось!
Этого не должно было быть.
Я просто хотела пошутить над Харукой...
Чтобы Харука-сан исчезла... уехала куда-нибудь подальше!
Я не хотела этого!
Харука-сан - президент, которым все восхищаются.
Я, наконец-то, поняла это.
А той... той, которая ничем не выделялась... была я.
Что с тобой, Миу?
Разве ты не хочешь, чтобы и тебе стало хорошо?
Я... Я люблю тебя, Харука-сан!
Я хочу всегда говорить «доброе утро»... и вместе учиться... и снова вместе работать в Студсовете!
Я хочу, как и прежде, быть рядом с Харукой-сан!
Знаю, что говоря это, я не смогу вернуть всё назад... но я...
Всё хорошо, Миу.
Я никуда не денусь. Потому что благодаря тебе я получила такие чудесные впечатления.
Харука-сан...
Миу-сан с её огромными сиськами так хороша!
Я трахаюсь с Харукой-сан!
Сильнее... сильнее толкай свой член!
Обалдеть... групповушка - это нечто!
Так здорово!
Киска Президента просто невероятна!
Сил нет ждать! Давай меняться!
Погодь, я ещё не закончил!
Харука-сан, позаботься обо мне!
Харука-сан, у тебя такое сексуальное личико!
Вау! У тебя во рту так тепло!
Обалденный пайзури!
Всё моё тело провоняло спермой!
Толкай сильнее в меня свой член, а потом кончи мне на лицо!
Эй, парни! Давайте, выплесните на моё личико всю свою сперму!
Не могу... Кончаю!
Президент, повернись-ка сюда.
Так тепло...
Моё лицо каждый... украсил своей спермой...
Это может стать привычкой...
Всё моё лицо пропитано мерзким, распутным запахом.
Это так тепло и уютно...
Блин, Миу...
Харука-сан...
Это так приятно...
Давайте, парни! Можете использовать мою попку!
Сразу два члена внутри меня!
Ух, ты! Обе дырочки обжимают по члену!
Сейчас кончу!
Кончаю! Вместе! Хочу кончить вместе с Харукой-сан!
Плохо... не могу остановиться!
Харука-сан, у тебя киска дёргается.
Мы кончим вместе со всеми!
Давайте кончим все вместе!
Кончаю, кончаю!
Нет, я... вместе с Харкуой-сан!
Давай сюда!
Кончаю!
Вау! Это было здорово!
Я три раза кончил.
Харука-сан и Миу-чан такие милашки!
Миу... ты станешь следующим Президентом Студсовета.
Харука-сан... Я так счастлива... правда...
Поздравляю, Миу!
Поздравляем!
Подарок новому Президенту.
Спасибо, Харука-сан. Я так счастлива!
Президент Студсовета Судо Миу.
Вы примете мое любовное письмо?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera