Возрастное ограничение: 18+
Я не являюсь членом фотоклуба.
Просто мне очень нравится снимать.
Очень дёшево!
Фотографировать людей.
Мои мысли только об этом.
Я даже не заметил, как подошёл к клубу марширующих барабанщиц
и стал снимать.
Они обвинили меня в том, что я снимаю их без разрешения.
Эй, парень!
Мне сломали камеру,
Па-рень!
а эта девушка-кролик упорно пытается мне что-то впарить.
Ты слышишь?
Одну минутку!
Эй, ну чего тебе-е...
Чего?
Что такое?
Это сон?
Когда я пришёл в себя,
девушка-кролик уже подменила мою камеру.
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Клуб Марширующих Барабанщиц
~Журнал о Возбуждающих Фотосъёмках~
Грудастый
# 1 Камера + Девочки = Оргазмы
Интересно, что это вчера было?
Надо попробовать сфотографировать что-нибудь этой камерой.
Кто же, чёрт возьми, эта девушка-кролик?
Эй!
Минамо, это же вчерашний парень с камерой?
Не думаю я, что какой-нибудь извращенец вот так станет рисковать собой.
Ты права, Нацуми-чан.
Наши фаны вчера явно перестарались,
разбив его камеру.
Надо бы извиниться.
Прости!
Из-за нас разбили твой фотоаппарат.
Нам надо было прекратить всё это.
Я-я рад, что всё разъяснилось.
Хочешь наложить лапы на нашу Минаму, извращуга с камерой?
Блин, Нацуми-чан, Юджи-кун совсем не плохой.
Ах да, Юджи-кун.
Мы можем чем-нибудь загладить свою вину за вчерашнее?
Компенсировать?
Ага, скажи, что ты хочешь.
Фотографии.
Если вы не против, я бы хотел сделать несколько снимков Клуба Марширующих Барабанщиц.
Начинаем, Нацуми-чан!
Я уже готова!
Как-то странно себя чувствую...
И мне это нравится...
Со мной что-то происходит...
Такое приятное чувство.
Я вся горю, как в тот раз на турнире.
У меня такое же чувство.
Обалдеть.
Эти двое начинают потеть.
Сексуально выглядит.
Кажется, эту девушку зовут Ширли?
Ч-что такое? Я...
Всякий раз, когда я бью в барабан, я чувствую мурашки по всему телу.
Я вся горю, Нацуми-чан.
Нет, что-то происходит с моим телом.
Странно всё это.
Всякий раз, когда я делаю снимок, они, кажется, возбуждаются.
Каждый раз, когда ты фотографируешь девушку этой камерой,
она возбуждается и начинает желать секса.
Это находка для такого, как ты.
А что с этим делать, решай сам.
Это чувство лучше всего, что я когда-либо ощущала.
Это чувство и, правда, несколько иное.
Оно возбуждает гораздо сильнее, чем на выступлениях.
К-кажется, будто барабанная дробь передаётся всему моему телу.
И почему это было так необычно?
Может возбуждение, которое мы ощущали, связано с тем, что он нас фоткал.
Да фигня всё это. Верно, Ширли?
Нет, думаю, это возможно.
Если мы продолжим заниматься, когда нас будут снимать,
то мы улучшим наши результаты.
Позаботься о нас! Эксклюзивный фотограф клуба!
Э, э...
Э-э-э?!
Вот так и начались мои дни в качестве эксклюзивного фотографа.
На Следующий День
Хорошо потрудились!
Ничего, если я тут присяду?
В-вы сегодня хорошо потрудились.
Ваше выступление было лучше прежних!
Правда?
В последнее время, действительно, лучше получается.
Это всё благодаря тебе, Юджи-кун.
Счастлив это слышать.
Ах, да!
Если ты уже свободна...
Ты хочешь снять меня в такой позе?
Д-да.
О-о, нет...
Я всякий раз возбуждаюсь, когда ты меня фотографируешь...
Юджи-кун, в последнее время, когда ты фоткаешь, моё тело начинает пылать.
Это убивает меня!
Как только они возбудятся,
заставь их сделать пайзури, чтобы им стало ещё лучше.
Т-тогда,
м-может от пайзури тебе станет ещё лучше?
Пайзури?
Мне станет ещё лучше, если я это сделаю?
Подскажешь мне, как это делать?
Т-тогда...
Я хочу, чтобы ты обнажила свою грудь.
Так, да?
Юджи-кун, ты в порядке?
Он у тебя стал большим и твёрдым.
Потому что я чувствую то же самое, что и ты, Минамо.
Я возбуждаюсь всякий раз, когда фотографирую.
Я-ясно.
Тогда мне надо что-то с этим сделать.
Что это, Юджи-кун?
Я не могу больше терпеть.
Мой голос...
Что же это?
Юджи-кун, я себя странно чувствую, когда ты тёшься о мои груди.
Это всё из-за члена.
Твой член трётся об меня.
Что это?
У меня всё тело дрожит.
Минамо-чан!
Такая горячая.
Залил меня этой горячей и липкой штукой.
Что это?
Сперма.
Благодаря ей появляются дети.
Значит, это сперма.
Сперма Юджи-куна...
Такая горячая.
М-может ещё раз?
Он такой горячий.
Твой член в порядке?
Он трётся...
И от этого мне тоже становится жарко.
Мне жарче с каждой минутой.
Мне так жарко, мои груди стали горячими...
Твой член так близко.
Его запах просто нечто.
Это так странно.
У меня мурашки по всему телу.
Кончаю!
Кажется, я сейчас снова кончу.
Я думаю...
Это так здорово.
Эй ты, извращенец.
Ну-ка отойдём ненадолго.
Проиходит что-то странное, с тех пор, как ты появился в клубе.
Атмосфера стала какая-то напряжённая.
Поэтому, в качестве наказания,
я хочу, чтобы ты помог мне снять это напряжение.
Всё не так!
Всякий раз, когда ты тут,
наша тренировка проходит намного лучше, чем обычно.
Почему это так, я не могу понять.
Поэтому я сделаю с тобой это.
Так я смогу снять своё напряжение и доставить тебе удовольствие.
Нравится такая идея?
Большое спасибо.
Почему мне так хорошо? Я ведь просто трусь ногой о его член!
Ну как? Возбуждает, да?
Да, очень.
Он стал больше!
Он дёргается.
Он всегда такой мягкий, но может становиться и таким твёрдым.
Думаю, ты, точно, извращенец.
Думаю, что в такой ситуации у любого встанет.
Твой член дёргается. Значит тебе, действительно, хорошо?
Ага, это классно.
О, в самом деле?
Значит, ты хочешь кончить?
Хочешь кончить в меня?
Если продолжишь, я и, в самом деле, кончу!
А?
А почему бы и нет? Давай, кончай.
Выплесни всё из своего члена!
Кончаю!
Выходит!
Горячая и густая сперма заполняет меня!
Это освежило!
Ну, я не могу отрицать, что благодаря тебе наши занятия проходят лучше.
Ты уже знаешь, что надо делать,
когда я снова перенапрягусь.
Пожалуйста.
Я вся горю и теку.
Пожалуйста, сделай что-нибудь с этим.
А ничего, что это будет со мной?
Да, делай, что должен...
побыстрее...
С меня уже капает...
Не переживай, сейчас заткну твою дырочку.
Чё? Юджи-кун, ты чего?
В меня что-то входит.
Б-больно.
Это что, член, да?
Ширли...
У меня матка выворачивается.
Ох-хренеть...
Ласкай мои груди...
Он двигается во мне.
Входит так глубоко.
Если будешь так подмахивать, то я...
Это что... во мне твоя сперма?
Теперь я забеременею.
Слишком быстро.
Слишком!
Прости, но я не могу ждать.
Мы издаём непристойные звуки.
Ширли, в тебе так хорошо, что я не могу остановиться.
О, нет...
О, нет! Я тоже сильно возбудилась.
Ширли, я сейчас опять кончу.
Хорошо, только, пожалуйста, кончи в меня.
Хочу, чтобы ты снова кончил в меня.
Хочу забеременеть!
Ширли!
Не трахай меня слишком долго,
или я просто с ума сойду.
Сейчас всё в тебя спущу.
Уже и так слишком много.
Нельзя кончать внутрь, но всё же...
Наполни меня снова!
Блин, Юджи, ты такой распутник.
Думаю, я люблю Юджи-куна....
Э?
Когда ты меня снимаешь, меня наполняет жар,
и я могу думать только о тебе.
Вот так...
Эти чувства у неё... только из-за камеры.
Пожалуйста, Юджи-кун.
Минамо-чан.
Когда ты так ласкаешь меня,
мне хочется ещё больше.
О, нет. Так сосать мои сосочки...
Они стали твёрдыми.
Ты слишком распущенна.
Не надо...
Если ты будешь с ними так груб...
Что-то выходит!
Оно выходит, выходит!
Минамо-чан,  можно мне уже сделать это?
Не волнуйся, я буду нежен.
Хочу тебя, Юджи-кун.
Минамо-чан, я вхожу.
Ты меня сейчас порвёшь.
Юджи-кун, твой член...
Он во мне.
Я так счастлива.
Ты во мне, Юджи-кун.
Он так глубоко.
Минамо-чан, я сейчас кончу в тебя.
В меня?
Но я же забеременею, если ты это сделаешь.
Сейчас кончу, Минамо-чан.
Мне страшно, но всё равно кончай.
Твоя горячая сперма наполняет меня.
О, нет...
Я же...
Я вся мокрая от спермы.
И от этого там так хлюпает.
Я сейчас снова кончу.
Ты снова спустишь в меня.
Я тоже сейчас кончу!
Кончай, Юджи-кун.
О, нет! Я с ума сойду от твоей спермы.
Не могу избавиться от этого чувства.
Это так приятно.
Моя матка заполнена твоей спермой.
Юджи-кун, я...
Я люблю тебя...
Всё хорошо, Минамо-чан?
Когда-нибудь, я признаюсь в этих чувствах Юджи-куну.
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA