Эй, Наото-семпай.
Наото-семпай!
Да!
Отлично.
Тогда к тебе вопрос.
Ты должен отвечать честно.
Семпай, ты встречаешься с кем-то?
Значит, я была права...
Э-эй, Чика-чан...
Если ты определишься,
я буду счастлив...
Ч-Чика-чан?
Хорошо...
Хватит! Заткнись Наото-семпай!
Да, давай это сделаем!
Ж И З Н Ь   В   С И С Ь К А Х
- эпизод первый -
Перевод: Saurmyan & Lika
Редактор: CDMax
Ч-Чика-чан?
Эй, Семпай...
Как тебе мои сиськи?
Ч-что ты имеешь в виду как они?
Я больше не та Чика-чан,
которую ты знал Наото-семпай...
Да?
Семпай.
Наото-кун...
Прямо сейчас ты сравниваешь мои сиськи
с сиськами Аяне-чан в своей голове, да?!
Ложь!
В любом случае, я знаю,
про что ты сейчас думаешь!
Тогда скажи, чьи сиськи лучше,
мои или Аяне-чан?
Семпай.
Наото-кун...
Эй, вернись обратно...
Н-Нет, это нельзя сравнивать...
Совершенно ясно, что ты сравниваешь
их в своей голове.
Ладно, ты мне так долго нравился...
Еще тогда, когда мы были маленькими...
я играла с тобой и Аяне-чан...
Но Чика-чан...
Поэтому, поэтому...
Прости... Прости меня...
Конечно, я все время думаю о тебе
как, о самом дорогом для меня.
Это значит, я тебя люблю,
а ты меня нет?
Я очень счастлив, что ты
так думаешь обо мне, но...
Но?
"Я уже встречаюсь с Аяне-чан,
поэтому не могу". Вот почему?
Даже если я и успокоюсь, не хочу
тебя потерять, Семпай...
Не хочу уступать тебя Аяне-чан!
А потом, Семпай...
Не твой ли член становится твердым,
ощущая мои сиськи?
Если это просто поиск по ключевым
словам, нам это вряд ли поможет...
Наото-кун, ты слушаешь...
Аяне-сан...
Твои соски затвердели.
Это потому, что твои руки их гладят.
Ты это делаешь специально,
чтобы сделать себе приятно?
В любом случае,
ты сегодня без лифчика.
Может быть ты...
Нет!
Не пойми меня неправильно.
Я не ожидала ничего такого...
Серьёзно?
Наото-кун, ты такой вредный...
Кажется, так ты любишь?
Да. Да!
Если тебя это так осчастливило,
то мне даже как-то не удобно...
Я всегда думала, что большие
сиськи будет только мешать...
Да никогда! Ты что, спятила?!
Аяне-сан, твои сиськи великолепны!
Это то, что все мужчины
ищут по всему миру!
Спасибо.
Наото-кун, твой член
стал таким большим.
Аяне-сан, у тебя такая тугая.
Нет!
Аяне-сан, ты стала настоящей извращенкой.
Это потому, что ты делаешь
это со мной, каждый день.
Мои сиськи...
Это изумительно.
Настоящая извращенка сейчас кончит!
Я тоже...
Ты так сжал мои сиськи...
Я-я сейчас...
Я сейчас кончу!
Я...
...кончаю!
Кончаю!
Эй, Наото-кун... да, да...
Так правильно.
Вот неплохое предложение.
Здесь такую работу предлагают...
Дерьмо одно...
Не говори так.
У тебя столько требований!
Если ты сейчас не можешь определиться...
Ты никогда не решишь,
что тебе нужно в жизни.
Ай!
Больно, Аяне-сан!
Наото-кун...
Я волнуюсь,
потому, что ты такой несерьезный.
Наото-кун ты не хочешь идти работать
после обучения...
Аяне-сан...
Сейчас я хочу сделать это еще раз...
Ты не против?
Прошу прощения.
Мне нужны документы для
поступления в группу профориентации...
Да, да!
О-Они огромные...
Вы третьекурсник?
5-й?
Может 6-й?
Вы впервые здесь?
Г-говорят что эта...
...долина существует
в дымящихся лесах Африки...
Для того, чтобы поступить к нам...
Помогите!
А, ну да!
Вам нужно заполнить это...
Это лишняя формальность, правда?
Я сама не понимаю, зачем студентам
заполнять столько документов...
...для группы профориентации,
но таковы правила, ничего не поделаешь.
Давайте я вам помогу?!
Напишите своё имя тут...
Что?
Наото-кун?
Это ты, Аяне-сан?
Приятного аппетита!
Наото-кун, ну как?
Отлично!
Я рада.
Что с тобой?
Ты в порядке?
Я просто поперхнулся.
Ты весь в рисе.
Прости!
Это инстинктивно.
- Э-Эм!
- Говори первой!
- Говори первым!
У-Ум...
Еще с тех пор Аяне-сан...
...ты мне нравишься.
И...
Наото-кун?
Пожалуйста, будь моей девушкой.
Я сделал это!
Н-Наото-кун?
Наото-кун, выключи свет!
Зачем? Тогда я не увижу сиськи Аяне-сан.
Наото-кун...
Не переусердствуй...
Мои сиськи... поразительно!
Наото-кун!
Чёрт!
Я сейчас кончу.
Всё хорошо.
Кончай в меня!
Я кончаю. Кончаю!
Мои сиськи. Мои сиськи...
Я кончаю!
Кончаю!
Аяне-сан,
твои сиськи поразительно большие.
Не говори так...
Кто это?
Это Чика-чан, она собирается
поступать в наш колледж.
В этот раз, после того, как
я провалила экзамен в прошлом году...
...я приеду в Токио чуть раньше,
чтобы подготовиться...
...и я подумываю о том,
чтобы снять на неделю квартиру.
Я хочу попросить,
чтобы ты помог мне с этим, Семпай.
Это навевает воспоминания.
Она уже пыталась поступить
в прошлом году.
Но она приехала в Токио
всего за день до экзаменов...
...и провалила тест.
Хотя по практике
она получила 5+.
Наото, подожди меня!
Чика-чан!
Наото-семпай!
Семпай... кто она?
Как ты думаешь, кто она?
Да ладно тебе! Ты же её знаешь!
Аяне-чан?
В яблочко!
Давно не виделись Чика-чан.
Это навевает воспоминания!
А что ты здесь делаешь?
Аяне-сама работает
в отделе кадров нашего колледжа.
Я тоже не знал,
что она здесь работает.
Вот оно что!
Тогда, пожалуйста, помогайте мне,
когда я буду здесь учиться.
Что-то я слишком размечталась.
Я же еще даже не сдавала экзамены.
Не знаю, как вы ребята,
а я умираю с голоду.
Пойдем, пообедаем?
Платит Наото-семпай!
Я всего лишь бедный студент,
я не могу за всех платить...
Да ладно тебе, конечно, можешь.
Отпразднуем
наше воссоединение!
Э-Эм, простите... я не смогу...
У меня кое-какие дела еще есть.
Поэтому, увидимся позже,
хорошо вам пообедать.
Жаль, что ты не можешь.
Как тебе не стыдно...
Стыдно... Простите.
В следующий раз плачу я.
Что? Значит, в этот раз плачу я?
Да перестань же, Аяне-чан тоже
так думает, так что пойдем.
Тогда я пойду. Увидимся.
Ну, давай, пока!
Пойдем, Наото!
Ответь мне, сейчас же!
Вряд ли я смогу разделить...
...твои чувства.
Понимаешь...
Я рад, что ты так ко мне относишься...
И я все еще думаю о тебе, как о...
Ч-Чика-чан?
Замолчи!
Если ты скажешь это,
я буду чувствовать себя несчастной!
Какая же я дура!
Не знаю, насколько
ты дорог Аяне-чан, но...
...всё, о чем я мечтала
все это время...
...это быть с тобой...
Чтобы мы всегда были вместе...
Только ты и я. И больше никого...
Это всё, чего я хочу!
Чика-чан...
Почему?
Может, это неподходящий момент?
Если это так,
у меня еще есть шанс!
Семпай...
У меня хорошо получается?
Правда?
Если тебе и, вправду, приятно,
я просто счастлива.
Я буду делать все,
что приносит тебе удовольствие.
Поэтому...
Я люблю тебя!
Наото-семпай...
...он сейчас будет во мне.
Я так долго этого ждала.
Он во мне...
Семпай, твой твёрдый член...
...вошёл в меня.
Я так счастлива, делать это с тобой...
Семпай, твой член...
...такой классный.
Эй, хочешь поиграть с моими сиськами?
Пожалуйста?
Пожалуйста? Я специально отрастила
большие сиськи, для тебя...
...потому что ты,
обожаешь огромные сиськи.
Наото-семпай, я хочу,
что бы ты любил меня.
Ай!
Но эта боль от тебя.
Всё хорошо...
Семпай, ты настоящий извращенец...
Это так приятно!
Такое классное ощущение.
Делать это с тобой так необычно,
как я и думала.
Я извращенка...
Семпай, я люблю твой член.
Это так приятно...
Я впервые этим занимаюсь.
Я извращенка...
Может, я и извращенка...
Но это всё из-за того, что ты
делаешь это со мной, Семпай!
К-Кончаю!!
Но я не хочу, чтобы это закончилось!
Я... Я...
...хочу ребёнка.
Кончаю, кончаю, кончаю!
И что мне теперь делать?