Я преподал своей нахальной племяннице урок, используя её тело.
Но её тело слишком хорошо, я не могу просто позволить этому закончиться здесь.
Мне всё ещё очень нравится наслаждаться этим.
Итак, вопрос, что бы мне сделать сегодня?
День второй: День, когда он играл с ней.
Доброе утро! Это национальные новости.
Мы начинаем с новостей о транспорте.
Свидетели сообщают о том что пробка вызвана безрассудным вождением.
О... Ты хорошо смотришься в этом.
Д-дядя... Что с этой одеждой?
В ней ходила моя бывшая, но отдала мне
сказав что она ей больше не нужна.
Разве она не милая (одежда)?
Я-я знаю что милая.
Но это странно, когда у парня женская одежда.
Ты проведёшь оставшиеся дни в этом, хорошо?
Не решай всё за меня!
Что ты планируешь делать, заставляя меня носить их?
Ну конечно! Ты не будешь носить их просто ни за что.
Взгляни.
Ещё утро, но эти двое уже развлекаются.
Ты должна чувствовать себя так же хорошо, как и они.
Н-нет!
Я не хочу делать ничего подобного как вчера!
Ты не обманешь меня с такими глазами!
Если не послушаешься, я не дам тебе таблетки.
Заткнись и дай себя изнасиловать, если не хочешь иметь ребёнка!
Больно!
Раздражаешь!
Стань влажной если не хочешь чувствовать боль!
Я-я не могу сделать это, даже если бы хотела
Больно, больно!
Нет... Прекрати!
Потому что вчера ты потеряла девственность.
Ты такая тесная, потрясающе, Ринка!
Умоляю!
Мне правда больно!
Нет—!
Прекрати уже!
Ты всё ещё продолжаешь вякать.
Меня злит это!
Просто заткнись ненадолго!
Д-дядя... Ты шутишь...
Потрясающе, Ринка! Ещё глубже чем раньше!
Это новое открытие!
Хорошо... Давай, сжимай сильнее!
Вот оно, теснота - самое лучшее!
Я кончаю... Кончаю, кончаю!
Похоже это было мучительно для тебя.
Сейчас я сделаю тебе лучше, хорошо?
Дядя... снова это...
Нет, не может быть... Остановись!
Ты стала чувствительнее чем вчера.
Твоё тело привыкло к афродизиаку?
Нет... Я не чувствую это!
Мне не хорошо от этого!
Звучит не убедительно, когда ты так стонешь.
Просто признай что тебе хорошо.
Нет, нет! Не вставляй в меня ничего! Не двигайся!
Нет, не надо! Я правда не хочу этого!
Эй, эй, давай! Разве тебе не хорошо?
Я сделаю тебе ещё лучше!
Нет!
Папа... папа занимается сексом!
Я тоже... Я занимаюсь сексом с папой!
Папа, папа! Я кончаю!
Я тоже кончаю!
Папа, я кончаю—!
Папа...
Что ж, пора позавтракать.
Обязательно очисти его.
Х-хорошо...
Д-да!
Минутку пожалуйста!
О, спасибо за покупку! Простите за...
...ожидание.
Пожалуйста....
Сейчас я оплачу...
П-простите... Пожалуйста, подождите минутку.
Э-эм... Ну...
Знаю, моих пальцев для тебя недостаточно.
Блин... Ринка, ты такая беспомощная шлюха.
Дядя... Что ты делаешь?
Не надо! Я чувствую себя странно!
Упираешься от своей первой анальной игры...Как и ожидалось от тебя, Ринка!
Или это потому что обычно ты ласкаешь себя здесь?
Заставляешь доставщика ждать?
Тогда вот твоё наказание.
Простите...
Сейчас я дам деньги...
Прости что дразню тебя, Ринка.
Теперь я войду в тебя, хорошо?
Н-не может быть... Не сейчас!
Нет... Дядя, нас увидят!
Мы не можем здесь!
Послушай, дядя!
Не переживай, нас уже увидели. Смотри.
Ох, простите. На самом деле эта девушка извращенка.
Она и вам сделает хорошо, так что может сохраним это между нами?
З-звучит неплохо...
Не может быть!
Как тебе?
Тебе хорошо?
Хорошо, Ринка!
Я обязательно сделаю запись
внезапно сосёшь член незнакомца!
Эй, давай. Сделай всю работу правильно,
Извращенка Ринка.
Ты будешь награждена спермой, которую ты так любишь!
Нет... Я так больше не могу!
Так хорошо... Не могу больше сдерживаться!
Стой... Не двигайся!
Я сейчас... Кончаю, кончаю! Обязательно прими всё, не пролей ни капли!
Я тоже кончаю!
Ну вот...
Это было потрясающе, Ринка! Ты точно больше не ребёнок!
Ты полноправная извращенка!
Я больше не хочу этого...
Пощади меня уже!
Тебе больше не нужна таблетка?
Просто заткнись и делай то что я говорю.
Продолжение следует, перевод на русский Стейд.