Ринка
Я сбежала из дома
Приюти меня сегодня
и ещё, ты уже
отправил подарок папе? ( `^´)
Скажи ему что он от меня, хорошо?
Я сбежала из дома. Приюти меня.
И ещё, ты уже отправил подарок папе?
Скажи ему что он от меня, хорошо?
Блин! Всегда она так делает...
Дядя! Наверно ты устал после тяжёлой работы!
Блин, Ринка...
Пора бы перестать приезжать сюда
когда тебе заблагорассудится.
Даже у меня есть вещи о которых я беспокоюсь—
Да да! Прости!
Просто впусти меня уже.
Как ты видишь я устала.
Я вхожу!
Эй, сними обувь.
Помой руки прежде чем войти.
Эй, это моя комната!
Блин, просто жди меня и будь послушной девочкой.
Как называется хентай? Чекните сами
И потом,
папа разозлился просто
потому что я немного опоздала.
Ты же знаешь, я уже не ребёнок...
Мой брат просто переживает за тебя.
Потому что ты его единственная милашка дочь.
Дядя, называть меня милой,
такая большая похвала.
Разве ты не сказала
что ты больше не ребёнок?
Будь немного скромнее,
ты слишком неряшлива!
Плевать!
Чёрт, я всегда думала о ней как брат,
но разве у неё уже не тело ЖЕНЩИНЫ?
Мой брат привёл домой невесту.
Она была его подругой с универа, Харука.
Как только я вернулся домой,
я открылся ей.
Но... Я всё ещё был юнцом.
Даже сейчас,
мне херово, когда вспоминаю об этом.
Харука...
Даже когда я любил тебя больше чем мой брат,
почему ты осталась с ним...
Эй дядя! Ты слушаешь?
В горле пересохло, может принесёшь что-нибудь?
А, и одолжи мне одежду.
Я ничего с собой не взяла.
Хорошо, только будь здесь.
Блять! Это лицо...
Прекрати показывать лицо,
похожее на Харуку!
У меня даже для неё нашлась одежда?
Это же...
Я получил это в командировке за границей.
Какой-то афродизиак из местного магазина.
Я купил этот препарат
с быстрым и сильным эффектом.
Если использую, этого количества хватит для эффекта,
и он вызовет большое влечение у женщины,
как мне сказали.
Тогда я воспринял это просто как шутку,
Но когда я увидел рабочий эффект,
испугавшись я спрятал его и забыл.
Эй... О чём я думаю?
Использовать его на Ринка? Я что шучу?
Она моя племянница
и я знаю её с детства.
В последнее время она становится развязной а потом...
Потом, станет больше и больше...
похожа на Харуку сан...
Ясно... Так вот как себя ощущают 'двинутые'
Вот одежда. И это тоже...
Твой сок.
Спасибо.
О, как раз то что я люблю.
Ты правда знаешь обо мне всё, дядя!
Жарковато, да?
Эй, Ринка...
Ты помнишь? Не так давно
мы сидели вот так,
и я всегда тебя обнимал.
Что?
Я уже не ребёнок!
Верно, у тебя уже взрослое тело.
Ч-что? Д-дядя, перестань!
Ты такая мокрая.
Обычно ты делаешь такие вещи сама?
Ты и правда выросла!
Хотя у тебя всё ещё детский размер.
Почему только тебе хорошо?
Вот, сделай хорошо и мне тоже!
П-перестань—
Ринка...
Ты и правда выглядишь как Харука тогда!
Как будто я её насиловал когда делал это.
Так хорошо, Ринка!
Я скоро кончу... Я кончу прямо в рот, хорошо?
Эй, эй!
Нельзя устать только от такого.
Мы собираемся сделать больше прекрасных вещей, так что идём на кровать.
Смотри, Ринка. Можешь угадать
что играет на экране?
А... Мама и папа?
Что... Почему...
В смысле, почему у меня это?
Это 'подарок' от твоего папы.
У меня была камера внутри.
Мой брат был так счастлив,
когда увидел твоё имя на подарке.
Он поставил его перед кроватью как дисплей.
Благодаря этому, я мог наблюдать
некоторые порно сцены с Харукой каждую ночь.
Папа...
Ты... Хочешь увидеть своего отца?
У тебя отцовский комплекс?
Или ты просто извращенка?
Эй Ринка. Посмотри, женщина на видео выглядит точно так же как ты, да?
Эта женщина должна была быть моей.
Но теперь я больше не могу её достичь.
Так что другого пути нет, но зато ты станешь моей.
Теперь, я сделаю с тобой
те же вещи что и он с ней.
Н-не может быть, я не хочу этого!
Больно! Больно!
Прекрати... Дядя!
Эй эй, не надо делать такое несчастное лицо!
Это только больше заводит меня!
Нет... Нет...
Я не хочу этого!
Прекрати, дядя!
Папа помоги!
Смотри туда! Твой папа поднимает её бёдра!
С кем он сейчас занимается любовью?
Кто стоит сейчас входит в тебя?
Папа... Папа...
Так глубоко... Папа входит внутрь тебя!
Папа!
Я люблю тебя!
Я правда ощущаю как насилую Харуку!
Харука... Харука, я кончаю! Харука!
Ты можешь делать что захочешь!
Папа... Папа!
После этого,
я продолжал насиловать Ринку всю ночь.
Папа...как хорошо!
Папа... Сильнее... Сильнее!
Она выходит... Сперма папы... Так много!
Так хорошо!
Ты порвёшь меня!
У меня ещё есть время до конца действия.
Похоже, я смогу сделать это ещё больше, когда захочу.
А? Прошлой ночью я...
Точно, дядя...
Эй...
Ты наконец проснулась, Ринка!
Прошлая ночь была жаркой... Прямо как переводы Стейда.
Неужели я и правда это сделал?
Скорее всего ты забеременеешь от этого.
Забеременею?
Точно, у меня всё ещё есть эти... 'утро после таблетки'.
Как я помню, если выпьешь одну
в течении трёх дней после секса,
вероятность беременности резко уменьшится?
Это правда? Пожалуйста, дядя...
Если ты этого хочешь, ты знаешь что делать, так?
Умоляю тебя, прошу, дай мне таблетку.
Можешь делать с моим телом что угодно.
Это будут прекрасные
каникулы. Верно, Ринка?
Продолжение следует или нет, не знаю, перевод на русский Стейд.