Уведомление.
2ой бизнес центр, отдел 4.
Удай Кенске
В связи с расширение компании,
Назначаем Вас в филиал Матсунами,
на период одного месяца.
Отдел кадров компании Нинамори.
Ух, с этим ни чего не поделать.
Всего лишь на месяц...
Кен-чан!
Здорово, я успела.
Аюми?
Ты чего такой удивленный?
Я говорила что у меня соревнование, но не сказала же что мы не сможем  увидеться.
Я тайком от всех улизнула.
Хех, так тебя выгонят из клуба.
Все это не важно, пока,
Кен-чан и я вместе.
Уважаемые пассажиры, просьба подготовиться к посадке.
Ты же сможешь приезжать на выходных?
Как получится...
Кстати, я ведь уже говорил, это всего лишь на месяц.
Целый месяц =(((
Момосе Аюми была моим кохаем, когда я заканчивал школу.
Она призналась в любви прямо перед моим выпуском и мы начали встречаться.
И теперь она моя любимая девушка.
Санномия?
Ой извини, так кто это такой?
Мой семпай, президент нашего клуба.
Раньше я уже рассказывала о нем.
Ааа, да, да.
Ты говорила что его отец преуспевающий врач, и он избалованный папенькин сынок?
Я бы такого не сказала!
По правде говоря мы с ним не ладим.
Он чрезмерно дружелюбен, меня это настораживает.
Слушай, мне уже пора возвращаться к работе.
Если он тебе не нравится просто возьми и скажи ему об этом.
А вот и я!
Ну вот... Еще не пришла...
А я хотел удивить ее...
Похоже пора покупать сушилку...
Из-за того что Аюми поступила в универ, ей пришлось переехать ко мне.
Наша совместная жизнь только началась и меня тут же перевели, теперь мы можем встречаться только
когда я бываю дома на выходных.
Еще мне пришлось подменять коллегу.
Зато теперь у нас появилось больше времени побыть вместе.
Подожди!
Семпай?
Тут так прибрано.
Работа по дому легко тебе дается Аюми-кун.
Я разрешила тебе только зайти в туалет, понял семпай?
Поторопись и выметайся!
Скучаешь наверное? Аюми-кун где твой парень?
Ведь тебе одиноко?
Одиноко или нет, тебя это не касается, перестань!
Ты так мило злишься,
Я скрашу твое одиночество.
Неужто это все саке...
Перестань притворяться.
Двое людей единожды бывшие вместе, могут понять все лишь взглянув в глаза.
Тому что было конец, отпусти немедленно и не напоминай!
Парень твой, определенно хороший человек.
Такой сможет понять и простить тебя.
Мы оба хотим одну девушку, верно?
Встречусь с ним и все обговорим, как тебе?
Не надо так!
Раз так, тогда побудем любовниками.
Аюми-кун потеряла дар речи? Бестыжиая девка.
Соглашайся на это, и после
Я сразу же уйду, а?
Аююю-быр-быр-быр.
Начнем же, Аюми-кун?
Вот так, попробовав раз, захочешь еще и еще, ведь так?
Это будет в последний раз.
Громадный 0_о
Так ты ни чего не помнишь? Ты же видела его уже.
Ни помню я ни чего.
Совсем все позабыла что было в прошлый раз?
В тот раз совсем пьяная была, ничего не помню.
Сама виновата, никогда не буду вспоминать об этом!
Позабуду...
Аюми все еще не вернулась, пойду прилягу на чуток.
Не может быть...
А ты думала что уже все?
Ничего подобного!
Просто удивалась, вот и все.
Вот я снова продолжаю...
Во даешь!
Своему парню ты так же делаешь?
Кен-чана не заботят такие пошлости, совсем.
Кто знает.., может он сейчас занимается этим с другой девушкой?
Вкусненько не так ли?
Я просто не хотела пачкать ковер, вот.
Как бы там ни было, мы закончили, давай выметайся!
Можно ведь продолжить? Любовники на таком не останавливаются.
Нет нельзя!
К тому же уже все, ты мне обещал.
Эй!? Чего!?
Ты ведь не помнишь прошлого раза.
Ты можешь быть очень развратной Аюми-кун.
А то что я ртом работала тебе мало?
Как?
Ты только что кончал, и все еще стоит? Хватит...
Говорил же, все потому что я озабоченый.
Нет!
Аюми-кун озабоченная тоже, смотри.
Перестань, семпай!
Твой парень не догадывается?
Аюми-кун сходит с ума когда большие писюны долбят ее попку.
Не выдумывай! Такого разврата не может быть!
Нет! Тут что-то не так...
Ноги, ата-та-та...
Нет, нельзя!
Главное блюдо сегодняшнего дня.
Чо-чо, туда? Нет!
Ты обещал!
Конечно я обещал, анальный секс без сомнения придется тебе по душе.
Прости Кен-Чан, прощай...
Вот увидишь, ты обожаешь в попку, я тебе докажу.
Ну как?
Нет, только не туда!
Так только, только звери...
Что это? не понимаю!
Не понимаю!
Вправду, нравиться, как?
Теперь понимаешь?
Как оно тебе?
Очень глубоко, хваа...
Перестань талкать.
О нет,
Так,
Глубоко!
Продолжай!
Нравится, так делать, не понимаю почему...
Конечно, я же говорил, ну а теперь...
Ууу, снова спишь?
Побегал бы растрясся.
Мы же должны быть вместе, или ты не хочешь?
Знаешь, я все время думаю о том что ты сказала.
Просыпайся Кен-чан.
Мы должны проводить больше времени вдвоем, сходим куда-нить?
Я и не думал что мы пойдем сюда, ведь это обычный парк.
Что-то не так?
Ничего...
Аюми, а я думал тебе нравится носить детское белье.
Детское?
Девочку хочешь, Кен-чан? (речь идет о деторождение)
Если без резинки то хоть две девочки давай =)))
Это.. Знаешь..
Ох, извиняй.
В тот раз я рано уснул, мы так и не смогли увидеться.
Тогда давай сегодня хорошонько развлечемся?
Да?
Следующие колесо!
Скорей.
Кстати, как ты сюда добралась?
на электричке?
Долго ехала?
Ох... Хммм... Чуть-Чуть заскучала...
Аюму!
Это из теннисного клуба подружки.
Вот так совпадение!
Просто не верится!
Мы только что сюда пришли.
А это твой парень?
Да, это Кен-ча… Удай Кенске-сан..
Чика это йа.
Момосе, мы отойдем ненадолго с Удай-сан?.
Что?
Не беспокойся, ни чего не пристойного, я обещаю.
Куроми Изуми, рада знакомству.
Не на долго.
Идем уже скорее.
Кенске-сан это у тебя рога что ли?
Аюми?
Ооо, Удай-сан упрямый как баран.
Случайностей не бывает.
Этих девочек подослал семпай?
Ревнуешь?
Ты должна понимать плюсы и минусы свободных отношений, так ведь?
Нельзя.
Нас кто-нибудь увидит.
Ранее ты сказала что хочешь,
Ну там про резинку что-то...
Не переживай, когда окажемся на самом верху, станем незаметными.
Заметил что-то интересное?
Ну уж нет, изврат!
Между нами говоря, можешь смотреть сколько хочешь, ей уже ни чем не помочь.
Она это любит.
Вот например, может попросить тебя сделать это без презрватива в женские дни.
Остановись умоляю.
Дети ведь отсюда появляются?
О чем это ты говоришь?
Только не здесь!
Я закричу!
Нашел твой переключатель?
Приятно.
Ну хватит...
Кен-чан только может...
Сегодня Кен-чан должен делать это.
Стой!
Не прикасайся ко мне!
Никогда!
Нееет...
Точно нет?
Ты же не только в задницу любишь, попробуем в письку?
Нельзя, это..
Но.. он становиться все горячее и тверже.
О чем я думаю? Сегодня же эти дни, так что нельзя.
Натянешь презик тогда...
Красиво, чудесное место правда же?
Никого? напугала.
Эй Удай-сан!
Тут кое-что более чудесное для тебя!
Вот все и порешили?
Я еще не сказала... ДА!!.
Только... Сделай это как всегда... В попку... Я...
Ведь я... Кен-чана... Блядская девушка!
Мне так жаль.
Я не могу удержаться.
Аккуратней!
Определенно что-то поломалась.
Не спеши, дай полежать еще немного.
Знаешь, похоже что кто-то на небесах пытается нас свести.
Напугалась, да?
Но похоже нам это только на руку.
Больше нечего бояться.
Ну, так как поступим?
Резинку... Быстрее надевай.
Другие парни кроме твоего тебя не интересуют?
Как ты можешь? Кен-чан и я любим друг друга...
Тогда это твоя вторая девственность.
Вторая девственность?
Большой!
Не влазит!
Прости...
Кен-чан.
Гондон не надет.
Насчет этого, я забыл.
Не пойдет, вынимай.
Мне можно продолжать?
Приятно же?
Ну и ладно.
Так правильней.
Ну наконец-то ты поддалась.
Чувствую что так нельзя.
Но..
Ахуенно.
Ахуенно... люблююю!!