Я преподал урок дерзкой Ринке, используя её тело.
Но её тело слишком хорошее, поэтому я не могу допустить, чтобы это закончилось.
Я ещё долго буду наслаждаться ею.
Итак, что же я должен приказать ей сделать сегодня?
Вот почему я собираюсь изнасиловать свою племянницу
День четвёртый: день, когда он наложил руки на другую женщину
Доброе утро! Прогноз погоды в Японии на сегодня:
ожидается зона высокого давления,
а также днём будет солнечно и ясно.
Дядя... Больше...
Вставляй его глубже!
С тех пор Ринка стала рабыней удовольствия.
Кончай, кончай... Папа!
Выходит... Первая сперма за сегодня!
Итак...
Что же я должен приказать ей сделать сегодня?
Расшевели мою киску!
Так горячо!
Дядя, твой член...
Он горячее, чем вода в ванне!
Даже когда я намеренно не использую афродизиак...
Что бы я ни говорил...
Когда мы обнимаемся, это так приятно!
она будет готова предложить мне своё тело.
Дядя, дядя!
Невероятно... Это невероятно!
Когда мы делаем это с незнакомцами, она настаивает на том,
чтобы я использовал афродизиак.
По её словам, это вводит её в транс,
и она ни о чём не волнуется.
Сразу и в попку, и в киску...
Хватит пихать оба сразу внутрь!
Моё тело не выдержит это!
Кончаю... Они так глубоко во мне! Так глубоко!
Кончай! Выплесни всё наружу!
Залей всю свою липкую сперму в мой животик!
Выплесни всё, что есть!
Выходит... снова... она снова выходит!
Ринка уже стала моей игрушкой.
Я буду играть с ней, пока она не сломается.
Не будь таким нетерпеливым!
Я позабочусь о том, чтобы ты хорошо кончил!
Йей!
Смотрите, смотрите!
Я - извращенка Ринка-чан!
Больше членов...
Итак, Ринка, думаю, пришло время...
пойти домой и увидеться с родителями!
Почему бы не показать маме и папе
какой взрослой ты стала?
Ооки
Я дома!
Ринка!
Где ты была всё это время?
Я пытался связаться с тобой!
Я так рада, что ты в порядке!
Я волновалась о том, что ты могла
попасть в неприятности...
Да, да! Простите!
Я пойду переодеться, так что оставим это на потом.
Эй, брат. Не будь так строг с Ринкой.
Это было хорошая идея, чтобы ей остаться у меня.
Но я был очень занят, так что не смог
провести с ней достаточно времени.
Я говорил ей связаться с тобой, но...
Прости.
Нет, не нужно извинений.
Прости, что моя дочь доставила тебе столько проблем.
Я очень рада, что ты был с ней всё это время.
Эй, дорогой...
Пусть Рюджи-кун поужинает с нами!
Тогда... Думаю, что я приму приглашение.
Уже и не припомню, когда я ел готовку Харуки-сан.
Отлично, прошу, входи.
Даже если бы вы не пригласили меня...
Я бы с удовольствием отведал тебя, Харука-сан.
Боже, Таичи-сан такой бесполезный.
Ринка никогда не спускалась на ужин...
Прости, Рюджи-кун.
С каждым столько проблем.
Прошу, не волнуйтесь об этом, Харука-сан.
Уверен, что брат беспокоился всё это время. И Ринка тоже.
Сейчас у тебя на душе должно быть спокойно.
Ты так добр, Рюджи-кун.
Эй, Таичи-сан...
Рюджи-кун?
Что это значит...
Харука-сан...
Ты хоть представляешь, сколько чувств я сдерживаю внутри?
Знаешь ли ты, что я чувствую,
когда вижу вашу счастливую семейку?
Я всегда хотел сделать тебя своей!
Я хотел, чтобы ты выбрала меня, а не брата!
Но все эти мрачные чувства сейчас уйдут.
Я собираюсь сделать первый залп.
Проглоти его, Харука!
Какое у тебя милое личико, Харука.
Начиная с сегодня, я одарю тебя своей любовью!
Дядя, извини за задержку!
О, вижу, ты уже начал.
Смотри, видимо, это была школьная форма мамы в прошлом!
Дядя, разве не будет веселее, если мы сделаем так?
Хорошая работа, Ринка!
В награду ты получишь много кримпаев от меня!
Ещё! Ещё!
Дядя! Дядя!
Ринка!?
Больше, дай мне больше!
Что...
Ты проснулся, брат!
Да... Ты и правда вырастил из Ринки
просто превосходную женщину!
Продолжай двигать своим членом внутри!
Ринка...
Неважно, сколько раз мы это делали,
она до сих пор так сильно сжимает меня!
И Харука-сан тоже в хорошей форме,
несмотря на её возраст.
Разве я не должен обрюхатить одну из них,
чтобы твоя семья стала ещё больше?
Рюджи, ты хоть понимаешь, что творишь!?
Я хотел выебать их обеих,
чем сейчас и занимаюсь.
Не волнуйся, я верну их назад,
когда устану от них.
Ну же, Ринка.
Давай правильно поприветствуем твоего папу.
Что, папа?
Я сейчас занята дядей.
Я даю ему осквернить мою киску...
и влить его сперму внутрь!
Да! Хорошо сказано, Ринка!
Вот твой кримпай, в качестве награды!
Кримпай! Кримпай!
Сперма дяди проникает в мою похотливую киску!
Эй, подъём, Харука! Хватит уже валяться без дела!
Позволь моему брату услышать то,
что ты говорила ранее!
Прости, дорогой!
Член Рюджи-куна бесподобен!
Теперь мне ничего не нужно, кроме него!
Эй, дядя...
Я хочу, чтобы ты позаботился и обо мне, а не только о маме!
Ты сосёшь мои соски!
Рюджи-кун, я кончаю... Я снова кончаю!
Я собираюсь спускать!
Я выплесну всё в тебя, Харука!
Он входит... Член дяди так глубоко!
Я припоминаю...
Прошло почти 72 часа с тех пор,
как мы впервые сделали это?
Ринка, ты хочешь принять таблетки?
Ну хватит уже!
Прошу, сделай меня беременной!
Ты слышал это, брат?
Будь уверен, что увидишь момент, когда
твоя дочка залетит мои ребёнком!
Дядя! Дядя!
Прекрати... Прекрати это!
Да, я кончаю! Залети!
Залети, Ринка!
Папа, смотри...
Я заполнена спермой...
Рюджи-кун... Я следующая...
И я тоже...
Ещё... Ещё!
Харука...
Ринка!
Моя жизнь погрузилась в хаос,
наполненный удовольствием, которого
я ещё никогда не испытывал.
С нетерпением жду того, что будет впереди!
Перевёл Almanah
Для сайта Hentai-share.tv