Я преподал нахальной Ринке урок, используя её тело. Однако...
Её тело слишком хорошо, я просто не могу остановиться на этом.
Мне всё ещё очень нравится наслаждаться этим.
Итак, что бы мне сделать с ней сегодня?
День третий: День, когда её сердце впало в отчаяние
Дядя, я больше не выдержу!
Если описаешься здесь,
Интересно, как на тебя будут смотреть соседи?
Ринка-чан умная и понимающая девушка, верно?
Сегодня целый день,
Я буду использовать на тебе это.
Думаешь я испугаюсь этого? Тебе меня не провести!
Как и ожидалось от тебя!
Тогда, думаю сегодня нам стоит прогуляться, пока ты их носишь.
Что—?!
И тебе запрещено ходить в туалет.
Взрослая Ринка не нуждается в туалете, я прав?
Э-это извращенство!
Будь осторожнее со словами.
Тебе больше не нужна таблетка?
Давай, иди уже!
Уже иду,
так что убавь его немного! Пожалуйста!
Ты устала, не так ли?
Отдохни немного.
Ну и ну, Ринка...
Ты не смогла сдержать свою мочу?
Это не поможет...
Ну же, эй!
Над чем ты смеёшься?
Забудь об этом!
Нет... О таком невозможно забыть!
Сними свои трусики.
Не там.
Ты сделаешь это здесь.
Чтобы компенсировать прошлую неудачу,
Я должен преподать тебе урок, который ты никогда не забудешь.
Мы запишем это.
Хватит дразниться! Кто вообще будет делать что-то подобное?!
К слову о записях, у нас есть ещё что-то вроде этого.
Если это видео будет опубликовано в сети, интересно, что произойдёт?
Э-это нечестно!
Давай, запись уже началась
так что покажи свои грязные трусики прямо здесь!
Назови своё имя и причину, почему это произошло!
И делай это с улыбкой.
Меня зовут Ооки Ринка.
Мой дядя сказал мне не ходить в туалет...
Не так!
Мне пришлось сдерживать мочу...
Но у меня не получилось...
И потом я...
описалась в публичном месте!
У тебя есть какие-нибудь мысли о том что ты сейчас делаешь?
Ты показываешь свои мокрые трусики,
и улыбаешься на камеру под запись!
Даже если ты хотела получить таблетку, ты бы не заходила так далеко!
Насколько же ты извращенка, Ринка?
Кстати, вещество, которое капает с твоего паха
на самом деле не просто моча, верно?
Т-ты ошибаешься! Это—
Да, да, я понимаю.
Прости что дразнил тебя!
Так, спереди у тебя уже есть это,
так что вместо этого тебе придётся принять меня!
Н-не может быть! Нет, нет! Подожди—
Перестань, ты разорвёшь меня!
Давай! Я снова записываю тебя чтобы ты улыбнулась, Ринка!
Ослабь это здесь, прямо здесь!
Стой! Ты правда порвёшь меня!
Что, разве твоя задница недостаточно растрахана?
Тогда мне придётся засунуть и это!
Нет! Я не хочу этого!
Ты меня возбуждаешь, это сводит меня с ума!
Что случилось, Ринка?
Твоё мужество внезапно пропало!
Ты собираешься достичь своего предела, а? Тогда давай покончим с этим!
Я скоро кончу... Я скоро кончу, Ринка!
Я заполню тебя полностью!
Не сдерживай свой голос.
Если тебя найдут в таком месте,
ты знаешь что произойдёт, да?
Это не поможет. Пошли!
Нет... Нет!
Что с этим "нет"?
Разве ты не была в курсе что с твоими сосками всё это время играли?
Ты ошибаешься! Я не хочу делать что-то подобное!
Слишком поздно чтобы дерзить!
Ты говоришь когда твоя киска промокла.
Это звучит неубедительно!
Нет... Я ничего от этого не ощущаю!
Подожди... Нет! Что? Не так быстро!
Всё ещё недостаточно!
Смотри, я сделаю это грубо даже здесь!
Плохо! Совсем плохо!
Слишком сильная стимуляция (раздражитель)!
Ох, ты слишком сильно сжимаешь!
Продолжай именно так!
Прекрати... Останови это!
Я больше так не могу!
Я снова заполню тебя!
Подожди, не может быть...
Эй вы двое!
Что вы делаете?!
Ринка, ты должна соблазнить этого парня.
Будет плохо если нас обоих арестуют, да?
Н-наверно...
Но...
Мистер полицейский...
Эта девушка - шлюха, которая примет в себя любой член!
Хотите немного попробовать?
Э-эм, не хотели бы вы заняться со мной сексом?
Ты... Ты в своём уме? Ты угрожаешь этой девушке, разве нет?
Пожалуйста раздолбайте мою киску!
Вам придётся объясниться!
Эй эй, да вы шутите!
Больно!
В таком месте...
Заниматься развратом...
Ты плохая девочка...
Преступников надо наказывать...
...таких как ты!
Н-не может быть... Стойте!
Похотливые действия в публичном месте противоречат школьным правилам поведения!
Я должен сделать замечание любому преступнику!
Перестаньте! Умоляю вас!
Нет!
Такая реалистичная игра, Ринка!
Правда выглядит будто ты не хочешь этого!
Перестаньте!
Не снимай!
Давай, давай Ринка!
Пусть только что пришедший незнакомец заставит тебя кончить!
Разве не прекрасно, Ринка?
Ты поведала о своём фетише даже полицейскому!
Ты больше не сможешь появиться на улице...
Незнакомец заставил меня кончить!
Меня много снимали!
Я не хочу ни о чём думать!
Меня больше не волнует что со мной происходит...
Продолжение следует, перевод на русский Стейд