И что на тебя нашло, ей-богу.
Не предполагал, что ты сама ко мне явишься.
Впрочем, ты здесь желанная гостья.
Свидание с Ко-куном оказалось пресным?
Выходит, так оно и есть?
Тут смущаться нечего...
Будь искренна и обратись ко мне...
«Господин, прошу вас, преподайте мне урок».
Преподать урок!? Как же так...
Друг детства и одноклассник
урок второй
любовь
наслаждение
Надень.
Отныне ты потаскуха.
Что ты такое говоришь?
Нет...
Нет!
Приподними зад.
Повыше.
Не привередничай, соси!
Замечательно, соси ещё.
Сюн-кун, прости что потревожил, ты позволишь войти?
Милости прошу.
Господин директор!
Ну и ну...
она та ещё вздорная и дрянная потаскушка, как я погляжу.
Весьма признателен за ваши лестные слова.
А как обстоит с дрессировкой?
Убедитесь сами, господин директор.
Вы...
о чём вообще?
Никакая я не дворняга.
Надо же, потаскушка только что пролепетала прелестным голоском.
Не-е-ет...
Перестаньте! Перестаньте!
Вместо того чтобы стонать попусту, не изволишь ли проявить выучку, прелестная дворняжка?
А ну живо прояви господину директору выучку.
Сюн-кун, не надо грубостей...
...поласковей, поласковей.
Что ж, протяни-ка пятерню.
Умница, экая умница.
Справилась замечательно.
На очереди...
...член.
Ух ты...
как же здорово.
Она отлично натаскана, Сюн-кун.
Полноте, полноте. Отрадно, что она вам угодила.
Судя по всему, ей надлежит посетить уборную, господин директор.
Что ж, коли так.
А теперь, разведём-ка тебе ноги и заставим поскуливать.
Нет! Как же так!
Нет...
Тебе надлежит беспрекословно следовать повелениям хозяина.
Сюн-кун, не надо насилия...
...поласковей, поласковей.
Ну же, становись на четвереньки.
Просто заглядение...
...слизистая так и поблёскивает.
Ах, мне не терпится испить сочащейся отсюда дивной влаги!
Замечательно, соси обстоятельнее.
А ну кончай живее, дрянная потаскушка.
Чудно, а теперь, будь любезна, задери-ка лапу.
Восхитительно.
Ну как тебе?
Нет..!
Теперь мой заход...
Дрянная потаскушка...
Ты просто бесподобна, так и стесняешь моё естество.
Кончаю!
Давненько не виделись.
Ну как?
Покажи ему.
Хмм, а она ничего.
Примерь-ка.
Славно, славно, раздвинь-ка ноги.
Да, ты прелестна.
Сюн-сан, давненько не виделись.
Угу, вот оно что.
Вот как значит...
Разве же сам директор..?
Ага, могу я приобрести это?
Ясно. Как насчёт сегодня вечером?
Здорово.
Меня зовут Сакураги Мию.
Я увлекаюсь чтением и икебаной.
И ещё я искусна в стрельбе из лука.
Я не прочь сходить в парк развлечений.
Пригласишь меня?
Ну разве что...
Я подумаю.
Ты чего вдруг?
Прямо тут, среди бела дня.
Нет...
Погоди.
Не надо...
Нас могут увидеть.
Ну как?
Ты всё исполнила как велено?
Да, мой господин.
Позволь-ка взглянуть.
Хорошо...
Ух ты.
Совсем мокрая.
Мне неловко.
Похвально, что ты исполнила всё как полагается, тебя ожидает награда.
Здорово.
Здорово~
Сейчас обкончаюсь!
Не могу больше сдерживаться.
Мию-тян.
Член управляющего такой жаркий.
Сейчас наспускаю!
Кончаю!!
Мию!
Ко.
Беда! Сюна забрали полицейские.
[Кэндзё]
Кэндзё!?
Особняк Сюна?
Мне нужно тебе кое-что показать.
Сюда.
Что это такое?
Ты эту комнату мне хотела показать?
Прости, Ко. Как видишь, я порочная и сумасбродная натура.
И всё же, ты мне, как и прежде, небезразличен, Ко.
Чего же ты от меня хочешь?
Я хочу...
...предаться тому же с тобой, Ко.
Ла... ладно.
Прекрати...
Как тебе, Мию? Нравится?
Взгляни, ни волоска не осталось.
Здесь всё обнажено.
Я напою тебя через ротовую полость, а также ту что внизу.
Не-ет...
Так ты ещё держишься.
Нет, прекрати.
Довольно.
Довольно уже!
По-видимому...
Ты уже на пределе.
Не надо...
Я сейчас описаюсь!
Отлично, ну же, не держи в себе!
А теперь в задний проход. В задний проход!
Подумать только. Что за докучливый анус.
Негодницу с непристойным анусом...
...следует проучить сполна.
Славно, ты вынесла наказание, теперь же я вознагражу тебя.
Полегче...
А вот и обещанная награда.
Я выпил столько мочи Мию, что и сам вот-вот обмочусь.
Ух ты, как обволакивает, потрясно! Высший класс!
Аж голова кругом, со мной такое впервые...
...восхитительно Ко, я сама не своя.
Обжимает всё теснее...
Не могу больше!
Мию!
перевод: plant-a-tree