Распутник?
Нет...
Прошу... перестаньте уже!
Этот человек -- распутник!
Так ведь я...
Сюн-кун?
Мороки не оберёшься,
ежели распускать руки.
Я провожу тебя до дома.
Не трепыхайся, мерзавец похотливый!
Меня оговорили!
Друг детства и одноклассник
урок первый
любовь
наслаждение
Сюн-кун, спасибо, что выручил.
Не стоит, я поступил как любой бы на моём месте.
Людей такого пошиба повожать не следует.
Ну и как оно?
Что именно?
Ощущение быть облапанной.
Неужели ты возбудилась от прикосновений какого-то типа, домогавшегося тебя?
Это ж надо, стыд то какой.
Кто бы мог подумать, что примерная отличница и писаная красавица,
лучшая из класса по стрельбе из лука и икебане, немыслимо,
возбудится от того, что её облапали.
В голове не укладывается, а?
С губ красы и гордости академии Сакураги Мию-тян я присвоил первый её поцелуй.
Как досадно, такие потрясные формы и облапали.
Отстань!
Опаньки.
Сакураги-сан, сумка...
вы сумку оставили!
Вот, держите.
Спасибо.
Ко...
Мию?
Ко!
Ты что тут делаешь?
Я свои ключи потеряла.
Так и быть, можешь остаться у меня пока тётушка не возвратится.
Мама же наверняка будет поздно, так что я буду признателен, если ужин приготовишь ты.
Ага.
Ну-ка?
Тут нет толком ничего.
Кстати говоря, мама как раз собиралась зайти за покупками по пути домой.
Подожди немного, скоро будет готово.
Что-нибудь стряслось сегодня после школы?
С чего ты взял?
Ты будто бы сама не своя.
Ко... мне жаль... мой заветный первый поцелуй присвоили.
Разве не помнишь, Мию?
Ведь я поцеловал тебя в губы ещё когда мы детьми принимали ванну,
настолько ты была прелестна.
Ты тогда была раздосадована не на шутку, но то был твой первый поцелуй.
Ко.
Так ты не против?
Ага.
Нет...
Здорово.
Не могу больше терпеть.
Ко... возьми меня.
Ко... не туда.
Пониже.
Чуть повыше.
Сюда, вот сюда.
Ну же.
Кончаю!
Нет.
Ещё рано!
Прости.
Ничего страшного.
Если, будучи напористее, ты доставишь себе больше удовольствия, то пусть.
Здорово.
Я люблю тебя.
Что ж, до скорого.
Увидимся, Мию.
Ко...
Сакураги-сан.
Простите за вчерашнее, сердитесь?
Не то чтобы сержусь...
Неужели же вы со своим другом детства Уэсима Ко-куном предались друг другу?
Вообщем-то...
Примите мои поздравления!
Чтобы искупить вину, могу я пригласить вас в качестве гостьи, Сакураги-сан?
А?
Какиядзаки-сэнсэй, выдающаяся
искусница по икебане при
национальном сообществе,
чьим примером вы вдохновляетесь,
почтит меня вечером своим присутствием по поводу намечающегося на следующей неделе торжества.
В самом деле?
По правде, я упомянул сэнсэю о вас и она изъявила желание с вами встретиться.
Неужели...
Меня зовут... Сакураги Мию.
Сэнсэй заметила ваше участие в недавнем национальном конкурсе.
Правда? Неловко даже.
Меня издавна восхищали присущие ей художественная индивидуальность и изобилие идей.
Спасибо.
Мне о стольком хотелось бы её расспросить.
Спасибо, что пригласил.
И всё же, я не могу поступиться вами, Сакураги-сан.
Ты что себе позволяешь?
Опа.
Так что же, вы не питаете ко мне неприязни, Сакураги-сан?
У меня лишь... слегка... голова закружилась.
Где я?
Что это?
Я раздета!?
Вот вы и очнулись наконец, Сакураги Мию-сан.
Ты ведь...
Сюн-кун!?
Добро пожаловать.
То моя личная комната, кресло же я позаимствовал у дядюшки акушера.
Ты обманул меня.
А засим.
Позвольте-ка выяснить девственница ли вы.
Прекрати!
Что за нелицеприятное зрелище.
Да и кровоточит повсюду.
Гадство!
Так ты значит преподнесла свою девственность Ко.
Больно! Прекрати!
Как же так? Не увлажнилась даже.
Прекрати!!
Мне и вправду больно!
Разве же когда туда совали член тебе не было приятно?
Больно! А потому, умоляю, перестань!
Ай!
А Ко тискал твои сиськи вот так?
Прекрати!
Нет!!
Сюн-кун?
Нацепи себе на шею.
Ты о чём?
Совсем спятил?
Надевай. Я намерен преподать тебе урок.
Тебе идёт.
А теперь ползи на четвереньках как потаскуха.
Делай как велено.
Пора на прогулку.
Ладно, постой.
Какое зрелище Сакураги-сан... то есть потаскушка-сан.
Что ты ещё затеял?
Замолчи, не пристало потаскухе прекословить.
Я лишь всуну одну занимательную вещицу тебе в задний проход.
Прекрати!
Вот уж нет.
Вот как, твоя задница стало быть всё ещё девственна.
Ну и ну, взяла и описалась, что за негодница.
Полагаю эту потаскуху не мешает проучить.
Что ж, а теперь отсоси у своего господина.
Не могу я...
Соси уже.
Наконец-то ты бесхитростна перед собой, дрянная потаскушка.
Не вынимай пока, продолжай сосать.
Кончаю!
Какого чёрта ты не выпила всё до капли, потаскуха?
Судя по всему, ты недостаточно усвоила урок.
Приподними-ка зад.
Ну что за дрянная потаскушка, которую заводит анальный секс.
Тьфу ты, краса и гордость академии оказывается заправская онанистка.
Не говори так!
Подумать только чтобы краса и гордость академии надула такую лужу.
Полагаю этой потаскухе предстоит ещё многое усвоить.
Отныне ты моя всецело, Сакураги Мию.
Мию, случилось что-нибудь?
С чего ты взял?
Отнюдь, на сегодняшнем свидании мы славно развеялись,
однако, порой ты внезапно умолкала ни с того ни с сего.
Разве? Неужели я так себя и вела?
Если стряслось что-нибудь неладное, расскажи мне.
Мы же друзья детства как-никак.
Пустое, ты излишне мнителен, вот и беспокоишься понапрасну.
Ко, прошу тебя.
Мию, я ввожу.
Дерзай, Ко.
Здорово, я настолько явственно ощущаю.
Ко, ничего, если ты будешь напористее.
Нет, не могу больше сдерживаться.
Спусти!
Спусти в меня!
Кончаю!
Ко, ещё... спусти ещё...
Что со мной?
Откуда взялось это гложущее чувство?
перевод: plant-a-tree