Возрастное ограничение 18+
Эй, Миноку!
А ну тащи сюда мой кофе!
Да, сейчас!
Я, Минода Киутару.
Я, помощник телеведущей.
Вроде мальчика на побегушках,
выполняющего мелкие поручения.
Моя головная боль...
...это телеведущая, на которую я и работаю.
Нисио Айя.
Из-за неё, мне часто приходилось появляться в ТВ-шоу,
становясь посмешищем у зрителей.
Оден - японское «зимнее» блюдо, состоящее, как правило, из нескольких компонентов, таких как варёные яйца, дайкон, аморфофаллус коньяк и рыбные котлеты, тушённое в бульоне даси и заправленное соей.
Она кормила меня оденом,
заставляла прыгать с «тарзанки»,
засовывала в клетку со  львом
и, вообще, обращается со мной, как с рабом.
Если бы я работал с начинающим диктором Миясе Каори,
мне бы не пришлось так унижаться.
Какого чёрта?!
Гоняет меня за кофе, словно я ей слуга...
Чуть сахара и много молока, говоришь?
Если так,
то, стоит пофапать на фотку Айяны
и подсунуть ей кофе с моим «молочком»!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Один момент
Пожалуйста
Отличная смесь.
Немного сахара и много моего «молочка».
Айя-сан, я даром времени не терял.
Посмотрите, это молоко очень густое.
Ой, не-е-ет!
Ч-ч-что я натворил?
Надо, по-быстрому, заменить чашку с кофе!
Эй, Минокиу!
Ты чего здесь?
Да?!
Сколько ещё я должна ждать свой кофе?
Ну, эм-м...
Хватит оправдываться.
О, так он уже у тебя.
Нет, это...
Что ещё? Хочешь сказать что-то?
Нет, ничего.
Айя-сан, популярная телеведущая, пьёт кофе с моей спермой!
Надо же, вкус немного другой, чем обычно.
Чего это ты, Минокиу, так трясёшься?
Нет, всё нормально.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сосущая Телеведущая
Если будешь заставлять меня так много пить... Я начну жаждать секса
Эпизод 1: Волшебная Сперма
Комната отдыха
Руководитель Дикторского отдела похвалила меня за отличное чтение.
О, это здорово.
Последний кофе, что ты мне принёс,
помог мне хорошо говорить.
Ясно. Значит, всё из-за кофе...
Постойте-ка, что не так с кофе?
Интересно, а чем он был необычен?
Да уж, интересно...
Ми-но-ку!
А ну, неси мне точно такой же кофе.
У меня скоро снова эфир.
Хочу прочистить горло этим кофе.
Но...
Чего тянешь резину?
Вали уже!
Понял!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Один момент
Пожалуйста
Миноку!
Так и думала, что здесь что-то не так, вот и проследила за тобой.
Стойте...Айя-сан.
Значит, я выпила кофе с твоей спермой.
П-простите.
Но эффект был очень интересным.
Стоит ещё попробовать.
Эй, Айя-сан...
Просто сосредоточься на том, чтобы кончить.
Поспеши и кончай уже.
Надеюсь, у тебя с этим всё в порядке.
Просто кончи, когда захочешь.
Я делаю это, только для того, чтобы ты кончил.
Просто кончи и дай мне выпить её.
Дай мне уже своё густое «молочко»!
Ощущение, словно она обволакивает горло...
Спасибо за угощение.
Да, как я и думала.
Моя речь улучшается, когда я пью твою сперму.
Чё?!
Миноку, отныне будешь давать мне пить свою сперму. Ясно?
Э?!
Твоя сперма очень важна для моей карьеры телеведущей!
Тебе всё ясно?
Я понял.
Всё, что только захотите.
С тех пор она...
постоянно фапает и сосёт мой член,
словно я секс-игрушка.
Твой член такой большой и сильно пульсирует.
Он очень хочет, чтобы я его подразнила.
Как мило.
Айя-сан, следующая программа выходит в прямом... эфире.
И что с того?
Твоя работа, как ассистента, это как следует подготовить меня к предстоящей программе.
А до начала программы, мне обязательно нужно отсосать.
Мне обязательно надо выпить твоей спермы.
Будь благодарен за то, что я делаю это с тобой.
А теперь кончай и дай мне её.
Я уже пососала тебе член.
Я лижу вонючий член своего помощника.
На кончике уже выступила жидкость.
Трудно себя сдерживать?
Тогда кончай уже!
Прямой эфир вот-вот начнется.
Давай быстрее сюда свою сперму!
Это всё? Дай ещё, хоть немного.
Спасибо за всё.
Теперь эфир будет совершенным.
Потом повторим, Миноку.
Ты опоздал.
Я сказала, чтобы ты был здесь 30 минут назад!
Это же невозможно...
Ладно, поторопись и вытаскивай свой член.
Что, снова?!
У нас нет времени!
У меня сейчас интервью с этим *цензура*
Я, правда, не могу всё испортить, поэтому мне нужна твоя сперма.
Чего...
Поспеши и напои меня своей спермой.
Этот *цензура* должен приехать.
Моё интервью целиком зависит от твоей спермы.
Дай же мне её побыстрее.
В ближайшее время мне нужно быть бодрой.
Ну же, кончай уже.
Никак не выходит.
Вот, я сделаю это для тебя. Я доведу тебя до оргазма.
Ладно.
Тогда как насчёт этого?
Я делаю это исключительно из-за интервью.
Показываю тебе своё сокровенное.
Ты должен понимать, что я делаю это только чтобы ты побыстрее кончил.
Твой член стал больше, как только ты это увидел.
Я делаю это для тебя, хотя ты просто ассистент.
Цени это.
Ещё немного.
Поласкай меня там ещё немного?
Нет, сказала же немного!
Ты всего лишь Миноку, так что знай своё место.
Если продолжишь в таком темпе...
Давай, кончай уже!
Вот...
Я уже всё для тебя сделала.
О нет, сейчас кончу.
Кончу, потому что ты...
Нет, я не должна из-за тебя кончать!
У меня скоро интервью!
Ладно, Миноку, я пошла на интервью.
Не забудь посмотреть его.
Ага...
До встречи.
О, Айя-сан.
Как всё прошло?
Приходи сегодня ко мне домой.
Э?
Значит, это было сделано специально для этого шоу?
Спасибо, Миноку.
Благодаря тебе интервью было успешным.
Поэтому я собираюсь отблагодарить тебя.
Не стой столбом, выключи свет.
Знаешь ли, мне стыдно.
Миноку, не соси мою грудь словно младенец.
Соси её правильно.
Соски начинают набухать.
От этого так хорошо.
Нет... Не надо...
Говорю же, не надо.
Ты, Миноку, не трогай мои сокровенные места.
Миноку, теперь ты меня там лижешь.
Если продолжишь, из меня начнут течь любовные соки.
Эй, Миноку, хватит уже.
Достаточно.
Ведь всё хорошо?
Эй, пальцы не толкай.
Думаю, я уже готова.
Видишь, сразу вошёл.
Твой член двигается внутри меня.
Он такой горячий.
В чём дело?
Не сдерживайся, просто двигай им внутри меня.
Он двигается внутри меня.
Ты всё ещё медленно двигаешься, но ощущения уже зашкаливают!
Эм-м... пожалуйста, не сжимайте меня так.
Почему?
Потому что я быстро кончу.
Что? Уже кончить собрался?
Какой хилый член.
Ну, значит ему хорошо внутри меня.
Но ещё рано.
Будет скучно, если всё так быстро закончится.
Так что, давай,
заставь меня почувствовать себя ещё лучше.
Хоть ты и толкаешь его так глубоко,
но постарайся делать это сильнее.
Великолепно.
Просто прекрасно.
Я уже почти выдохлась, но это так здорово.
Удовлетворишь меня?
Сможешь?
Ваша киска лучшая.
Оне такая классная.
Моя киска - это твоя награда.
Используй её как захочешь.
Стой, больно.
Кажется, кончик члена вошёл мне в матку.
Твой член стал настойчивее.
Ну же!
Такая толстенная штука во мне!
Сильнее толкай.
Толкай его, как тебе нравиться.
Классный член.
Входит так глубоко.
И моей киске так приятно.
Она просто тает от твоего члена.
Миноку, думаю, сейчас кончу.
Жёстче.
Ещё жёстче.
Сейчас умру.
Моя киска сейчас расплавится.
Она примет форму твоего члена!
Не смей никуда кончать.
Кончай только в меня.
Выплесни всё в меня.
О нет, сейчас кончу.
Я кончаю!
Миноку, просыпайся уже!
Как ты смеешь спокойно спать на чужой кровати?
Почему я должна будить собственного помощника?
Это ты должен будить меня!
П-простите!
Долго будешь валяться?
Давай, на работу пора!
Да.
Вставай и идём!
Понял!
Всё это в нашей программе.
Это была Нисио Айя.
Айя-сан, спасибо за труд.
А, Миноку.
Ты вовремя.
Одолжи мне своё тело.
Твой член двигается во мне.
И довольно жёстко.
Он слишком толстый, но это, всё равно, хорошо.
Может быть, мы действительно совместимы друг с другом.
Ты становишься слишком настойчивым.
Трахай меня сильнее.
Заставь меня кончить.
Всякий раз, когда ты вгоняешь его в меня, мои внутренности покалывает.
Да, продолжай двигаться.
Толкай в меня своего друга.
Толкай... сильнее!
Дай мне почувствовать его.
У тебя классный член.
Так здорово заниматься с тобой сексом!
Хочу ещё!
Затрахай меня так, чтобы у меня в голове потемнело.
Я не хочу думать ни о чём другом, не хочу!
Что с Вами, Айя-сан?
Айя-сан?
Миноку, я хорошая телеведущая?
Айя-сан...
Просто мне пришлось носить этот смешной и унизительный костюм.
Я не придираюсь к своей работе, и мне на самом деле нравится такие вот презентации,
но я хочу быть ведущей новостных передач.
Задания, которые я получаю, очень разнообразны.
Получить такую работу - уже хорошо.
Думала, что если я справлюсь с тем, что мне поручают,
то меня признают.
Я старалась...
Миноку.
Что ты думаешь обо мне?
У Вас всё хорошо.
Вы очень популярная.
Эй, поробуй-ка двигаться, когда говоришь.
Хочу заменить плохие мысли на хорошие ощущения.
Да, простите.
Миноку, я очень благодарна тебе.
С тобой, моя работа стала более разнообразной.
Это всё Ваша заслуга.
Я так не считаю.
Говорю же, что всё благодаря тебе.
Поэтому, доставь мне удовольствие, как всегда это делаешь.
А потом заставь меня кончить.
Подними мне настроение.
Айя-сан, Вы очень сексуальна.
Ничего подобного. Самая обыкновенная.
Поверьте мне.
Забудь об этом.
Думаешь, я смогу стать диктором?
Думаю, Вы легко с этим справитесь.
З-здесь самое чувствительное место!
Не толкай так сильно.
Читайте новости таким голосом и станете ещё популярнее.
Блин, ты болван... Прекрати говорить очевидное!
Но, спасибо.
Не знаю почему, но мне становится лучше, когда ты так говоришь...
Эй, не расслабляйся... шевели бёдрами!
Хочу сильнее почувствовать тебя!
Это так здорово!
Твой член просто неиствует в моей киске.
Она так плотно обжимает... твой член.
Нет, не так сильно.
Он снова тычется в мою матку.
Хватит, иначе я не смогу остановиться.
Как хорошо-то!
Давай ещё.
Трахай меня сильнее.
Твой член - это нечто.
О нет, он сейчас войдёт в мою матку!
Он заполняет всё внутри меня!
Киска словно приклеена к члену, а ты выворачиваешь её наизнанку.
Моя киска вот-вот порвётся.
О, нет! Я кончаю!
Миноку, давай ещё.
Сидльнее гоняй своего дружка!
Кончай.
Миноку, дай мне своего «молочка».
Залей его в меня!
Я тоже сейчас кончу.
Давай вместе.
Я кончаю оттого, что меня трахает мой помощник!
Кончай.
Давай быстрее.
Давай, кончай уже!
Кончи в меня!
Я хочу твою сперму.
Комната отдыха
Ты опоздал, Миноку!
Я собиралась выпить твоего теплого «молочка» перед тем, как идти работать!
Передача скоро начнётся!
П-простите.
Ладно, забудь.
Я выпью его во время встречи, так что иди, и приготовь мой обычный кофе.
Э?
Чуть сахара и много густого молока.
Обычный, ясно?
По-жа-луй-ста!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera