Меня зовут Шимохей Джоутаро.
В частной школе Мицуиши я занимаю должность секретаря приёмной комиссии, совмещая её с преподавательской деятельностью.
Махиру...
Ну же, признайся.
Есть причины, по которым я вынужден был перевестись сюда, даже несмотря на то, что семестр ещё не начался.
И это...
Нет... Не надо!
... - покарание всех, кто отказывается повиноваться школьным правилам. Вне зависимости от причин.
Мицуки!.. Джоу-сенсей!..
Я уже провёл воспитательную работу с тремя студентками
и одной учительницей,
таким образом заставив их раскаиваться в содеянном.
Но, когда уже казалось, что моя миссия на этом окончена, приключилась новая напасть.
Что за?..
Практически вся группа решила бойкотировать мои занятия.
Harsh Discipline
Mission to Pacify the Bad Schoolgirls
Перевод: Svoychuvak
Скорее всего, это работа Хомареко.
Я тоже так считаю.
Хомареко?
Вы имеете в виду Канегасаки Хомареко?
Да.
Зря вы так.
Наговаривать на подругу, не имея на то доказательств...
Но...
Учитель, отложим пока проблему поиска виновного.
Куда важнее сейчас вернуть ребят обратно в класс,
чтобы вы могли провести полноценный урок.
Умница, Мицуки-сан.
Твоя правда.
Есть мысли, куда они могли уйти?
Если их нет на территории школы, то разыскать всех вряд ли получится.
У меня есть кое-какие предположения.
Послушайте внимательно, ребята!
Наиболее важно понять, с каким химическим веществом вы имеете дело.
Как только вам это удастся, решение любых задач не заставит себя ждать.
– А у неё неплохо получается.
– Учитель, не время гордиться своими студентками.
Ой, прости.
Как ты догадалась, что они все здесь?
Это единственное место на территории школы, достаточно просторное для такой большой группы людей.
Ай да Мицуки!
И что теперь? Ворвёмся внутрь?
Не, лучше не будем.
Какая жалость,
что твои организаторские способности растрачиваются на эти глупые выходки.
Медпункт
Да, точно!
Эта Хомареко делает успехи в гимнастике.
Работает до седьмого пота.
Часто задерживается в зале допоздна, даже после того, как все ушли.
А потом ещё и в общаге до глубокой ночи репетирует.
Ясно.
Учитель!.. Сестрёнка, скорее!
К-Конечно.
Мне сообщили, что сегодня в клубе гимнастики занятий не будет.
Это полезная информация?
Очень! Спасибо тебе, Куджи-сенсей.
Ах!
Это я попросила её разузнать!
Понятно.
Ой, мамочки!
Позволь мне поцеловать тебя, Мицуки.
Давай.
Мы ни в коем случае не должны им проиграть!
Махиру, выглядишь довольной. Что-то случилось?
Да, есть такое дело.
Сегодня я отлично повеселилась на уроке химии, а сейчас развлекаюсь здесь.
Мне больше не стыдно признаться в этом Мицуки-чан и Минами-чан.
Спасибо вам, девочки.
И, конечно же, нельзя не поблагодарить Шимохей-сенсея.
С-Сенсей...
Потрогайте и мою киску.
Палец!..
Вы суёте в меня палец!
Это потрясающе, Джоу-сенсей!
Учитель... Шимохей-сенсей... Я скоро...
Ваш член просто изумителен!
Глубже!
Господи, это фантастика!
Если вы не остановитесь, я сойду с ума!
Больше не могу! Кончаю!
Класс!
Так глубоко...
... внутри!
Ой!
Здорово!.. Джоу-сенсей, это так здорово!
Каждый ваш толчок - как разряд молнии!
Киска словно в огне!
Это так приятно, учитель.
Ты просто светишься от счастья.
С момента нашей первой встречи вы, девочки, полностью изменились.
Всё благодаря вам!
Нет.
Я всего лишь показал вашу истинную сущность.
Просто слегка подтолкнул на путь перевоплощения из гадкой гусеницы в прекрасную бабочку.
Учитель...
Ну же, кончайте поскорее!
Давайте кончим вместе!
Пожалуйста, кончите вместе со мной!
Теперь я абсолютно уверен, что следующий акт покарания станет последним.
Мицуки, Минами,
зачем пришли?
Что за вопрос? Просто решили посмотреть на твои тренировки.
Чушь!
Зачем так грубо?..
Ничего не хочешь сказать?
Про учителя?
Просто вы, девчонки, слишком уж сблизились с этим Шимохей-сенсеем.
Это ведь он прислал вас расспросить, почему я решила бойкотировать его занятия?
Глупости.
По-моему, тебе вообще до лампочки, что бы мы ни сказали.
А ты умнее, чем кажешься.
Свет?..
Ага, потух.
Шимохей?
Почему вы здесь?
Потому, что хотел посмотреть на твою самоотдачу во время тренировки.
А ещё, чтобы наказать тебя,
и таким образом направить всю твою энергию в правильное русло.
Наказать?
Что здесь происходит? Немедленно развяжите меня!
Пожалуйста, позволь мне договорить.
Шимохей Джоутаро,
вы же просто манипулируете всеми!
Ты ошибаешься, Канегасаки-сан.
Мы делаем это по своей воле.
Чего?! Да вы спятили!
Слетели с катушек!
В науках тебе никогда не сравниться с Мицуки-сан,
а в спорте - с Минами-сан.
Ты прикладываешь слишком много усилий.
И что же в этом плохого?
Я не сказал, что это плохо.
Просто твои усилия не идут ни в какое сравнение с отдачей Махиру-сан.
А знаешь, почему? Потому, что она получает удовольствие от самого процесса.
Вы чёртов маньяк!
Если тебе не удастся научиться получать удовольствие от занятий, то...
Я слышал, как ты вела урок.
Это было великолепно!
Но больше всего
меня поразил сам факт того, что ты решила бойкотировать мои занятия и то, как тебе это удалось.
Обычно
находятся люди, которые не присоединяются к бунту. Но в нашем случае с тобой ушли все!
Налицо ярко выраженные лидерские качества, мужество брать ответственность на себя...
П-Почему?..
Почему вы плачете?
Потому, что ты не захотела использовать такие удивительные способности во благо!
Какая же ты всё ещё глупышка!
Н-Нет!
Зачем пытаешься всячески досадить мне, тем самым снижая успеваемость класса?
Это лишь сводит на нет все приложенные тобой усилия.
Больно!
Очень больно! Пожалуйста, вытащите его!
Так и должно быть.
Я ведь пытаюсь тебя наказать.
Мы сделаем всё возможное, чтобы облегчить твои страдания.
Просто потерпи ещё немного. Очень скоро ты почувствуешь себя гораздо лучше.
Но приложенные тобой усилия, как в учёбе, так и спорте,
были направлены вовсе не на дискредитацию учителя, которого ты ненавидишь.
Всё это для того, чтобы показаться
достойной вести за собой даже не класс, а всю школу, в светлое будущее!
Поверь, учитель знает, что говорит.
Хомареко!
Канегасаки-сан!
Учителю нет надобности врать.
Когда ты подговорила всех остальных ребят, а затем увела их с урока,
он гордился тобой!
Здорово!
Теперь я по-настоящему...
счастлива... Да, счастлива!
Кажется, ты начинаешь понимать.
Учитель...
Шимохей-сенсей...
Простите, я была неправа.
Не нужно извиняться.
Более важно, какие решения ты будешь принимать в дальнейшем.
Да!
Давай постараемся изо всех сил!
Да, учитель!
Мы будем тебе помогать.
Хорошо.
Канегасаки-сан,
ты согласна принять нашу помощь?
Д-Да!
Господи боже, как же это здорово!
Я схожу с ума!
Прощайте, девочки.
Мою деятельность можно сравнить с сильнодействующим лекарством.
Если применить его к здоровому человеку,
это может серьёзно навредить его здоровью.
Долгие проводы - лишние слёзы.
Надеюсь, что однажды, когда вы станете взрослыми, самостоятельными леди,
мы снова
встретимся на этих бескрайних просторах жизненного пути.