Смотрите, вот он идёт.
Новый преподаватель.
Хм, какой-то странный.
Моё имя - Шимохей Джоутаро,
и у меня есть причина, почему я пришёл в эту школу.
Всё потому, что...
Ты в порядке?
Подожди!
Не убегай!
По долгу службы я обязан наказывать учеников, не соблюдающих школьные правила.
Harsh Discipline
Mission to Pacify the Bad Schoolgirls
Перевод: Svoychuvak
Преподавательская
Что? Кто-то жульничал?
Да.
До меня дошли кое-какие слухи.
Но ведь доказательств нет?
Давайте просто забудем обо всём.
Иначе мы можем потерять доверие студентов.
Это верно.
В подобных ситуациях они могут быть слишком щепетильными.
Её имя Куджи Хинако и она преподавательница.
Очень молодая и весьма амбициозная.
Не надо, Мицуки.
Успокойся.
Никто нас не увидит.
Н-Нет...
Гляди, какими твёрдыми стали твои соски.
Нет, перестань!
И киска уже мокренькая.
Тебе хорошо, Минами?
Да, очень.
Ой-ой...
Здравствуйте.
А мы вас знаем!
Вы новый учитель.
Точно.
Я Шива Минами.
А это моя сестра, Тоно Мицуки.
Сестра?
Да, сводная.
Мои родители взяли её из приюта в младенческом возрасте.
А я-то гадаю, почему у вас фамилии разные.
Я Шимохей Джоутаро.
Буду вести химию.
Значит, вы действительно специалист?
Самый обычный учитель, не более.
Не волнуйтесь, вы быстро освоитесь.
Надеюсь на это.
Принимаю эти пилюли вместо пищи.
Таким образом держу себя в форме.
Я была просто в шоке.
Ну, то есть... Махиру-чан неожиданно для всех начала показывать великолепные результаты!
А до этого ведь мы шли практически вровень.
Слышала что-нибудь об этом?
Вы, видимо, намекаете на жульничества?
Махиру-чан никогда бы так не поступила.
Она замечательная девушка, сестра одной из преподавательниц...
Преподавательниц?
Да! Куджи-сенсей.
Куджи Хинако-сенсей.
Ах да, вспомнил...
Куджи Хинако... Куджи Махиру...
Медпункт
Сестра!
Так ты и есть Куджи Махиру-сан?
Мне сказали, что сестре стало плохо.
Слухи об обмороке Куджи-сенсей были слегка преувеличены.
Но зачем?..
Мне всё известно о твоих махинациях.
Даже проанализировал данные всех учащихся на предмет выявления подходящих кандидатов.
Я... не...
Махиру... Махиру честнее всех на свете!
Тогда позволь мне проэкзаменовать тебя.
Здесь?
Сейчас будешь отвечать на вопросы, а я определю, врёшь ты или нет.
Ты жульничала?
Вы не понимаете. Махиру бы никогда...
Вот незадача.
Ты только что сказала неправду.
Это не так!
Есть ещё более красноречивая зона для опроса.
Спросим у неё?
Давайте...
Такое работает только на девушках.
Я спрошу у твоей матки.
Матки?..
Не щекочите там...
Я задам другой вопрос.
У тебя есть волосы на лобочке?
Конечно!
У меня есть волосы на лобочке!
Ну, моя методика несовершенна,
так что требуется проверка.
С твоего позволения...
Как видим, у тебя их нет.
Опять соврала?
И всё, что было сказано до этого - тоже ложь.
Ты же жульничала, правда?
С-Сенсей!
Скажи честно.
Искреннее признание - первый шаг на пути к прощению.
Нет, пожалуйста...
Что такое?
Жульничала?
Или же нет?
Ваши пальцы внутри...
Ну, так каков твой ответ?
Они... Они касаются моей...
Я тебя не слышу.
Ваши пальцы... насилуют писю Махиру.
Эта сильная пульсация...
Очень хорошо.
Воспользуйся моментом и накопившейся в тебе бурей эмоций, чтобы поведать мне истину.
Ну же, говори.
М-Махиру... жульничала... Жульничала!
Наконец-то ты созналась.
Хотя, судя по лицу, выглядишь неудовлетворённой.
Грешники должны заслужить прощение через покарание.
Ты меня очень огорчила.
Н-Нет!
Спаси меня, сестра!
Пришла пора расплаты за содеянное.
Пусть эта боль послужит для тебя искуплением.
И когда ты, наконец, очистишь своё доброе имя,
да превратится же она в наивысшее наслаждение.
Пообещай, что больше не будешь жульничать.
Обещаю!
Если хочешь добиться хороших результатов, нужно усердно заниматься.
А теперь давай-ка я тебя поднатаскаю.
Суй. Хей. Ри. Бей.
Короче, что-то типа японской считалки для запоминания периодической таблицы Менделеева.
Бо. Ку. Но. Фу. Нэ.
Деточка, повторяй за мной.
Суй... Хей... Ри... Бей...
Бо... Ку... Но... Фу Нэ...
Замечательно.
Ты заслужила похвалу.
Я кончаю!..
Ого, надо же.
Энгриш
Хинако
Какая жалось. Ты ужасно меня огорчаешь, Куджи Хинако-сенсей.
Куджи-сенсей.
Я всё по поводу того жульничества...
Мне казалось, мы зареклись поддерживать школьные сплетни.
У нас есть куда более важные дела.
Например...
Оценки Тоно-сан, которая часто прогуливает уроки, подозрительно высоки.
Да и у Шивы-сан, а она на занятиях всегда спит!
Ну и дела...
Нужно придумать, как очистить имя Куджи-сенсей.
Как личности, как преподавателя и как сестры Махиру-сан.
Кто здесь?
Пардон, мадемуазель.
А я думал, что хорошо спрятался.
Спрятались?
Уверена, что не хочешь отправиться на урок?
Абсолютно.
Я уже знаю все ответы.
Да, но, какими бы великолепными ни были оценки,
мы не можем позволять своим ученикам подрывать стремление к учёбе других ребят.
Будь паинькой, и пойдём в класс.
Ну же.
Руки прочь!
Но я просто хочу избавить тебя от проблем.
У меня нет проблем!
Правда?
А что насчёт... Шивы Минами-сан?
Что-то случилось с сестрой?
Ты сильна, но у тебя есть и слабость.
Наверняка ревнуешь своих новых родителей к ней. Мечтаешь избавиться от конкурентки.
Ах ты!..
Ч-Что это?
Не могу пошевелиться!
Когда ты меня швырнула, я вколол тебе мышечный релаксант.
Он был смешан с афродизиаком.
Ч-Что?
Стой!
Нет!
Ого, уже действует!
Не надо...
Остановись!
Не трогай меня!
Это послужит тебе уроком.
Кстати, вполне заслуженным.
Кто дал тебе право?..
Ну, как же... Я ведь учитель.
Неужели ты собираешься...
Тебе больно?
Остановись!
И не подумаю.
Ты очень плохая девочка.
Нет! Не надо!
Позволь мне поведать тебе нечто о школе.
Это не просто место, где люди обучаются наукам, обложившись книгами.
Здесь ты контактируешь с другими людьми,
а они, в свою очередь, контактируют с тобой.
Я понятно излагаю?
Как по-твоему, насколько плохо сказывается твоё отсутствие в классе на сестрёнке?
Не смей упоминать её!
Значит, ты со мной согласна?
Осознаешь, какой плохой пример подаёшь ей?
Отныне ты больше не будешь собой прежней.
Не будешь испытывать боли.
Не буду!..
Это так... Так волнующе!
Сильнее! Пожалуйста, сильнее!
Сенсей, прошу, разорвите мою писю своим членом!
Да! Класс!
Сенсей, я хочу взять у вас несколько дополнительных уроков!
Я кончаю! Кончаю, сенсей!
Мамочки!
Больше не могу!..
Кончаю!
Меня зовут Шимохей Джоутаро.
По долгу службы я обязан наказывать учеников, не соблюдающих школьные правила.
Полагаю, моей следующей целью будет эта девушка.