Меня зовут Шимохей Джоутаро.
Работаю я в муниципальной женской школе Мицуиши.
Занимаю должность секретаря в приёмной комиссии.
Махиру бы никогда...
Просто признайся.
И, хоть официально занятия ещё не начались, есть причина, по которой я здесь.
И это...
Нет! Не надо!
... желание заставлять недисциплинированных студенток вопить в экстазе.
Harsh Discipline
Mission to Pacify the Bad Schoolgirls
Перевод: Svoychuvak
Преподавательская
Ваши доводы звучат очень убедительно. Я начинаю понимать...
Тоно Мицуки больше не будет пропускать занятия.
Шинохей-сенсей...
Кстати, проблема жульничества ведь и вас ведь касается?
Сенсей!
Это просто очередные слухи, распускаемые завистниками. Очень обидные, кстати.
Похоже, вы опечалены?
К сожалению, я не могу оставить всё как есть.
Кто мне может перечислить все переходные элементы?
Я!
Итак, начинаю:
Галлий,
кальций,
натрий,
магний,
калий,
цинк,
железо,
никель,
цезий,
свинец,
медь,
эм...
ртуть,
серебро,
палладий,
золото.
Ой, наверное, вкусняшки...
Боже мой. Нужно срочно научить эту девушку надлежащим манерам.
Я же сказала, что не хочу!
Но твои сосочки стали такими остренькими и твёрдыми.
Ясно.
Поэтому она сегодня такая сонная?
А ты, значит, потому, что в последнее время изматываешь себя тренировками в спортзале?
Засыпать в классе просто недопустимо.
Мне очень жаль.
Я понимаю, Мицуки-сан.
Ты очень добрая девочка и, тем не менее, развращала своих одноклассниц пошлыми выходками.
Тебе известно, что другие студентки не должны узнать о наших дополнительных занятиях, да?
И публичное наказание применить я тоже не могу, так что сделаем всё как обычно.
Ты согласна со мной?
Да.
Просто стоять там и смотреть совсем не весело. Присоединяйся, давай поплаваем вместе, Мицуки.
Вообще-то я не взяла с собой купальник.
Можешь купаться голышом. Никто сюда не зайдёт.
Собственно говоря, меня сейчас это мало волнует. Мне лишь хотелось тебе сообщить, что наши "игры" закончены.
Мы же сестрёнки, так что всё в порядке. И, между прочим, это ты первая предложила попробовать.
Ну, я...
Добрый вечер, девушки.
Джоу-сенсей, добрый вечер! Мицуки, отложим пока наш разговор, хорошо?
Тебя устроил результат переговоров?
Я не знаю, что делать.
С-Сенсей...
Что вы делаете?
Сенсей, только не перед сестрой!
Мицуки, что это ты делаешь? Мне не видно...
Это... просто...
Скажи ей, Мицуки.
Шимохей-сенсей...
Прямо сейчас он щупает меня за грудь...
Сжимает мои возбуждённые соски...
И ласкает киску.
Мицуки, тебе очень хорошо?
Нет, не смотри!
– Мне так стыдно!
– Ого, похоже, тебе очень приятно. Твоя пися издаёт куда больше непристойных звуков, чем когда её ласкаю я.
Не говори так!
Знаешь, Мицуки, когда я закончу ощупывание, тебя ждёт нечто, куда более потрясающее,
так что не вздумай отключаться во время прелюдии.
Нечто, куда более потрясающее?..
Круто! Учитель... В Мицуки...
Учитель...
Расскажи сестрёнке, что ты сейчас чувствуешь.
Учитель... Его член...
входит в мою писю!
Он трахает меня сзади. Сначала входит, потом выходит. Вверх и вниз...
У меня прямо мурашки по коже, когда я смотрю на тебя, занимающуюся сексом.
Нет, не надо так говорить!
Джоу-сенсей, я хочу ваш член и в свою писю. Можно?
Конечно, юная леди. Но сначала я должен полностью удовлетворить Мицуки-сан.
Рано... Видимо, эти стоны от очередного наплыва чувств, а вовсе не потому, что мы закончили.
Вот оно!
Нет!.. Стойте! Не надо! Я кончаю... Кончаю!.. Кончаю!
Совсем не так, как когда меня ласкает Мицуки.
Чем именно?
Не знаю, но когда меня касаетесь вы, сердце начинает бешено колотиться и дыхание перехватывает.
Так и должно быть. В будущем у тебя будет множество сексуальных партнёров, как мужчин, так и женщин.
Правда? Вы в этом уверены?
Ну, как тебе это?
Мне очень приятно, Джоу-сенсей.
Настоящие удовольствия только начинаются.
Моя киска издаёт какие-то странные звуки.
Джоу-сенсей, пожалуйста, ласкайте её не только через костюм!
Не могу.
Ведь мы в процессе обучения.
Обучения?
Ты не делала с Мицуки ничего подобного, верно?
Почему?
Сама склонила её к занятию сексом, чтобы получать удовольствие, правильно?
Да, пожалуй, так всё и было.
Нельзя быть настолько эгоистичной. И то, что ты постоянно спишь на занятиях, тоже плохо.
Да, поняла. Я изменюсь!
Нет, не поняла.
Джоу-сенсей, вы не можете так со мной поступить!
Прошу вас, пожалуйста, поласкайте мою писю!
Вставьте свой член в неё так же, как и в киску сестры!
Похоже, у меня нет выбора.
Здорово! Ласки от мужчины просто невероятны!
Это не потому, что я мужчина. Просто ты становишься зависимой от них.
Что ты чувствовала вчера, когда тебя ласкала Мицуки?
Ох... Это было...
... - ничто по сравнению с моим членом.
Мне очень больно, Джоу-сенсей!
Конечно, больно.
Ведь я пытаюсь тебя наказать.
Понимаю...
Мы больше не должны заставлять Мицуки прикасаться к тебе, так что мне придётся преподать тебе урок самостоятельно.
Ты больше не будешь просить сестру заняться сексом, правда?
Мицуки, ты всё запомнила?
Да.
Это просто поразительно! Ваш член божественен, Джоу-сенсей!
Всё потому, что Тоно-сан протянула мне руку помощи.
Я и не подозревала, что ощущения от растягивания киски членом могут быть такими классными!
Мицуки, неужели твоя пися чувствовала то же самое, когда ты занималась сексом с учителем?
Конечно!
Быстрее, учитель! Больше не могу!.. Прошу вас, быстрее!
Да!
Мицуки!.. Джоу-сенсей!..
Это невероятно!
Именно так. Всё потому, что мой стержень буквально вбивает в тебя знания.
Осталась ещё одна.
Ах!
Сегодняшний урок был просто потрясающим! Спасибо вам!
А вы были очень внимательны и хорошо проявили себя в роли студентки.
Как мне стать такой же, как вы, учитель?
Легко.
Вместо того, чтобы скользить взглядом по головам учеников, нужно почувствовать их изнутри, возможно, дать душевный совет...
Хорошо, попробую. Понимаете, я здесь недавно и всё ещё слишком неопытна...
Похоже, мне нужно срочно дать вам пару уроков.
Это телефон Махиру?
Я позволил себе проверить содержимое, а также электронную почту...
Нет, всё не так! Это не я!..
Шимохей-сенсей, что происходит?
Не надо!
Махиру-сан всё мне рассказала.
Нет, она солгала!
С болью в сердце сообщаю, что сегодня мне придётся преподать урок нерадивой учительнице.
Преподать урок?..
Стойте! Я буду кричать!
Все уже разошлись по домам.
Как бы сильно вы не кричали,
никто не услышит.
Пожалуйста, не надо! Я всё ещё девственница!
Постарайтесь запомнить эти ощущения, чтобы позже поведать о них сестричке.
Надо же... Похоже, придётся задержаться.
Вы проснулись?
Шимохей-сенсей, что всё это значит? Почему вы так поступили?!
Потому, что я учитель.
Воспользовавшись служебным положением, вы решили помочь вашей сестрёнке, разве нет?
Ну... это...
Сестра...
Махиру?
Расскажи Шимохей-сенсею всё начистоту, как это сделала я.
Тогда ты почувствуешь себя гораздо лучше.
Просто расслабься и позволь учителю сделать тебе приятно. Так же, как это сделала я.
Н-Но...
Просто доверься мне. Ты сможешь всё изменить.
Сестрёнка, позволь Шимохей-сенсею войти в тебя.
Махиру ублажала вас, а взамен вы доставали ей ответы на все тесты, хотя это и было против правил, так?
Но...
Вы должны были прививать ей любовь к школе и урокам, разве нет?
Учёба - это очень весело, именно поэтому прямо сейчас Шимохей-сенсей так старается... Всё ради тебя.
Сестричка, ты плачешь?
Махиру, простишь ли ты когда-нибудь свою старшую сестру?
Как же иначе? Конечно, прощу.
Я тоже хочу попросить прощения за то, что клянчила у тебя ответы на тест.
Мне не следовало так поступать. Прости, пожалуйста.
Я хорошо вас научил, девочки. В моих глазах вы выросли не только как ученицы академии, но и как личности!
Шимохей-сенсей, пожалуйста, сделайте моей сестре ещё приятнее.
Как скажешь!
Сестричка, потрогай меня.
Махиру...
Да, мне так хорошо! Махиру счастлива!
Нет, это слишком приятно!..
Махиру, ощущения просто сказочные!
Так и должно быть, сестрёнка. Не сдерживайся!
Похоже, моя работа здесь окончена.
Что за?..
Как это понимать?