Не могу поверить, что этот старик пытался это сделать!
Ты серьёзно?
Он думал, что у него получится?
Ну же, только сегодня!
Я организовал встречу с агентством! Давай же!
Эй! Не делай из меня идиота!
Я уже сказала, нет!
Будь осторожна. Не будь такой самонадеянной, Кейко!
Потому что она...
ОНА возвращается из Франции.
Твоё господство окончено!
Кейко!
Она?
Ведущая прогноза погоды
2 серия
Каори Шимамори?
Да. Она работала во Франции последние два года.
Её понизили? У неё здесь были какие-то проблемы?
Нет. Она не такая распутная как ты.
Ну извини, что я такая!
Смотри. Смотри. Я распутная.
Она из богатой семьи. Её отец - член парламента.
Ясно, она всего лишь девушка со связями.
Я! Я! Я ей подарю!
Хрен тебе! Я сам подарю его Каори!
Человеку нужно гордиться, что он так быстро получил работу!
Япония изменилась, да?
Что новенького в Париже? Вы стали ещё красивее!
С возвращение, Каори.
С возвращением.
Мерси. Не ожидала, что меня так тепло встретят.
Вы всё также прекрасно говорите по-японски.
Япония лучше всех.
Разойдись!
Кейко Накадай!
А, ты та бесстыдная ведущая прогноза погоды.
Каори Шимамори. Приятно познакомиться.
Крутая, да?
Просто потому что твой папочка - большая шишка.
Поэтому ты так быстро поднялась,
и даже не можешь представить, что кто-нибудь сможет соперничать с тобой!
Замолчи, дура!
Я простой работник.
Не смей говорить, что я использую влияние своего отца.
Ничего не хочу иметь с ним общего.
Какие слова!
Всё изменилось с тех пор, как ты уехала.
Теперь я здесь всем заправляю.
Боже, какие слова от какой-то ведущей прогноза погоды.
Разве ты не знаешь? Ведущие новостей имеют большее влияние.
Больше никаких сисек и задниц в эфире.
Теперь у нас будут приличные новости,
так как Каори теперь будет их вести.
Можешь продолжать свои стриптизы, если хочешь.
Вот так. Поставьте её на место!
Ненавижу цветы!
Хватит!
Ах ты...!
Я вызываю тебя! Битва до смерти!
Отпустите меня!
До смерти, слышишь!?
Кейко...
Кейко! Кейко!
Что такое? Ей скоро выходить.
Она точно там, но не отвечает.
А? Открыто.
Стой, ты не можешь просто зайти!
Всё нормально. Кейко, мы входим!
Кейко!
Ну как?
Неужели...
Именно.
К чёрту нижнее бельё.
И когда все увидят, тогда начнётся настоящее шоу.
Ну, у вас встал?
Последние новости в 9
Здравствуйте. Сегодня мы начинаем новую передачу: Последние новости в 9.
Я - ваша ведущая, Каори Шимамори.
Премьер-министр Мураками сказал, что созвал срочное собрание,
чтобы определить эффективные контрмеры.
Они пришли к соглашению и...
Сидит там, читает с телесуфлёра,
а я приготовила такое шоу и всем его покажу!
Ну же. Я уже готова!
Ну что, приготовьтесь!
Схема
Нужны решительные меры, чтобы разобраться в ситуации.
Только что пришло сообщение.
Этим утром в японском посольстве в Нигерии...
Ну же, заканчивай! Здесь душно!
Ну быстрее! Эта одежда весит тонну!
Из-за этой новости у нас произошли изменения в расписании.
Я больше не могу! Может, если я разведу огонь...
Наконец-то!
Поехали!
Вперёд!
Пока!
Микрофона здесь нет. Сворачивайте кабель!
Что за чёрт?
Извини. Мы думали, успеем, но...
Новости уже закончились.
Почему эта... ЭТА...!!!
Она украла моё время!
Я сидела в этой дыре и ждала целый час!
Я не нанималась быть фокусником!
Это был единственный шанс в жизни!
- Ты...!!!
- Извини.
Я потратила лишнее время на новость о Нигерии и испортила всё расписание.
Мне не следовало этого делать.
Кроме того, из-за меня пришлось задержаться всем.
Извини.
Так, люди! Быстрее! Все на свои места!
Отправьте кого-нибудь в Министерство иностранных дел.
Пресс-конференция в 11.00. Узнайте всё, что сможете.
Думаю, было много звонков по поводу Последних новостей в 9.
Да. Линии просто обрывались.
Звонки начались, как только начались новости.
Как только начались?
Реакция на Каори была ошеломляющая!
Нам не хватает рук.
Прости.
Всё ещё звонят?
Да. Уже пришло 400 звонков.
Подожди-ка! А сколько человек спросило, почему меня не было?
Нууу... Думаю, ни одного.
Нет, ни одного.
- Ни одного?
- Да.
Ну же, можешь гордиться собой.
Ты опять можешь считать себя лучше других.
Мы все просто работники. Работники составляют компанию.
Такая популярность, как у тебя, быстро проходит.
Что ты будешь делать, когда тебе будет тридцать?
Выйдешь замуж и уйдёшь?
Ты отвратительная женщина.
Но определённо популярнее тебя.
Её не было...
Кейко не было прошлым вечером.
Я оставлю это здесь.
Спасибо.
Ке... Кейко...
О, Ямагиши. Доброе утро.
Почему ты одета как...?
Я же здесь недавно.
- Я и не знал.
- Она здесь недавно?
Кейко, что случилось?
Не надо было пытаться прыгнуть выше головы.
Я не буду идолом вечно.
Нельзя позволять переменчивой публике вести тебя.
Прекрати! Не хочу видеть тебя такой!
Кейко Накадай! Ты лучшая ведущая прогноза погоды!
О, посмотрите, какая скромная.
Я играл в твою игру!
Я позволил тебе это, сучка!
Теперь, я могу сделать с тобой всё, что угодно.
Привилегия режиссёра!
Так ей! Так! Пусть убирается отсюда!
Если я умру, я не дам тебе даже лизнуть меня!
А что ты сделаешь? Уволишься?
Отвали! Я верну своё место, даже если мне придётся ползать на коленях!
Хватит!
Председатель! Вас выписали?
Не время сейчас валяться в постели!
Что ты сделал с нашей золотой жилой, идиот!?
Золотая жила? Председатель!
Что случилось?
Пол не выдержал всех писем с протестами,
что Кейко не было на прошлой передаче!
Но никто же не звонил.
Потому что твои фанаты заняли все линии!
Мисс Шимамори, если вы ещё раз отмените прогноз погоды,
сюда может ворваться разъярённая толпа! Запомните это!
Да, сэр.
Кейко пропала.
Она же не упала вместе с письмами!?
Превращение!
Я вернулась!
Почему я только думала, что что-то может измениться?
Как видите, Последние новости в 9 обошли
другие новостные передачи на 30%.
Однако...
Как видно по графику, рейтинги
других передач никуда не годятся.
Кейко и Каори - как розы
среди кактусов!
Входите, наши Богини Удачи!
Они обе станут лицом нашего канала!
Мы развернём огромную кампанию по продвижению нашего нового имиджа.
Я сделаю всё, чтоб помочь нам выбраться из этого кризиса.
Мне не нравится работать с ней...
Но мы все в одной лодке!
Хорошо, сделаем фотографию нашего нового лица.
Ээ, можете пока не раздеваться.
Хорошо. Встаньте ближе друг к другу. Улыбнитесь.
Всё такая же потаскуха?
Я сделаю всё, чтоб доказать, что я номер один на АТВ.
Показывая сиськи, ты не долго будешь популярной.
Я подумаю об этом, когда буду такой же старой, как ты.
Если ещё твоя карьера продлится так долго.
Зато моя фигура лучше твоей.
Хорошо, возьмём эту и эту.
Мичико, мы опаздываем на репетицию.
Иду.
Залезь на гору Ниитака
Она вызывает...
Она вызывает меня!
Мичико! Репетиция!
Я не могла найти этот пояс.
Думала, может ты знаешь, где он.
Но я уже сама нашла.
Только ради этого!?
У тебя разве нет работы?
А, да...
Ещё одна дурацкая озвучка?
Бросай это дело.
Да, вы правы.
А кто заставил меня заниматься этой дурацкой работой?
Раз ты здесь, почему бы тебе не прибраться здесь?
И сходи в прачечную.
Хорошо. Сейчас же схожу.
Чёртова ведьма!
Что такое? Плохо выглядишь.
Мисс Шимамори.
Ты сейчас ведёшь утренние новости по радио?
И озвучиваю сюжеты.
Но ничего из этого не даст тебе показаться на экране.
Тебя не хотят вернуть на прогноз погоды?
Нет. Эта работа для молодых девушек.
Таких как Кейко Накадай?
Думаю, пора Кейко получить своё.
Крутой ресторан.
Кажется, даже воздух здесь другой.
Если бы нас не позвали сюда снимать,
мы бы смогли посмотреть на всё это только снаружи.
Представляю вам мисс Кейко Накадай и мисс Каори Шимамори!
Кейко... Она такая красивая.
Давай сделаем пару хороших фотографий.
Они будут на постерах в метро и поездах.
Давай хоть раз поработаем вместе.
Какое-то вульгарное у тебя платье, а?
Что!?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отлично! Я победила! Победила!
Винное меню, мадам.
Вы разбираетесь в винах, мисс Накадай?
Немного.
Тогда закажите нам, пожалуйста.
Вот дуры. Разве они могут знать, какое нужно вино?
Выбор правильного вина в французской кухне
признак хорошего ума и образованности.
Каори должна была обучиться этому во Франции, но предоставила выбор Кейко.
Каори решила бросить ей вызов!
Кейко в беде!
Мы будем фуа-гра
и апельсины из Валенсии на десерт, да?
Да.
Тогда... Бордо. И Шато Лафит.
Какой год?
У вас есть 1959?
Великолепный заказ, мадам!
Простите меня, я недооценил вас. Сейчас принесу!
Его называют лучшим среди вин.
Его богатый, сочный аромат делает его будто бы не из этого мира.
Он ласкает язык как радуга в райском саду.
Оно великолепно.
Кроме того, 1959 год
один из последних урожайных годов.
У этого вина полувековая выдержка!
Это не просто вино.
Нет! Это подарок богов!
Что ты делаешь!?
Дура!
Нельзя его так пить!
Нужно отпить немного и почувствовать его вкус на языке!
Будто сосёшь грудь девственницы.
Я чувствую себя так, будто отпустил свою невинную дочь
и увидел, как её изнасиловали!
Кейко, хватит! Оно же дорогое!
Хватит! Кейко, что ты делаешь!?
О, Боже!
Попалась!
Простите меня, мисс!
Начинаем!
Отлично! Отлично! Отлично!
Доброе утро.
Это новый постер?
Боже мой...
Пропустим стариков вперёд...
Нет...
НЕЕЕЕЕЕЕТ!!!
У тебя есть ключи от её квартиры?
Прости, тебе приходится всё это делать.
Ну? С кем она встречается?
Думаю, у него никого нет.
Не может быть!
У такой бесстыжей шлюхи ДОЛЖЕН кто-то быть!
Но я никого не видела!
- Что это?
- Устройства для прослушки.
Завтра утром Кейко будет на встрече.
Когда она уйдет, я хочу, чтобы ты установила это у неё дома.
Если она вдруг вернётся, я предупрежу тебя.
Прекрати операцию и уходи!
У неё будто есть шестое чувство на всякие ловушки.
Нам надо быть осторожнее.
Поняла.
К сожалению, рам приказали переделать постер.
Это разве было не очевидно?
Меня это тоже касается!
Мисс Накадай?
Вы ещё не завтракали. Хотите со мной?
Конечно. Что же так повлияло на вас?
Приглашаете меня на завтрак.
Думаю, нам есть что обсудить.
Например, идеи о новом постере.
Что такое!?
Горячие Гамбургеры
Чуть-чуть.
Да?
Каори! Я всё сделала. Где вы?
Я сейчас буду завтракать с Кейко.
Я звоню из холла в её доме.
Да, в холле! Конечно она рядом!
Возможно, я опоздаю, скажи остальным.
Поговорим позже!
Даже если я его сейчас выключу и уйду...
Почему у меня дома так холодно?
Кто-то был здесь и включил кондиционер,
пока меня не было.
Только один человек мог это сделать...
Я не знаю! Это не я!
Не ври мне!
Говори, что ты сделала! Признавайся!
Зная её, она МОЖЕТ это!
У неё животное чувство самосохранения.
Добро пожаловать домой.
Почему ты здесь? Разве я звала тебя?
Вы же рано сегодня ушли.
Я подумала, у вас не было времени прибраться.
Ты как раз вовремя. У нас гости.
Привет.
Сделай нам что-нибудь из этого.
Ты же лучше готовишь.
Сейчас будет.
Завтрак для звёзд АТВ.
Сделаю всё в лучшем виде.
Вижу, ты хорошо её натренировала.
А когда-то она была твоей начальницей.
Можешь взять её на время, если хочешь.
Нет, спасибо! Может, начнём?
Хорошо.
Давай, приведи своего парня, Кейко.
Что за...!?
Здорово! Сломалось как раз, когда нужно!
Здесь! Здесь! О, да!
Это ещё что...!?
Она знает!
Как плохо, Каори!
Детектор жучков купить не так уж сложно.
Это Япония - страна высоких технологий, а не Франция.
В следующий раз покупай оборудование получше.
Проклятое "Сделано в Японии"!
Сначала жучок, а теперь ты за мной ходишь.
Слишком низко для тебя.
Хватит этих глупостей. Я вызываю тебя, Кейко!
Почему у тебя до сих пор не пошла кровь из носа?
Как на счёт заплыва? 100 метров свободным стилем.
Думаешь, сможешь победить?
Я была лучшей в команде по плаванию нашего колледжа.
В детском бассейне.
Внимание!
Старт!
Девушка в цветочном купальнике быстрее! Она победит!
Ты жульничаешь!
А ну вернись!
Я выиграла! Я победитель!
Мне страшно!
Какой позор.
Две взрослые женщины дерутся. Кому это надо?
Сильные! Красивые! И элегантные.
Ого! Они великолепны!
И конец!
Смотрела олимпиаду вчера вечером?
Как и ты.
Входи, Мичико.
Я снова здесь, зашла поговорить о делах с Кейко.
Ясно...
Как скучно. Посмотри, что они сделали.
Люди, верьте в завтра
Старый мне больше нравился.
А если твои родители увидели бы его?
Тебе пора перестать думать как обычный человек.
Ну, я и есть обычная женщина.
Что?
Твоя красота скрывает что-то.
Что-то, что обычно не выставляют на показ.
Когда ты выпустишь это наружу, ты изменишься навсегда.
Ты станешь полностью другим человеком.
Я завидую тебе, Кейко.
Она убирает, моет посуду. Делает всё!
Конечно. А ещё она вылизывает мои трусики.
Правда?
Конечно она их стирает после этого.
Чтоб убрать пятна, да?
О, она такая. Да, Кейко?
Не забудь и эти вылизать. Смотри, Мичико. Видишь?
Не надо...
Не хочешь?
Кейко, не надо...
Только не тогда, когда у нас гости.
Не будь такой высокомерной!
И почему это ты одета!?
Раздевайся! Всё снимай!
Хватит!
Доброе утро.
Каори... Когда я...?
Ты и не говорила.
Никогда ещё не видела такого стриптиза и садомазо.
Кейко это что-то, но ты меня очень удивила.
Не так уж плохо.
Я возбудилась, просто смотря на тебя.
Не говори такое.
Но так и есть.
Мичико, Кейко спит.
Каори...
Сделай для меня тоже, что ты делала для неё.
Это же... лицо Кейко!
Перевод: dron