И это пониженное давление с японского моря
принесёт нам первый весенний ветерок.
Наконец-то закончится длинная зима
и придёт весна.
Вы уверены, что новая девушка сможет заменить вас, Мичико?
Это же всего на один день.
И это всего лишь прогноз погоды.
Что вы такое говорите? В наши дни, ведущая прогноза погоды,
это настоящий идол для всех мужчин.
Я? Идол?
Кейко Накадай
О, да... да!
Э, Кейко? Вы здесь?
Кто там ещё!? В такой момент...
Извините! Но вас хотят видеть в отделе новостей.
Зачем я им нужна?
Ну... я слушала, они выбрали вас
вести прогноз погоды, вместо Мичико Кавай.
- Правда!?
- Да.
Чтож ты сразу не сказала!?
Кейко!
День, который я ждала, наконец-то наступил!
Что за...!?
Ведущая прогноза погоды
1 серия
Вот рейтинги каналов. А вот, где АТВ.
АТВ проиграла всем.
Это ужасно! Даже Гинза лучше нас.
Никто не хочет участвовать в наших шоу.
Некоторые из наших спонсоров сказали,
если наш рейтинг не повысится, они уйдут от нас!
- Вот как.
- Тогда у нас нет другого выхода!
Мы должны заставить всех девушек, работающих на нас, показать стриптиз в эфире!
Лучше всего в прайм-тайм.
Я согласен с ним!
Председатель!
Мы должны использовать любые методы, чтобы выбраться из этой ямы!
Сэр!
Чего бы это не стоило, поднимите рейтинги...
ПОДНИМИТЕ ЭТИ ЧЁРТОВЫ РЕЙТИНГИ!!!
- Председатель!
- Держитесь, сэр!
Председатель!
Я удивлён.
Ты совсем не похожа на свою фотографию.
Ты так думаешь?
Я так одевалась, когда начала здесь работать год назад.
Но почему? Вы же такая красивая.
Потому что это телеканал
и таких же милых девушек, как я здесь куча.
Пытаться стать самой красивой не приведёт никуда.
Умный орёл, прячущий когти, да?
Прошу! Я когтей не прячу.
А может клыки?
Я просто хочу преуспеть.
И для этого я сделаю всё, что угодно.
Боже, Кимура такая фальшивая.
Хотя бы платье красивое.
О, это же Мичико!
Она как всегда прекрасна.
Ну она же звезда АТВ.
Она смогла добиться большего, чем мы все.
Мисузу Тамару будет вести прогноз погоды. Вы знали об этом?
- Правда? - Да.
А Этуко Кояма будет вести краткие обзоры.
С вашим умом и образованием,
я уверен, вы пойдёте дальше, чем они!
Я сомневаюсь...
Мы можем потом более подробно обсудить
детали за ужином.
Спасибо, Самеджима.
Землетрясение, которое обрушилось на Канто, повредило
эскалатор и из-за этого группа
школьников опоздала на поезд.
Это происшествие случилось на платформе Сайко, на станции Синдзюку.
Мисс Накадай, время.
Хорошо!
Кейко Накадай... не знаю, насколько ты страшная,
но по сравнению с тобой, меня будут ценить ещё больше.
Поэтому я и выбрала тебя!
А теперь прогноз погоды.
Вместе Мичико Кавай, прогноз будет вести
мисс Кейко Накадай. Вам слово, Кейко.
Прогноз погоды
Добрый вечер. Я Кейко Накадай.
Первый весенний ветер достиг сегодня берегов Канто.
Кто... кто это!?
На северо-востоке ожидаются ливни,
могут быть разрушения.
А теперь перейдём к Хоккайдо.
- Кто это? - Она красивая!
Кейко...
На Хоккайдо обрушилась снежная буря.
В Асахикаве выпало 40 см осадков.
Юбка, которая сейчас на мне - 10 см, а 40 это
вот досюда!
Идиотка! Что ты наделала!
Это тебе не какое-то полуночное секс-шоу!
Это новости в 21:00!
Если хочешь показывать трусы,
показывай их своему парню!
Мой парень хотел бы увидеть, что ПОД ними!
Вот мелкая тварь!
А ты будешь орать тогда, когда никто не будет смотреть твои
"новости в 21:00"
Все зрители хотят увидеть, что скрывается под юбкой у ведущей
и какие ноги под юбкой у помощницы ведущей!
Что ты...? Ты...!
Да, он здесь. Мр. Хигемаса, вас к телефону.
Я занят! Скажу, чтоб перезвонили!
Но, это глава!
Что!?
Ну-ка дай!
Да, сэр. Простите, сэр. Этого больше не повторится.
Да, сэр. Конечно. Я... да, сэр.
Председатель видел последний выпуск новостей.
Последний? Но он же был в больнице.
... 10 см, а 40 это
вот досюда!
От прогноза погоды ему стало лучше.
С этого дня, ведущей прогноза погоды в новостях в 21.00
будет Кейко Накадай!
Беда! Все звонят и спрашивают о Кейко Накадай!
Все телефоны перегружены!
После вчерашнего, наши рейтинги подскочили на 15%!
Они не были такими с войны в заливе!
Нет...
Нет проблем!
Какой чудесный день!
Эй, уже 21:30. Включи новости.
Конечно.
А вот и я! Пришло время прогноза погоды.
Сегодня я говорю с вами под цветение сакуры.
Она одна скрашивают мою ничтожную жизнь.
Согласен с тобой.
Надеюсь, студенты хорошо сдали вступительные экзамены.
Или всё же не так хорошо?
Не так хорошо. Я провалился уже в четвёртый раз.
Весна только наступила. Наслаждайтесь ей, пока можете.
А те, кто не может, держитесь.
Грудь колесом.
Вот ТАК!
Кейко...
Я хочу быть с тобой!
Вам следует быть более осторожной, Кейко.
О чём это ты?
Вы же не знаете, кто смотрит на вас или откуда они.
А вдруг вы не понравитесь какому-то крутому, тогда вам не поздоровится.
А я кому-то могу не нравиться?
- Вы секси!
- Лучше всех!
Кажется, им нравится.
Если вы попадёте в неприятности, никто из них вам не поможет.
Я это прекрасно знаю.
Он залетел, когда я вела прогноз.
Мой! Мой!
Ладно! А вот ещё!
Я временный рабочий.
Вот я и здесь.
Я главный кандидат на эту работу.
Что же я делаю!?
Кейко!
Чего встал?
- Я просто хотел увидеть вас...
- Автограф? В другой раз.
Ну же! Открывай!
Хорошо...
Вот это да!
Я так голодна!
Кейко.
Разве вы не помните меня?
Тебя?
Ямагиши, из школы.
Яма-кто?
Ямагиши.
А, да! Давно это было!
Ты же был с нами на выпускном, да?
Да...
Ямагиши... странный парень...
Ямагиши!
Ну, Ямагиши из класса 3!
Ты хочешь заложить меня?
- Чё правда?
- Устрой ему!
Кейко, перед всеми!?
Как ты можешь?
Что это значит? Чего это ты хотел сделать, если бы мы остались наедине?
Хотел увидеть меня голой?
Мне так жарко. Почему бы мне не раздеться?
Самая большая ошибка Кейко Накадай!
Никогда не умела пить.
Я была с этим мелким куском грязи!
Ну и что? Он всего лишь видел меня голой.
Нет, подожди-ка! Это ещё не всё.
Было что-то ещё...
Давай тоже раздевайся! Не одной же Кейко быть голой!
Отстаньте!
Смотрите! Кейко плохо!
Меня сейчас вырвет...
Дайте что-нибудь!
Поздно! Уже во рту!
Во рту?
Спасибо.
Эй ты. Подожди.
Отнеси это мисс Накадай, ведущей прогноза погоды.
Для неё.
Будь осторожен. Она настоящая ведьма, когда голодна.
Знаю.
Кейко. Я... её старый друг.
Вон как? Проследи, чтоб она съела.
Простите.
Вы Мичико Кавай, бывшая ведущая прогноза погоды?
Меня перевели на утренние новости.
Потому что я не такая яркая, как она.
По сравнению с ней, я ничто.
Не правда! Это всё ложь.
Спасибо. Было приятно познакомиться.
Простите, Кейко. Я дал вам не тот...
А, вы уже съели? Что мне тогда с этим делать?
ЕШЬ!!!
Что ты здесь делаешь!? Я почти уже забыло о тебе!
А теперь снова вспомнила!
Исчезни! Умри! Мелкая букашка!
Ты же так не думаешь на самом деле!
Я всё ещё люблю тебя...
Убирайся!
Я обо всём забуду, если ты уйдёшь!
Или я раздавлю твой отвратительный маленький член!
Разве ты не понимаешь!?
Отпечатки твоих зубов всё ещё остались на нём!
Ни одна женщина не может полюбить меня, потому что у меня
на члене отпечатки зубов другой женщины!
Ты испортила мне всю жизнь!
Ты единственная женщина, которая у меня была и будет!
Заткнись! Просто заткнись!
Никогда больше не буду пить! Или показывать трусики!
Я буду хорошей!
Я всегда хотела быть милой!
Кейко...
Что за...!?
Что с моим животом...?
Кейко, что случилось?
Ааа...
Моя дорогая предшественница, мисс Кавай.
Что же тебя привело в мою гримёрную?
Мне нужно в туалет...
Нет! Нельзя шевелиться! Иначе...
Ты всегда кричишь на людей!
Нельзя себя так везти на работе!
Даже не хочу с тобой разговаривать.
Даже если начну что-то объяснять, это опять назовут девичьими разборками.
Особенно учитывая твой характер.
Ты довольно милая и знаешь себе цену.
Но Я популярней тебя.
Я здесь каждый день в 4:00!
Из-за тебя я должна вести "Прогноз на рассвете"!
Пока ты веселишься в Роппонги,
я должна рано ложиться спать, как какой-нибудь ребёнок!
Если тебе это не нравится, тогда покажи им, чего они хотят.
О, ради Бога! Говоришь, как ребёнок!
Попробуй сама! Давайте все задерём юбки!
Подумай сама, по-другому здесь никак.
Похоже, этот идиот съел её еду.
Может это и к лучшему.
Кто знает, что она могла бы сделать,
если бы узнала, что я отравила её.
Нужно быть более осторожной.
Кейко. Как же у тебя много врагов.
Врагов?
Посе того инцидента, собака зашла в твою комнату.
Собака?
Она участвует в одном шоу.
Она зашла в твою гримёрную и съела остатки твоего обеда.
- И?
- С ней случилось тоже самое.
Как и с тем временным рабочим. Её вырвало.
- То есть...?
- В обед что-то было добавлено.
В отбивной нашли слабительное.
Слабительное!?
Ну-ка, говори! Кто дал тебе обед для меня?
У меня есть доказательство! Он был со слабительным!
Только тот, кто здесь работает мог это сделать!
Ты же всего лишь жертва.
Ты был публично опозорен.
Потерял своё человеческое достоинство.
Кто-то должен ответить за это.
Почему бы не рассказать?
Если... если я скажу кто, что ты будешь делать?
Просто попрошу, чтоб больше такого не делали.
Враньё! Уверен, ты убьешь их!
А, ты покрываешь их! Ты с ними в сговоре!?
В этот раз ты меня спас.
Я даже немного благодарна тебе.
Я даже думала, может сделать тебя моим телохранителем.
Это была... Мичико Кавай.
Что? Кейко сегодня не сможет?
Говорит, перестаралась вчера в караоке.
Я сорвала голос.
Вот беда. Заменишь её?
Ну...
Я смогу! Если ум и образование не помогут мне победить,
я возьму своей красотой!
Я не проиграю ей!
Это мой шанс вернуться в прайм-тайм!
Рейтинг на 20%
Не сложно будет его поддержать.
Чай.
Спасибо. Оставьте здесь.
Да, мисс.
Она его выпьет!
И тогда...
Новости в 21:00
Добровый вечер, это Новости в 21:00.
Я Хиджиката.
А я Кондо.
Неволнуйся. Всё хорошо. Не надо нервничать.
Пора, мисс Кавай. Приготовьтесь.
Хорошо.
Добрый вечер. Я Мичико Кавай.
Сегодня я заменяю мисс Накадай.
Начинаем.
Ого... Ради всего одного выпуска она так нарядилась.
Чувствую, рейтинги сегодня удвоятся.
Боже, как я люблю эту работу!
Область низкого давления, которая принесла ливни на Кюсю...
Что это?
Она на шесть лет старше, а всё пытается соперничать!
На побережье надвигается сильный ливень.
Вот так? Так вам больше нравится?
Боже, все зрители - идиоты.
Вы ничего не понимаете.
На Окинаве уже наступил сезон дождей.
На этой неделе, на Кюсю так же будет...
Что за чёрт!?
И... И...
Что такое? Продолжай.
На этой неделе на Кюсю...
Началось.
Я добавила в твой чай самое сильное слабительное.
Скоро в твоём животе будет как в аду.
Слабительное? Кейко Накадай.
Но когда? Как!?
Отличный коньяк...
На следующей неделе, на территории всей страны начнётся сезон дождей.
Что мне делать?! Сказать "Извините, мне нужно в туалет?"
Ни за что. Если я это сделаю, мне конец!
Три минуты. Быстрее!
Три минуты осталось!
Две массы морского воздуха... идут в...
... нашу сторону... и принесут нам сезон дождей!
Тебе не победить меня, Кейко Накадай!
Я покажу тебе, какой упругой и сильной мою попку сделали упражнения!
А так же!
Эти две массы...
Что-то не то с Мичико. Нам прекращать?
Ещё две минуты. Пусть продолжает.
Если одна из масс станет сильнее, давление...
О. да! Как же не хорошо!
Я всего лишь сделала с тобой то, что ты хотела сделать со мной.
Глаз за глаз.
Если эти массу объединятся... объединятся... в одну...
Не могу... Я больше не могу! Нет...
Завтра возможен дождь.
Возможен дождь...
Возможен... дождь!!!
Глава сказал, что хочет уволить тебя.
Они не могут! Тогда мне придётся начинать свою карьеру с нуля!
Если согласишься стать моей ассистенткой, я попробую переубедить его.
Я не могу! Меня увольняют!
Да, они выделили мне кабинет, но про стул забыли.
Да. Не беспокойся. Моя ассистентка мне поможет.
Что? Не беспокойся об этом. Поговорим позже.
У меня здесь недалеко квартира. Вот ключи.
Постирай мои трусики!
Ты собираешься использовать стиральную машину ночью!?
Языком! Очисти их!
Вот так. Будешь делать это каждый день.
Кажется, сзади на меня как-то смотрит.
Ты завела много странных знакомств, когда была репортёром.
Кто это у нас тут.
Мы тебя ждали!
Отлично. За неё нам хорошо заплатят!
А теперь, Кейко... ты умрёшь!
Тебе не сбежать. Снимай одежду.
Хорошо. Ну вы у меня сейчас получите.
Так лучше.
Ах ты...!
Сейчас сломаю!
Сама виновата! Мы просто хотели отвезти тебя в одно место!
Мичико, беги!
Когда-нибудь... я напишу книгу о тебе!
Трусики, которые я чистила...
Откуда мне было знать, что ты знаешь карате!?
Я много раз тебя мыла, но ни разу не видела ушибов.
Ни одной царапины!
Дура! Я умею всё!
Курсы карате Тетсудо-Ито окончены
Перевод: dron