Этого должно быть достаточно.
Моя "Милая Коллекция Хикару" уже переполнена.
Его костюм горничной такой вызывающий!
Я просто не могу устоять!
А купальник такой восхитительный!
Даже в воде, он...
Госпожа?
Вы сегодня в отличном настроении. Что-нибудь хорошее случилось?
О, Хикару, ты как раз вовремя.
Сейчас мы займемся кое-чем приятным...
Мальчик и его хозяйка!
Секретная коллекция Хикару и Аяны!
Эта одежда хорошо на тебе сидит!
Почему же ты такой миленький, Хикару?
Давай, Хикару. Подними свою юбочку для меня.
Но, если я это сделаю, вы увидите...
Что ты имеешь в виду?
Я приказываю тебе сделать это!
Но это же так непристойно - показывать это!
Если ты этого не сделаешь, то это сделаю я!
Нет! Я Вам не позволю!
Так стыдно...
Возможно, ты не имел ввиду это...
Твой член уже так вырос!
И он выпирает из трусиков!
Когда хозяйка смотрит на меня, я...!
Ты не очень доволен своей штукой?
Твоё тело всегда говорит правду!
Если вы будете меня там трогать, я...!!
Хикару, ты всегда так мило выражаешь свои чувства!
О! Он уже стал таким большим!
Твой член - просто зверь!
Твой сок уже выходит, он так пахнет...
Ты такой миленький, Хикару!
Я чувствую Ваше дыхание!
Вы слишком близко!
Тогда, я продолжу!
Но чтобы убедиться, что ты не кончишь быстро...
Что вы делаете?
Я не позволю тебе кончить так легко.
Я развяжу его, когда ты будешь на пределе.
Хозяйка, если Вы завяжете меня там...
Тебя что-то беспокоит?
Я продолжу тебя дразнить!
Эякуляция будет настолько хороша, что ты потеряешь сознание.
А теперь, ложись...
Нечестно, если только ты будешь получать удовольствие.
Сделай мне тоже приятно!
Соки Госпожи Аяны такие вкусные!
Пожалуйста Хикару, язычком!
Облизывай меня, как ребенок!
Эй, Хикару...
Ты не получаешь удовольствие, когда ласкают твой член?
Нет, это не так...
Но...
Твоя попка говорит, чтобы с ней тоже поиграли.
Хозяйка! Там так грязно!
Твой член бьётся в экстазе.
Ты испытываешь похоть?
Госпожа! Не делайте это так сильно!
Ты хочешь кончить?
Но, пока я не развяжу ленточку, ты не сможешь кончить...
Госпожа... Пожалуйста, дайте мне кончить!
Не проси меня таким миленьким голосом!
Однако, если я его развяжу...
Я сейчас сойду с ума!
Тогда, я позволю тебе много выпустить!
Ты вглядишь очаровашкой, когда хочешь кончить!
Мне нужно оставить его...
Я сейчас...!
Госпожа Аяна!
Твой член сейчас взорвётся от такого количества спермы.
Хорошо, выпусти её!
Нет! Я КОНЧАЮ!
Ты выпустил так много своей горячей и липкой спермы...
И этот запах... Я не могу насытиться им!
Ты всегда кончаешь так много.
Даже мой воротник залил...
Госпожа...
Мне было так хорошо, что чуть не потерял сознание...
Госпожа?
Почему я должен носить этот купальник?
Потому что - было бы скучно, если бы ты был голый!
Я купила этот купальник, и мы должны его использовать.
Мне кажется, Ваше использование его, немного сомнительно...
К тому же, этот купальник так сжимает...
Это нормальный школьный купальник!
Ещё есть кружевной. Не хочешь такой?
Нет! Всё нормально!
Но, спереди написано "Хикару"...
Было бы странно, если бы этого небыло написано.
Я мальчик, я не могу знать этого...
Я тоже так думаю!
Хотя ты и кончил так много, он у тебя опять увеличивается и выпирает.
Ты мальчик, который сгорает от сексуальных фантазий.
Я знала, что для тебя одно раза недостаточно.
Ты возбуждаешься, пока смотришь на меня в этом купальнике?
Мне очень жаль!
Пусть он растёт и выпирает...
Твой член такой большой, Хикару!
Однако, это тоже заставляет чувствовать тебя хорошо!
Вы не должны, госпожа!
Твой дружок стал таким диким...
Ты там очень энергичный.
Через купальник, я всё равно чувствую твой член!
И ты можешь закричать, что хочешь кончить!
Госпожа! Это уже слишком!
Давай, выпускай свои милые стоны...
Давай! Я поласкаю твой член быстрее!
Госпожа! Вы сейчас раздавите мой член своими сиськами!
Твой член не может удовлетвориться, если это не моя грудь, так?
Да!
Только грудь Госпожи сможет удовлетворить мой член!
Точно!
Давай! Получай удовольствие от моих сисек!
Это потрясающе!
Ты делаешь такое грязное лицо! Твой сок тоже уже выходит!
Госпожа!
Пожалуйста, ласкайте его сильнее...
Я не могу тебе отказать, когда у тебя такое лицо!
Я сделаю это с обнажёнными сиськами!
Давай! Ты ведь должен почувствовать себя хорошо!
Почувствовать себя хорошо?
Твой член становится всё больше и больше...
Ты сейчас кончишь, верно?
Госпожа! Я кончаю!
Я...!
Ты так много кончил!
Похоже, что у тебя её много.
Извините...
Хикару, тебе понравилось?
Теперь ты удовлетвори меня!
Я становлюсь такой развратной, когда смотрю на тебя...
Сейчас я буду съеденым Госпожой!
Тогда, ИТАДАКИМАС!
Он покорил мои самые глубокие области...
Ты чувствуешь, как моя матка целует тебя?
Да!
Мой член так глубоко!
Она так ласкает меня!
А как тебе ощущение моей тугой киски, Хикару?
Она так обхватывает меня!
Я снова кончаю!
Правда?
Я хочу, чтобы ты наполнил меня своей спермой!
Член Хикару так глубоко во мне!
Пожалуйста, выпусти свой сок как можно глубже!
Да!
Я выплесну сперму глубоко в Госпожу!
Ты всегда кончаешь, когда ты очень возбуждён.
Госпожа, мне было так хорошо внутри...
Хикару, ты ведь ещё не удовлетворён?
Ты ведь не успокоишься, пока не выпустишь больше?
Давай, я позволю тебе делать со мной всё, что хочешь... Почувствуй меня всю!
Госпожа, я хочу ощутить теплоту Вашего тела...
Ты ведь уже кончил...
И несмотря на это, твой член как зверь!
Мне очень жаль!
Когда я увидел вашу грязную дырочку...
Я больше не смог себя сдерживать!
Он двигается внутри меня! Он разорвёт меня!
Твоя большая и длинная штука!
Госпожа, ваша киска так сжимает мой член!
Не так жёстко!
Хикару двигается во мне! Я сейчас взорвусь!
Вы так сильно меня сжимаете!
Член Хикару проникает в меня так глубоко!
Госпожа!
Нет!
Госпожа! Пожалуйста, наслаждайтесь моим членом!
Ты так глубоко во мне!
Госпожа Аяна!
Госпожа...!
КОНЧАЮ!
Похоже, что ты оплодотворил меня, Хикару...
Моя киска полностью залита твоей спермой...
Госпожа...
Мне как-то неловко, когда Вы на меня так смотрите!
Ты хорошо постарался ради меня.
Мне немного не по себе от вашего доброго лица...
Мне нравится смотреть на тебя, когда ты такой...
Госпожа, хватит смеяться надо мной...