Возрастное ограничение +18
Ну, наконец-то, мы добрались сюда.
Разве плохое местечко?
У меня жопа онемела от тряски по этой дороге.
Но, это ничто по сравнению с той веселухой, которая нас тут ждёт.
Су-Суджи-кун, мне не терпеться...
Мы, правда, сможем их трахнуть?
Эй, тебя вообще взяли только ради компании.
Сейчас всё объясню.
Я хочу добиться от них полного подчинения. Ясно?
Поэтому, их нельзя просто использовать, мы должны обучить их.
Итак, приступим к обучению Курата Ибуки и Мияуши Акира?
Девочки для развлечений
Эпизод 1: Девушка, нарушившая правила
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Неделя на летнем курорте! Жду с нетерпением.
Ага! Никогда не выигрывала в лотерею.
Лето обещает быть классным!
Точно.
Скажи, Ибуки...
А? Что тебе, Акира?
Ибуки!
Акира... мы уже здесь?
Суджи-кун?
Ибуки...
Эй, эй. Что за отношение?
У меня ранимая натура, могу и обидеться.
Почему здесь Суджи-кун? Где мы?
Я тоже хочу знать, где это мы!
Якусима! Почему ты нас похитил?
Не надо кричать, я всё слышу.
Насчёт первого вопроса...
Это летний дом моей семьи.
И поэтому мы привезли вас сюда, девочки...
«Мы»?
Тут мы будем обучать вас послушанию, а заодно и иметь.
Серьёзно?! Поэтому вы нас похитили?
Суджи-кун...
Якусима, думаешь, что ты уже победил? Ничего подобного.
Так, Ибуки?
Да! Наши семьи знают, куда мы поехали.
Если нас не будет в гостинице, их немедленно известят.
Верно! Только пробуйте что-нибудь сделать, и об этом сразу узнают!
Не будьте засранцами и отпустите нас!
Может, расскажем им, Казума?
Не было никакой лотереи. Я всё подстроил.
Проще говоря, лотерея была ловушкой.
Ч-что? Значит...
Так-то! Целую неделю каникул вы проведёте с нами.
Почему именно мы?
Думаешь, из-за нас не будет проблем?
Всё те же глаза...
Глаза?
Сказала же, отвали! Якусима Суджи!
Ты всё понял, Суджи-кун?
Вы единственные в школе, кто презирает меня.
Смотрите на меня свысока...
Поэтому вы здесь!
Так что, начнём, пожалуй?
Всю неделю...
хотите, чтобы я была вашим партнёром?
Ибуки?
Ты всё правильно поняла.
Тогда... я согласна!
Но не трогайте Акиру!
Эй, Ибуки!
Раз эта лотерея устраивалась для меня,
значит, вашей целью с самого начала была я?
Отпустите Акиру.
П-постой! Я больше тебя презираю Якусиму.
Берите меня,
но не трогайте Ибуку!
Акира...
Я же сказал, что выдрессирую обоих.
Если не тронете Акиру, я не буду сопротивляться.
Но, если хоть пальцем её тронете, я вам этого не прощу!
Эй, Ибуки... Сказала же, что сделаю это...
Ладно.
Из уважения к вашей дружбе, отимеем только одну.
Суджи!
Тогда меня.
Ибуки, говорю же, это буду я!
Хорошо. Акира, пусть это будешь ты.
Суджи-кун?
Так как ты ударила меня кулаком, когда очнулась...
ты получишь урок.
Хм, нельзя врезать ублюдку, похитившего тебя?
Согласна с ней, Ибуки?
Ладно, начнём.
Стой, нет Суджи-кун!
Акира...
Акира!
Надеюсь, ты сдержишь обещание.
Акира! Нет!
Омори, прости за ожидание...
Твой выход.
Акира сильно ненавидит тебя,
так что начинай.
Ч-что-о?!
Не слышал, что я сказал?
Она меня убьёт...
Она знает приёмы каратэ.
Всё путём, она же согласилась
и сдержит своё обещание.
Не говори мне, что ты «этого» не хочешь
и позволишь своему другу быть первым?
«Этого»?
Х-хорошо. Я сдержу обещание.
Так что, сдержи и ты.
Акира...
Видишь, всё хорошо.
Омори, с чего хочешь начать?
Х-хочу минет.
Что значит минет?
Минет - это когда девушка сосёт парню член.
Не говори, что не знаешь этого в таком возрасте.
Д-да знаю я!
Мне просто надо полизать его?
Воняет.
Кислый!
Акира...
Д-давай, возьми его в рот...
Т-ты же просил только полизать его?
Бу-га-га! Я научу тебя делать минет!
К-кончаю!
Н-нет...
Ладно, а теперь по-взрослому.
П-по-взрослому? Но я только что...
Ты же не думаешь, что это уже всё?
Думаю, ты не из тех, кто удовлетворится простым минетом?
И если ты не согласна...
Ладно.
Отлично! Я буду у тебя первым.
Чего? Ты не хочешь меня?
Может Омори сделает это?
П-правда?
С-стой! Только не он!
Блин, ну и кого ты выберешь, Акира?
Это...
Не можешь решить.
Ну, тогда мы лишим девственности Ибуку.
Ну?
Якусима подойдёт...
Ты так ненавидишь Омори.
З-за что...
Ну, раз она так хочет.
Нет! Нет...
Не-ет!
Ты уже намокла.
Член Омори сделал тебя такой?
Нет, это пот! Я просто вспотела!
Да ну?
Ой!
Прекрати!
Хватит! Мне больно!
Сочувствую.
Ладно, начнём...
Нет, не надо!
Не-ет!
Это слишком... возбуждает!
Нет, правда! Это уже чересчур...
Нет! Я...
Ты такая мокрая. Хочешь меня?
Это не так!
Т-ты чего?
А как думаешь?
Хочу вставить.
Н-нет!
Больно!
Не-е-ет!!!
Так ты целочка.
Ну? Каково это - стать женщиной?
Нет...
Вытащи его, вытащи!
Эй, если будешь так ёрзать, я могу и кончить в тебя.
Нет!!!
Н-не двигайся!
Говорю же - не двигайся!
Прекрати!
Глубоко!
Не делай этого!
Это круто - сломать твою целку.
Может кончить в тебя?
Нет, не надо!
Нет! Не в меня! Только не в меня!
Нет! Я не хочу!
Вытащи, вытащи его!
Не-е-ет!
Н-нет! Она выходит! Так много...
Нет! Не-е-ет!!!
Нет! Эта дрянь внутри меня, я забеременею...
Ну что ж, занавес поднят.
Акира, представление начинается.
Не подходите, не подходите!
Прекратите!
Акира! Акира-а!
Как спалось?
Ага, поспишь тут.
И вообще, чего надо?
У меня есть предложение.
Помнишь, что вчера было?
Нет, хватит уже. Это унизительно...
Каково это, лишиться девственности и там, и там в один день?
Это просто... больно!
Зато практично.
Омори, доволен, что Акира забрала твою девственность?
Ещё как доволен!
Я могу кончать сколько захочу!
Не в меня, пожалуйста!
Работай языком как следует! Не расслабляйся.
И этот, пожалуйста.
Я скоро кончу...
Н-е-е-е!
Всё путём, Акира, крепись! Не унывай!
Хватит, пожалуйста!
Мне плохо!
Разве этого мало? Пожалуйста, прекратите...
Не говори глупости.
Никто из нас не удовлетворён.
Как такое забыть?!
И вообще, прекращайте этот идиотизм и освободите нас!
Насчёт обучения Акиры...
Х-хотите продолжить, после всего того, что вы с ней сделали?!
Ну, я же не тиран. Думаю, что она устала после вчерашнего.
Значит...
Но учёба ещё не окончена. Мы не можем всё бросить.
Так, что? Хочешь занять место Акиры?
О, мы сдержим слово, данное Акире.
Мы не лишим тебя девственности. Ну, как?
Если я соглашусь пройти обучение, это поможет Акире. Ты это имеешь в виду?
Точно.
Хорошо. Но пообещай, что не тронете Акиру...
Конечно, я обещаю.
Акаги, она твоя.
Мне не очень нравятся покладистые, но если ты настаиваешь...
Н-нет!
Нет! Только не так!
Не надо, пожалуйста!
Не лижи там! Там грязно!
Не-ет!
Нет! Не лижи мне там!
Уже намокла?
Тогда...
Ч-что это?
Не знаешь?
Это вибратор. Он используется, чтобы ублажать одиноких женщин.
Вот здесь
Нет, только не там!
Пре-прекрати-и-и!
Думаю, смогу пропихнуть.
Нет... Хватит...
Не поступай так со мной!
Не-е!!!
Не лижи. Там грязно!
Пожалуйста! Умоляю!
Твой голос становится непристойным.
Начинает нравиться?
Внизу стало так хорошо...
Не может быть...
Ты слишком груб.
Акаги, заканчивай с ней.
М-моя попка!
Не-ет...
Ты всё сделал хорошо, теперь Акире будет легче.
Ты молодец.
Хотя и превратились в озабоченную суку, кончающую от вибратора в жопе.
Суджи-кун, к-как она смотрится?
Ей это идёт.
Это значит, что ты хозяин Акиры?
Ага. Я учу горничную ублажать себя.
Не хорошо, Акира-тян! Ты должна проглотить всё это!
Что? Да ну...
П-прости.
Хочешь, чтобы тебя наказали?
Наказали?
Подними задницу.
Я снова возбуждаюсь...
Братишка...
Почему ты выбираешь не меня?
Кроме тебя, братик, мне никто не нужен.
А, насчёт этого...
Я обязательно присоединюсь.
Курата Ибуки и Мияуши Акира станут шлюхами.
Нет, хватит...
Братик должен любить только меня!
На меня никогда не обращали внимания, так как я, всего лишь, дочь любовницы отца...
Но братик не такой!
Он, он добр ко мне.
Для меня, делать такие вещи...
Он бы не захотел такую развратницу.
Но когда я думаю о братике, я так завожусь.
Никому не отдам братика. Братик только мой!
Я должна его ненавидеть, но моё тело возбуждено и я таю от удовольствия.
И хотя я здесь вместо Ибуки,
я привыкаю к этой абсурдной ситуации...
Нужно найти способ сбежать...
Кто здесь? Я уже...
Т-ты же...
младшая сестра Якусимы?
Ты пришла спасти меня?
Почему ты презираешь братика?
Ч-что?
Всё, что я чувствую - это раздражение...
Ты заполучила всё-всё, чего я всегда хотела. Чего всегда желала.
Ты...
Какие слова ты использовала, чтобы соблазнить братика? Ты - шлюха!
Я-я ничего...
Акира?
Ибуки?
Что происходит?
Акира попыталась сбежать, бросив тебя тут.
И манипулируя моей сестрой.
Ты ублюдок, Якусима! Не говори ерунды!
Но ты же пыталась убежать.
Э-это всё твоя младшая сестра...
Итак, Ибуки, ты знаешь, что я хочу сказать...
Если я приму наказание Акиры, то ты простишь её, так?
Нет! Не надо, Ибуки!
Всё хорошо. Мне тяжелее видеть, как ты страдаешь, чем быть изнасилованной.
Пойми это, Акира.
Похоже, мы договорились.
Нам придётся тебя наказать за нарушение обещания.
И что делать, Суджи?
Оттрахаем Ибуки по очереди?
Или сделаем что-то более жестокое?
Ну-у, давайте по очереди...
Подруга видела, как ты стала женщиной...
Ибуки тоже должна так поступить.
Не хочешь смотреть, не смотри. Но это ничего не изменит.
Потерпи, если будет больно.
Это расплата за ошибку твоей подруги...
Ясно, тогда не тяни резину.
Ладно, давай повеселимся, Ибуки.
Прекрати, Якусима!
Нет! Стой!
Нет!
Больно! Очень!
Я чувствую твою девственную плеву.
Видишь? Вот тут!
Нет... Эта штуковина войдёт в меня!
Не-е-ет!!!
Больно!!!
Не двигайся!
Порвёшь!
Нет! Не в меня! Пожалуйста, только не внутрь!
Что, правда? Ты что, собираешься предать подругу?
Это не так! Если ты кончишь в меня, то...
Я кончаю, моя дорогая Ибуки!
Нет!!! Она выходит! Она заполняет меня!
Ты так много кончил...
Ибуки-и-и!
Следующий, Акаги. Давай.
Куда захочешь...
Э-эй...
П-прекрати-и!!!
Порвал!
Подожди!
Нет! Моя попка порвётся!
Так классно!
Это так возбуждает!
Курата!
Может быть, где-то ты и леди, но тут ты просто шлюха!
Готовься, я собираюсь заполнить твой зад своей спермой!
Нет, не надо!
Не надо в попу!
Нет!
Она выходит в мою попку...
Ибуки!
С прелюдией покончено.
Давай начнём настоящее наказание.
Иметь её в таком состоянии не так уж и плохо.
Хватит! Больше не хочу спермы...
Они глубоко во мне. Они долбят меня!
Собираешься кончить, Ибуки?
Не знаю! Мой разум пуст...
Меня насилуют...
Больше не кончайте в меня!
Хватит, я забеременею! Больше не надо!
Так и ребёнок будет...
Она возбуждена даже после такого?
Может быть, девочкам нужен более длительный секс.
Как думаешь, Акира?
Хреново, Суджи-кун!
Она такая с тех пор, как мы начали развлекаться с Ибуки.
Похоже, ей наплевать на подругу...
Он был в твоей заднице.
Вычисти его как следует.
Это твоя вина, Акира.
Всё это из-за тебя.
Впрочем, не стоит винить себя,
так как ты пожертвовала собой ради Ибуки.
Это только укрепит вашу дружбу.
Тёплая...
Так что, может подменишь Ибуки?
Оставь Ибуки в покое!
Я всё сделаю сама.
Пожалуйста!
О, вот это воля!
Хоть она и без сознания, но, уверен, она будет рада.
Я сделаю всё... Так что...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera