О чём грустишь?
Просто я недавно сюда переехала и совсем никого не знаю.
Тогда, как насчёт того, чтобы дружить со мной?
Правда?
Я Казуки.
А эта девочка?
Это моя сестрёнка, Ринка.
Пасуй, сестрёнка Отоме! Пасуй!
Лови-и-и!
Какой здоровяк.
Ну всё, сейчас ты получишь.
Объединённая контратака!
Получай!
Поздравляю, сестрёнка Отоме!
Да, спасибки.
Как здорово! Ты теперь учишься в старшей школе.
Так странно. Я чувствую себя не в своей тарелке.
А братишка Казу подглядывает за нами. Вот негодник! Ну-ка иди сюда!..
Ринка, не толкайся так сильно. Я могу упасть.
А не надо плестись, как черепаха.
Давайте найдём местечко, где бы присесть.
Что? Так ничего и не пришло в голову?
Ага...
О чём я ни думал, нет такой вещи, которая вызывала бы хоть какие-то эмоции.
Мне сказали, что без конкретных предпочтений не смогут подобрать направление.
Вопрос, конечно, сложный но
год пролетит - глазом моргнуть не успеешь.
А знаете,
был примерно такой же день, когда мы выпытывали у Казуки, кого он возьмёт в жёны.
Ой...
Непонятно, почему тогда он выбрал сестрёнку Отоме.
Почему непонятно? Не на сестре же!
А чего это мы так разнервничались?
Интересно, как тебе вообще удалось вспомнить эту историю.
Что? Сам до мельчайших деталей всё помнишь.
Э... Эм...
Если вы не против,
было бы здорово посещать одну школу.
Мне кажется,
что вы слишком взбалмошные, когда одни.
Я уже чувствую аромат первой любви.
Ринка!
Ринка-чан!
Только не по лицу!
Да уж...
Ну и ладно.
Я так и так собирался всегда быть рядом с тобой.
Что?
Нет, я просто...
...хотел предложить тебе...
Прошло много времени
с тех пор, как я...
В тот момент слова застряли у меня на языке.
Полагаю, люди, мнящие себя центром вселенной,
на самом деле просто плывут по течению, без оглядки на происходящее.
W
Глава 1   Чистота непорочности
Перевод: Svoychuvak
Вставай, братишка Казу.
Ринка!..
Нет! Если ты продолжишь шевелить губами...
Входит!
Сколько вы двое ещё собираетесь...
Кончик твоего носа!..
НЕЕЕТ!!!
Блин...
Что-то этим утром вы слишком разошлись.
Что? Я ведь вообще ни при чём.
Да, заигралась. Извини.
Но... Душить себя трусиками сестрички... Казу такой баловник!
Перестань.
Эй, Казу. У тебя галстук сполз.
Что?
М?
Ты такой неряха.
С-Спасибо.
Постой спокойно.
Ого, её грудь так близко!
Кстати говоря, они выглядят просто шикарно.
А?
Интересно, куда он смотрит?
Чего? Не, ну я так не играю...
Вы двое отлично смотритесь.
Совсем как парочка новобрачных.
Ась?
Э-Это не так!
У него всего лишь сполз галстук и я...
Сестрёнка Отоме, воротник... всё туже...
Снова семейная сцена?
Ладно-ладно. Я была неправа.
Давайте поспешим. Не хотелось бы опаздывать в школу.
Угу.
Было бы здорово в конечном итоге сблизиться с Отоме-чан,
а потом...
Казуки, милый, всё в порядке
Иди ко мне.
Если Казуки и правда
так сильно меня хочет,
я, пожалуй, могла бы отдаться ему.
Милая, я вхожу.
Да, хорошо.
Будь нежен.
Обалдеть! Ты невероятна, Отоме!
Эй, мы уже опаздываем!
Увидимся.
Пока-пока.
Могли бы и предупредить, что сами всё сделают.
Что?
Разве сестрёнка Отоме не должна уже быть дома?
А? Кто этот мужик?
Чего?!
Трогает её за грудь?
Сестрёнку Отоме?!
Минутку. Куда это они?
Подожди, сестрёнка Отоме!
Братишка Казу!
Не ожидал, а?
Сейчас не время, Ринка. Сестрёнка Отоме...
Отоме?
Ты обознался.
Чё?
Должно быть, показалось.
Если бы тогда я был настойчивее,
пожалуй, всё могло закончиться иначе.
Ой, мне посылка.
"Внутри DVD"?
Для Казуки-сама
Порно?
Должен признаться, старшеклассницы такие соблазнительные.
Ну, как тебе тело этой шлюшки?
Такое впечатление, что она была рождена исключительно для секса.
Это неправда.
Раздвинь ножки и подними юбку.
Что? Может, не надо?..
Похоже, ты всё ещё не осознаёшь, во что вляпалась.
П-Поняла...
Что это за девушка? У неё роскошное тело.
Мы договорились...
Не волнуйся, детка. Предоставь всё мне.
С самого начала было понятно, что у неё потрясные сиськи, но я всё равно впечатлён!
Охренеть! Они такие мягкие!
Нет... Больно...
Это великолепно!
Киска тоже.
Нет!
Какого?..
Сестрёнка Отоме?!
Что вы хотите?
Начнём, Отоме-чан?
Нет, что он задумал?
Это будет незабываемая ночь!
Э-Эм... Вы же сказали, что просто посмотрите, не более.
Прости, Отоме-чан.
Всё уже зашло слишком далеко.
Я пока что сниму твои трусики.
Такая сладенькая!
Ну, вот и настал тот час!..
Время главного блюда!
Что? Какое ещё главное блюдо?
Разве не очевидно?
Целая неделя сексуального воздержания и всё ради сегодняшнего вечера.
Ничего не поделаешь. Мы по тебе просто с ума сходим.
Я обо всём позабочусь, милая.
Ещё мгновение и ты будешь трепетать в экстазе.
Вот так!
Да! Кончай! Наслаждайся моментом!
Она кончает! Кончает!
Теперь трахать тебя будет ещё приятнее.
Какая аппетитная.
Пожалуйста!
Оп-ля!
Впервые я хотела заняться этим с любимым человеком!
Наконец-то дорвался.
Пожалуйста, что угодно, только не это!
Ну вот, начнём потихоньку...
Больно... Боже... Что это?
О, нет... Не надо... Вы меня обманули!
Благодарю за девственность, Отоме-чан.
Теперь продолжим.
Вот так!
Мой первый секс должен был быть совсем не таким!
Твои сиськи так здорово отскакивают, Отоме-чан!
Ты лучшая, Отоме-чан!
Что с ним такое?
Он так отчаянно пытается заставить меня кончить.
Я сейчас кончу!
Дурень! Меняемся, живо!
Отоме-чан!.. Отоме-чан!
Поверить не могу, какие упругие у неё дойки. Эта девка просто секс-бомба!
Если они продолжат это делать,
то разорвут меня пополам.
Что вы...
Дорогая, когда я ебу тебя, чувствую себя на пятьдесят лет моложе.
Мой член так счастлив.
Знаю, что ты сейчас чувствуешь. Ощущение, как будто вот-вот взорвёшься от наслаждения, да?
Она такая милашка. Не могу сдержаться.
Господи, твоя писька так и сочится сладким, липким нектаром. Поверить не могу!
Вот блин. Снова меняемся?
Я буду последним, Отоме-чан. Я отдам тебе всего себя.
Первое семяизвержение будет стоить 300.000 йен.
300.000 йен = $3.765
Заткнись! Цена не имеет значения.
О, нет. Он проталкивает его под самую матку.
Я больше не могу это терпеть.
Я кончаю! Первая порция для Отоме-чан!
Это ведь она? Та самая заветная дырочка, правильно?
Нет, остановись!
Не кончай туда!
Кончаю!
Внутри... так горячо...
Мои сперматозоиды отправились на свидание с твоей яйцеклеточкой.
Дурак! Я же просила... Дурак!..
Она всё никак... не остановится.
Подожди, пока я не спущу в тебя всё до капли.
Да будет жизнь!
Какой прекрасный сон.
Нужно поскорее проснуться
и разбудить Казуки.
Я следующий.
Нет, прекратите!
Казуки!
Просыпайся, а то опоздаешь!
О, уже встал?
Иди скорее, умойся. На тебя больно смотреть.
Диски приходили каждую неделю, как по расписанию.
Отлично смотришься.
Это моей дочурки, но
тебе подходит идеально.
Сегодня поиграем в Весёлое Семейство, Отоме-чан.
В каком смысле?
Начнём, пожалуй, с минета для папочки.
Что? Это невозможно!
Сдаваться, даже не попробовав...
Не помню, чтобы учил этому свою доченьку.
Видишь? Твой ротик так хорош, что папочка уже сейчас готов излить потоки любви.
Я дам тебе отведать папиного молочка.
Тогда братишка, между делом, поработает над молочком Отоме-чан,
которого, к сожалению,  пока ещё нет.
Но ты не бойся.
Братик как следует в тебя накончает, так что всё будет хорошо.
Вот оно. Молочко папочки... сейчас польётся!
Отоме!
Что это? Такое горькое!
Теперь займёмся нижними губками.
Ну же, Отоме. Назови меня папочкой.
Пап... Папочка...
Тебе нельзя делать такое с доченькой. Это запрещено!
Нет, не так! Мы всё ещё так далеки друг от друга.
Я так стараюсь сблизиться с тобой, а ты!..
Папа!..
Член этого парня какой-то странный.
Он как будто специально создан для оплодотворения.
Это нужно прекращать...
Уже теряешь рассудок? Папа так счастлив!
Что? Нет... Я не теряю... рассудок.
Врёшь папе? Ты плохая девочка, Отоме-чан.
Таких плохих девочек надо наказывать.
Нет... Он внутри... В самой...
Его член прорывается даже в мою матку.
Пульс заметно учащён. Скоро он кончит.
Слишком много попало внутрь...
Нет...
Отоме
Это было замечательно, Отоме-чан.
Теперь надень купальный костюмчик и поиграй с братишкой.
Вот так.
Вот
так!!
Твой братишка не собирается уступать папке. Я тоже кончу в тебя, Отоме!
Но знаешь, хоть ты и повёрнута ко мне спиной, я всё равно вижу твои колышущиеся сиськи,
и это просто охуительно!
Братик благодарен глупому папашке, который так быстро сдулся и передал эстафету мне.
Не смотри на меня так. Сердишься?
Так даже лучше!
Твой братец обожает кончать в свою сестричку, когда та сопротивляется.
Мы достигли кульминации!
Я кончу прямиком в матку.
Ну же... Скажи это!
Снова подрался, да?
Всё хорошо. Выпусти свой гнев глубоко в старшую сестричку.
Сестрёнка Отоме!
Ты одна меня понимаешь!
Ой, нет. Что с членом этого парня?
Он такой длинный, что проникает в матку.
Сестрёнка, ты невероятная!
Такое впечатление, что глубоко внутри твоей киски находится ещё одна.
Нет! Не смей говорить такие мерзости своей старшей сестре.
Но я знаю. Знаю, что если я спущу свою сперму в эту дырочку, то ты забеременеешь.
Вот именно поэтому ты и не должен так поступать!
Я хочу, чтобы ты родила мне ребёночка, сестрица!
Нет, я не хочу! Я не хочу рожать!
Я...
Ну чё, может, напоследок, все разом попробуем?
Пожалуйста, позвольте... мне передохнуть...
Ну, или хотя бы по одному...
Вот уж нет! Мы должны обработать все твои дырочки.
Мне не нравится... в ротик и попу...
Я почти!..
И я!
Ты просто нечто, Отоме-чан!
Предлагать нам троим сделать это всем вместе... Мы так тобой гордимся!
Нет!
Почему, Отоме-чан?
Кончаю!
Принимай свеженькую!
Ты такая сексуальная, когда на пределе!
Мне так хорошо... Так хорошо!..
Я уже столько раз кончала... Пожалуйста, отпустите меня.
Ты такая милая, Отоме. Это последний рывок!
Пульс участился...
Даже, несмотря на то, что места больше нет...
Что я залита до краёв...
О, нет... Я кончаю... В голове сплошной туман...
Оргазм... уже близок!
Кончаю... Кончаю...
Кончаю!!!
Я пришёл.
Добро пожаловать, Казуки.
Давно не виделись, да?
Рин-чан нужно было отлучиться, так что вот...
Я собираюсь приготовить чего-нибудь вкусненького. Если есть какие-то пожелания, то...