www.SubDESU-H.net
Канцтовары
Озавы
Нет...
Руки... так и тянутся.
Казуки, что же мне делать?
Если не остановиться...
W
Эпизод 2: Повторение ночного кошмара
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактура: Dark Hollou
Для Казуки
Эпизод 10-й
ДВД-шки от таинственного незнакомца
приходят каждую неделю.
И вот, насобирав 10 дисков,
я осознал,
что той сестрёнки Отоме, которую я знал, больше нет.
Дедуля, сегодня у тебя член на удивление резв.
Вкуфный.
Какой же он у тебя аппетитный!
Отоме-чан, когда дело доходит до ублажения мужчины, равных тебе нет!
Правда?
Спасибо.
Кончаю!
Отоме-чан, скажи: "А-А-А!"
Замечательно!
Кончайте на меня... в мой рот!
Божечки, что это?
Может, не стоит?..
Позволь напомнить, Отоме-чан,
что это тоже часть "тренировки".
Серьёзно?
Неужели вы собираетесь трахать меня сразу в обе дырочки?
Да я же с ума сойду от такого!
Ты уже давно сошла с ума,
сексуально-озабоченная Отоме-чан!
Просто я люблю трахаться!
Когда член глубоко, когда грудь ласкают...
Обожаю! Больше ни о чём не могу думать!
Вагина за мной, Отоме!
Ты лучшая, Отоме!
Твоя киска, попка - всё!
Мамочки!
Опять это ощущение, когда внутренности словно в огне...
Снова и снова...
Оба члена проникают так глубоко! До самого конца!
Извини Отоме, но твоя тугая попка никак не хочет меня отпускать.
Просто она любит, когда её растягивает огромный член.
Но ведь в письку гораздо приятнее, разве нет?
Не знаю...
Я не знаю!
Дурёха. Сознайся, что анал не так крут, как классика.
Киска сильнее захлюпала...
Это...
Это же...
Господи, я кончаю!
Подожди нас... немного. Мы у-же ско-ро.
Пожалуйста, поспешите!
Иначе момент будет утерян безвозвратно!
Офигеть!
Отличная работа.
Ты наш маленький ангелочек, Отоме-чан.
Иди ко мне, дедуля.
Всего сутки прошли, а мой хер уже соскучился по твоей пиздёнке.
Да, он у тебя жуткий непоседа, дедуля!
Твои сиськи прямо-таки будят во мне зверя!
Ай!
Стой... деда!
Прошу, не шлёпай их.
Ты не обижайся. Я ж любя.
Высунь язычок.
Тело не слушается.
Люблю...
Люблю секс!
Это так круто!
Автопилот включён!
Нет, остановись! У меня уже матка болит!
А вдруг она порвётся или ещё чего?
Это... невероятно!
Да, да!
В этой позе мне хорошо видно, как твой член входит в мою щелочку.
Ну, и чья ты сучка, Отоме-чан?
Твоя!
Моя умопомрачительная грудь,
моя влажная пися, жадно поглощающая твой член...
Всё твоё!
Всё это принадлежит тебе!
В таком случае мне нужно как-то отметить тебя своей спермой.
Пожалуйста,
отметь меня внутри!
Как скажешь, Отоме!
Отметил... спермой...
Кстати, ты не волнуешься о Казуки-куне?
Казуки?
Казу...
Нет, совсем не волнуюсь.
Ведь у меня есть все вы.
Эй, Казуки, чего расшумелся?
Почему, сестрёнка?
Почему ты стала такой?
Ведь мы знакомы столько лет! И я всегда заботился о тебе, защищал...
Как же так вышло? Как?
Ничего не понимаю.
Ты принёс ту штучку?
ДВД на следующую неделю? Вот он.
Спасибо!
Зачем они тебе?
Если о наших играх узнают на стороне...
Не беспокойся.
Они мне нужны для личных нужд.
Правда?
Рад это слышать.
Ринка-чан, как насчёт...
Чего, чего?
... где мы занялись этим впервые?
Старый пройдоха...
Сестрёнка Отоме...
Как видишь, киношка выйдет шедевральная.
Да уж.
Возможно, если схожу в общагу... и...
Давненько я тут не был.
Врёшь! Наверняка склероз уже даёт о себе знать.
Вон туалет. Воспользуемся им.
Это ещё... что?
Почему Ринка?..
Какого чёрта!
Говорю же, не надо!
А то я слишком заведусь.
Дядюшка знает, как сделать приятно Ринке-чан.
Знаешь, старик...
Если ещё раз скажешь, что я выгляжу, как маленькая фея - убью на фиг!
Но почему?
Ведь ты же само очарование!
Вот это меня и бесит.
Подайся бёдрами вперёд, я тебе отсосу.
Во время секса Ринка-чан всегда такая лапочка.
Может, всё дело в этом?
Ты дурак?
Как я тебе отвечу с членом во рту?
Давай, давай! Стрельни, ружьишко!
Шучу.
Ого!
Ринка-чан, мне мало...
Знаю, знаю.
Я и не думала на этом останавливаться.
Ну, начинай.
Войди в меня, жеребец.
Ринка-чан!
Не бережёшь ты себя, Ринка-чан.
Да ещё и Отоме-чан нам сдала, а уж мы с ней церемониться не стали.
Когда я увидела фото... на которой вы её всем скопом имеете,
то приревновала. Подумала... ч-что стоит тряхнуть стариной.
Прости, Ринка-чан.
Позволь напомнить: если кончишь внутрь...
Угу, помню. Ты всё ещё боишься.
Эх... жалость-то какая!
Обалдеть!
Такое впечатление, что это мой писюн.
Сейчас кончу!
Подрочи его, Ринка-чан!
Горячий!
Боже, я чувствую!
Он вот-вот готов взорваться!
Это было превосходно.
Ринка-чан, ты меня слышишь?
Ринка...
слала эти ДВД...
на которых...
Бред какой-то!
Поднимем занавес...
и да прольётся тьма.
Моя комната?
Девственность Казу принадлежит мне!
Почему... я связан?
Проснулся уже,
братишка-у-которого-встаёт-на-писю-его-младшей-сестрёнки?
Ринка, какого хрена?!
Э? Ещё не понял?
Сам виноват, братик.
То есть?
Помнишь, когда мы были детьми,
то часто обсуждали, кого же ты выберешь в жёны.
Выбор пал на сестрёнку Отоме.
Но ты же моя сестра!
Чепуха!
А я ведь тебя действительно любила.
Кажется... всё началось с того...
что меня изнасиловал какой-то педофил.
После этого я стала послушной зверушкой в их руках.
Они трахали меня... снова и снова.
Где угодно, в любое время дня и ночи.
Что?!
Но ведь так не честно, правда?
Пока меня насиловала толпа старых пердунов,
вы с сестрёнкой Отоме ворковали как парочка голубков!
Поэтому произошла рокировка.
Теперь ебут сестрёнку,
а мы с тобой воркуем.
Видал?
Похоже, Отоме залетела.
Но ты не волнуйся. Для твоего потомства тоже пизда найдётся.
Боже!
Какое счастье!
Наконец-то мы вместе, братик.
У тебя ничего не осталось.
Смекаешь?
Тогда…
ты думал, что можешь сидеть сложа руки, а всё само собой сложится.
Но в этом мире плохое случается и с хорошими людьми.
Ясно.
Я...
Не сдерживайся, хорошо?
Вперёд, братишка.
Казу!
Братик?
Ты невероятен, Казу!
Братик...
Б-Братик... Казу...
Мы трахались с ним всю ночь до рассвета.
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
За это время... он успел несколько раз... полностью... заполнить мою киску.
Мне очень жаль, что ты всё потерял, братик.
Но теперь я всегда буду с тобой.
Теперь ты принадлежишь мне.
Папка, чего кричишь?
Что случилось, дорогой? Всё нормально?
Чё? Сестрёнка Отоме?
Давненько ты меня так не называл.
Весь вспотел...
Кошмар приснился?
Значит... мы действительно поженились,
Отоме!
А мне обнимашек?
А кто у нас грязнуля-не умывуля?
Кексы - такие кексы!
Решил остаться дома, дорогой?
Ага. Посплю ещё немного.
Какой хочешь сувенирчик, па?
На твой выбор, Мегу-чан.
Ладушки!
Пойдём.
Скорее в кровать.
Это...
ДВД?
Видео?
Не помню такого...
А? Наша спальня?
Что за?..
Господи! Неужели это был не сон?
Отоме-сан, ребёночек развивается нормально.
Это неправда! Не верю! Это всё сон!
Благодарю, доктор.
Отоме, умоляю... скажи... что это сон!
Доктор, почему бы вам не провести более детальный осмотр?
Похоже, кому-то здесь не терпится пошалить.
Даже будучи беременной, ты всё никак не наебёшься.
Нет! Стой! Не смей!
Надо бы провести кое-какие тесты.
Знаешь, Отоме-чан, возможно, прямо сейчас я бьюсь членом в макушку твоего ребёнка.
Прошу, нежнее!
Хочешь еще? Хочешь?
Отоме и мой малыш... МОЙ малыш!
Хорошо, сейчас получишь по полной!
Хвала небесам! Заполни меня!
Вытащи! Немедленно вытащи свой грязный хер из моей Отоме!
Ах да, результаты анализов подтвердили, что Мегуми-чан - моя дочь.
Чё?!
Здорово! В следующий раз обязательно приглашу её познакомиться с папочкой.
Повезло! Зуб даю, этот ребёнок будет от меня!
Ты чё несёшь?
Он мой!
Муж только за порог, а тебя уже рот хуями забит.
Перестаньте!
Остановитесь!
Отоме, ты не должна заниматься сексом ни с кем кроме меня!
Умелая наездница! И надрачивает роскошно. А сколько страсти в глазах!
Прости, любимый.
Извинения - потом, член - сейчас. Соси, не отвлекайся!
Нехило набухли.
Ща всё молочко выпью.
А чтобы не оставаться в долгу,
позволю твоему ребёночку хлебнуть чуток моего.
Да!
С-Скоро кончу!
Отоме...
Напои моего ребёнка!
Отоме!
Пусть он уже сейчас познает вкус своего отца!
ОТОМЕ!
Отоме-чан, знай, я готов оплодотворять тебя в любое время.
Плохо только, что её муж постоянно вертится под ногами.
Мы дома!
Уже вернулись!
Привет, пап!
М? Что-то не так, дорогой?
Ничего...
Проходите.
Хочу... проснуться. Проснись!
Это уже слишком.
www.SubDESU-H.net