Возрастное огреничение: 18+
Эм-м... Шиндо-кун.
Я люблю тебя.
Давай встречаться.
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Девушка-Принцесса
~Сатору-кун~
Всё началось с домашки,
а, в итоге, я получил свою первую подружку...
Н-но ты же такая к-красавица, Окуно-сан.
Я, я просто...
Блин, да что ты за размазня, Сатору-кун?
Сатору-кун?
Я всегда очень волнуюсь, когда ты рядом.
Ну, может это просто потому, что я ещё не встречала хороших парней.
Я же могу называть его Сатору-кун?
Что? Потеряла грифель?
А урок уже начался.
Окуно-сан, возьми мой.
С-спасибо.
О, так Юна-чан тоже не сможет пойти в караоке,
а они только недавно открылись...
Эм-м, Окуно-сан,
т-тут возле станции новое караоке открылось.
Не хочешь сходить туда?
Что?
Хочу, Шиндо-кун.
А когда мне нужно было бежать на подготовительные занятия,
ты оставался дежурить за меня в школе.
И ты порекомендовал хорошего ветеринара для моей собаки.
Это разве странно, что я полюбила такого человека, как ты?
Вот я... Вот я наговорила!
Да, и я рад этому.
Погодь, так он согласен?
Меня, правда, волнуют многие вещи.
И я, в самом деле, как-то понимаю мысли других людей.
Сатору-кун смотрит прямо на меня.
На грудь?
Он смотрит на мою грудь?
Эй, хочешь мою правую грудь?
Или левую?
Или сразу обе?
О, нет. Чего это в голову лезут такие странные мысли?
Тогда, я потрогаю левую.
Ой! Прости, прости, прости!
Ему не надо так извиняться.
Мне же было приятно...
Э?
Но, как-то, неловко говорить ему, что он может и дальше щупать меня...
Это, ну-у...
Сатору-кун...
Хочу, чтобы он поцеловал меня.
Ме-Мегуми-тян!
Так чересчур уж крепко...
Даже языки переплелись...
Это мой первый поцелуй...
Я же парень,
так что я понял, что надо делать, когда ты предложила встречаться.
Мы можем?
Ну, да...
Я хочу не просто целоваться, а большего, гораздо большего...
Я... меня...
Меня больше ничего не волнует!
Я не вижу его, но знаю, что он ласкает мою грудь.
Мегуми-тян, у тебя прелестные сосочки.
Я чувствую его дыхание на своей груди.
Он так близко!
Его язык ласкает меня.
Не знала, что это так здорово, когда их тебе лижут...
О, нет. Что же мне делать?
Мои соски начинают твердеть.
Он же подумает, что я шлюшка!
Постой... это же...
Его пальцы касаются самого чувствительного моего местечка.
Эм-м, Сатору-кун, это мой первый раз,
пожалуйста, будь со мной нежным, ладно?
Ага, понял.
Это же... это же мой клитор...
Нет, если он это продолжит, я точно возбужусь.
С этого момента я уже не в состоянии остановиться, даже если ты будешь против, Мегуми-тян.
Нет, не разглядывай её, пожалуйста.
Так вот какая киска у самой красивой девушки в классе...
Сатору-кун смотрит на неё.
Н-надеюсь, он полижет её?
Ну же.
Это должно быть так приятно.
Эй, Мегуми-тян.
Можно я полижу тут.
П-постой, там же грязно!
Ну, полижи ты, наконец.
Доставь же моей киске удовольствие своим язычком.
Она издаёт непристойные звуки...
Моя киска начинает наполняться любовными соками.
Мегуми-тян, так тебя, и впрямь, мой язык возбудил.
Нет, не надо!
Если вы будешь так сильно её сосать, то я точно захочу большего.
Да засунь ты его уже...
Я, определённо, этого хочу...
Мегуми-тян, можно мне?
Я вхожу.
Это член Сатору-куна, и он стал таким большим.
Что же делать?
Мы, что, действительно, собираемся трахаться?
По-постой, мне страшно...
Член, член, член, член!
Он касается моей киски!
О, нет! Теперь, когда я видела этого монстра...
Я точно хочу его!
Расслабься.
Но я не могу...
Мегуми-тян, я собираюсь забрать... твою девственность.
Он входит, он, правда, входит.
Штукенция Сатору-куна проникает в меня.
Вошёл.
Какой горячий.
Внутри всё колет.
Ты в порядке?
Да, всё хорошо, просто двигайся.
Немного больно, но терпеть можно.
Я впервые занимаюсь сексом,
поэтому хочу, чтобы всё прошло хорошо.
Мегуми-тян!
Ничего себе, он мне там всё разворотил!
Ты так плотно меня сжимаешь, и мне от этого так хорошо!
Т-твой тоже такой горячий и толстый...
Значит, он тоже это чувствует...
Он тоже получает от этого удовольствие...
Я так счастлива.
Что мне делать?
Э-это же мой первый раз, но мне уже нравится!
Я становлюсь всё более непристойной!
Мегуми-тян, я сейчас...
Его член сильно пульсирует!
Всё хорошо. Просто кончай.
Я тоже сейчас кончу.
Давай кончим вместе.
Хочу, чтобы он выплеснул всю свою сперму внутрь моего обнаженного тела!
После этого Сатору-кун и я официально стали встречаться.
Интересно, он подумает, что я странная,
если я скажу, что снова хочу учиться вместе с ним...
В последнее время, при каждой встрече, мы только трахаемся...
И я чувствую, как каждый раз он становится всё грубее и грубее.
Может сегодня мы...
О, нет! Моя киска с ним вся вибрирует!
Я с ума сойду, если это продолжится!
Ты такая распутная, и я собираюсь тебя наказать.
С-Сатору-кун, прости меня!
Нет, не хочу быть наказанной!
Постой-ка, я опять навоображала себе всяких глупостей.
Эй, Мегуми-тян?
Извини, опоздал.
Ну, что, пойдём?
Агась.
Ну почему он так стесняется?
Может быть, он... почувствовал, о чём я думаю?
Б-больше не могу держать его в себе.
Нет, не надо, не надо.
Ты слишком груб!
Засунул в меня сразу два пальца.
И ковыряется ими в моей киске.
Если он продолжит в таком же духе...
Я кончу.
Я кончу, кончу...
Сейчас кончу!
Мегуми-тян, снова кончила?
Я уже три раза приплывала.
Я переполнена любовными соками...
Это меня смущает.
Сегодня, я хочу попробовать кое-что новое.
Но почему он меня ещё не трахнул?
Его член уже вон как стоит.
Я хочу, чтобы ему было хорошо.
Что он обо мне подумает, если я предложу полизать ему член?
Мегуми-тян, пососи его.
Псосать... его?
Ага. Хочу, чтобы сегодня ты мне минет сделала.
Такой сильный запах,
такой похотливый стояк,
это то, что первым делом приходит на ум.
Так вот он какой минет?
Я так счастлив!
Значит, он уже возбудился.
Я рада.
Я его всего вылижу.
Она сосёт, а я до сих пор слышу её эротичный голосок.
Обалдеть, это просто невероятно, Мегуми-тян!
Это подергивание...
Мне вот интересно, какие места наиболее чувствительны?
Может быть, головка?
Мегуми-тян, полижи ниже.
Тут что ли?
Ага, здесь.
Сатору-кун, думаю, что мне начинает нравиться оральный секс.
Ладно, если захочешь кончить,
то просто спусти мне всё в рот.
У тебя такое эротичное и милое личико,
что я возбуждаюсь, просто глядя на тебя...
Прости, что так много кончил, Мегуми-тян!
Блин, Сатору-кун, ты кончил слишком много.
Его сперма размазана по всему моему лицу.
Уверена, что сейчас я выгляжу как настоящая шлюха.
Мегуми-тян!
Обалдеть, но когда я ощущаю запах его спермы...
меня больше ничего не парит.
Пожалуйста, оттрахай уже меня своим членом!
Мегуми-тян, я собираюсь делать это, пока всю тебя не обкончаю!
Ладно, давай.
Сделай это...
В такой позе моя киска полностью открыта,
и это немного меня напрягает.
Мне нравится, когда меня трахают.
Твой дружок гораздо твёрже, чем обычно, Сатору-кун.
Это потому, что ты просто секси.
С тобой я всегда секси.
Сатору-кун, давай, толкай жёстче.
Просто долби, и долби, и долби!
И после этого я трахал Мэгуми-тян еще много-много раз.
О, да! Это так классно.
Даже не знаю, сколько раз я уже кончила.
Моя киска уже промокла насквозь.
О, нет, всё моё тело дрожит от возбуждения, когда ты меня там лижешь.
П-пожалуйста, поцелуй меня.
Поцелуй!
Ух ты, это, действительно, чудесно.
Надеюсь, он не знает, что я чувствую.
Всё хорошо. Если хочешь, то можешь быть грубым с моей грудью.
Я очень возбуждаюсь, когда ты так делаешь.
Пожалуйста, делай это жёстче! Ещё жёстче!
Что это за чувство?
Его штуковина бьётся обо что-то глубоко во мне.
Это вход в мою матку?
Он уже и до туда достал!
Это заводит, если делать это так грубо...
Ты такая непристойная, Мегуми-тян.
О, нет. Не говори так, пожалуйста.
Мое тело начинает пылать от смущения.
А киска начинает подёргиваться!
Я сейчас кончу.
Сатору-кун, я сейчас... Я сейчас кончу...
Мегуми-тян, кончай.
Кончай!
Нет... Не надо...
Не толкай слишком сильно!
Кончаю, Я кончаю...
Давай же... давай кончим вместе!
Мы уже сделали это четыре раза,
и каждый раз это было достаточно долго,
и так классно.
Теперь его сложно поднять, даже если ты его пожамкаешь.
Да всё путём, мне и такой нравится.
Стой, не надо!
Я люблю тебя, Сатору-кун.
Люблю.
Очень сильно люблю!
Ты знаешь много способов доставить мне удовольствие.
Мегуми-тян!
Но, думаю, что прямо сейчас я не смогу сказать, что люблю его,
хотя, надеюсь, что когда-нибудь я это скажу.
О, Сатору-кун, он снова у тебя встал.
Я счастлива.
Мегуми-тян...
Сатору-кун, посмотри-ка.
Моя киска опять намокла.
Я была бы счастлива, если бы ты поиграл с ней снова.
Ну, похоже, что твоя киска уже мокренькая, но...
Нет, нет, не туда...
Твоя попка тоже дёргается, да ещё так эротично.
Нет, стой! Эта дырочка грязная!
Не надо!
Но если это твоя, то она не грязная!
Он вставил в мою попку палец.
Какое странное чувство.
Кажись, я начинаю снова течь.
Когда я играю с попкой,
твоя киска ещё сильнее течёт.
Ты возбудилась?
Не-ет, ничего я не возбудилась!
Блин, да прекрати уже!
О, нет! Это так классно.
Моей попке, реально, приятно.
Мегуми-тян, хочу вставить туда.
Можно?
Можешь приподнять попку?
Д-да, вот так?
Значит, мы уже и до анала добрались?
Но мне немного страшно.
Но я хочу быть связанной с ним и там тоже!
Ну, тогда я начну.
Сделай это нежно. Хорошо?
Как узко! Я чувствую, как ты меня сжала!
Его член раздвигает мою дырочку!
Такое чувство, что он собирается разорвать меня на части!
Мегуми-тян, уже весь внутри.
И свой первый раз в попку я тоже дала Сатору-куну...
Ч-что это?
Не долби так меня!
Это уже перебор!
Она словно засасывает меня!
Это так здорово!
Он так возбудился.
Его, реально, колбасит от моей попки.
И меня тоже. Моё тело бросает в жар.
Тебе тоже такое нравится?
Ну, это...
О, нет. Как же стыдно!
Не читай мои мысли, чтобы узнать, что я чувствую.
Я так сильно возбудилась из-за того, что меня имеют в попку...
Я стала отпетой извращенкой!
Если не хочешь, то я прекращу.
Ну, нет! Только попробуй.
Это так приятно.
Мне так хорошо, когда ты входишь мне в попку.
Вот почему...
Вот почему я хочу, чтобы ты трахал меня ещё сильнее!
Вот чёрт, сейчас кончу!
Его член начинает раздуваться!
Уверена, что я тоже кончу, если он спустит мне в попку!
Ща кончу от анала!
Мегуми-тян!
Сатору-кун!
Кончай, кончай, кончай!
Много кончай...
В меня-я-я-я!
Мегуми-тян, ты кончила, трахаясь в попу.
Это было так прекрасно.
Он спустил всё в меня.
Но член всё ещё дёргается.
Так много спермы течёт в мою попу.
Можем ли мы побыть так подольше?
Да, конечно.
Я хочу всегда быть связанной так с тобой, Сатору-кун.
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA