Знаешь... Шиндо-кун.
Я люблю тебя.
Давай встречаться.
Нетронутая принцесса
~Сатору-кун~
Мы делали домашку,
когда вдруг у меня появилась первая девушка...
Н-но, Окано-сан такая милая...
А... а я...
Блин, как можно быть таким дундуком!.. Сатору-кун?
Сатору-кун?
Я всегда была с тобой откровенной!
Ведь больше я не встречала таких хороших парней.
Я ведь
могу звать
его Сатору-кун?
Что? Где мои карандашные стержни?
Урок уже начался.
Окуно-сан, возьми мои.
Спа-спасибо.
Вот как, Юна-чан не сможет пойти в караоке,
а они только открылись...
Послушай, Окуно-сан,
рядом с остановкой открылось новое караоке.
Сходим вместе?
Что?
Да, пошли, Шиндо-кун.
Когда у меня не было времени на подготовку,
ты убирался за меня после уроков.
И ты нашёл для моей собаки хорошую больницу.
После такой заботы я влюбилась в тебя, я странная?
Смогла! Смогла!
Ну... да, буду рад.
Это значит "да"?
Сейчас я серьёзен, как никогда.
Я слышу голос её сердца, не знаю почему.
Сатору-кун на меня... так смотрит.
На грудь?
На грудь смотрит?
Эй, хочешь правую грудь?
Или хочешь левую грудь?
А может... обе?
О нет, откуда у меня такие постыдные мысли?
Ну, я возьму левую.
Про-прости-прости-прости!
За что он так извиняется?
Ведь я счастлива...
Да?
Если я попрошу его потрогать ещё, это не будет слишком постыдно?
Знаешь... знаешь...
Сатору-кун...
Поцелуй... меня...
М-Мегуми-чан!
Так сильно...
внезапно наши языки встретились!
Мой первый поцелуй... такой...
Я... парень...
ты захотела и я это сделал.
Можно ведь?
Да, можно.
Не просто поцелуй, больше, я хочу намного больше...
Всё... Всё!
Долой все...
преграды!
Я не вижу, как Сатору-кун мою грудь... ласкает...
Соски Мегуми-чан такие красивые.
Сатору-кун взял мою грудь!
Совсем близко!
От языка Сатору-куна так приятно.
Ласки груди языком это что-то...
О нет, что со мной?
Мои соски твердеют.
Сатору-кун развращает меня!
Стой... там!
Сатору-кун пальцами моё самое интимное место... трогает!
Знаешь, Сатору-кун, ты у меня первый, поэтому...
будь нежным, хорошо?
Да, прости.
Там... там же... к-клитор...
О нет, от этого я так возбуждаюсь...
Теперь я уже не в силах остановиться, Мегуми-чан.
Нет, не смотри так...
Так вот какая киска у самой милой девушки в классе.
Сатору-кун смотрит...
Не-неужели полижет?
Даже там?
Его язык слишком приятный!
Эй, Мегуми-чан,
я полижу.
Н-нет, там грязно!
Да, полижи.
Сатору-кун, сделай языком моей киске приятно.
Ах! Хлюпает, развратные звуки...
Моя киска наполняется любовным соком.
Мегуми-чан, ты правда возбудилась от моего языка?
Ах! Нет!
Если будешь лизать так сильно, я захочу большего...
Вставляй же...
я правда хочу...
Мегуми-чан, можно?
Я вхожу.
Что?
Да, член Сатору-куна уже такой большой...
А дальше?
Мы правда пойдём до конца?
С-стой! Мне страшно! Не-е-ет!
Член! Член! Член! Член!
Рядом с киской!
О нет, теперь, когда я увидела, какой он большой...
Хочу его внутрь!
Расслабься.
Но... он не войдёт...
Девственность Мегуми-чан... заберу я!
Входит... вошёл.
Сатору-кун вошёл в меня!
Внутри.
Горячий, горячий!
Моя киска вся сжалась.
Ты в порядке?
Да, нормально, продолжай двигаться.
Немного больно, но я потерплю.
В первый раз
я хочу, чтобы нам обоим было хорошо.
Ме-Мегуми-чан!
Здорово, внутри всё перемешалось!
Мегуми-чан!
Мегуми-чан, ты так сжимаешь, очень приятно!
Сатору-кун тоже горячий и твёрдый...
Сатору-кун завёлся,
очень приятно.
Я так счастлива.
Что со мной?
В свой первый раз я так возбудилась!
Я развратница!
Мегуми-чан, я... сейчас!
Его член задрожал, сейчас кончит?
Да, дай мне.
Я сейчас кончу.
Кончим вместе!
Моё обнажённое тело заполнится спермой Сатору-куна!
После этого мы с Сатору-куном стали возлюбленными.
Если я сегодня опять буду ему помогать,
не подумает ли Сатору-кун странного...
В последнее время мы только сексом занимаемся.
Почему-то он каждый раз всё жёстче набрасывается.
Неужели сегодня...
О нет, вибратор в моей киске!
Я так свихнусь!
Мегуми-чан плохая девочка, я накажу тебя.
Са-Сатору-кун, пощади!
Нет, не наказывай, не надо!
Стоп, что-то я расфантазировалась.
Ой, Мегуми-чан?
Прости, задержался.
Ну что, пошли?
Д-да.
Почему Сатору-кун тоже смутился?
Неужели... мои мысли... прочёл?
Больше... не могу!
Так... нет! Нет!
Не так сильно!
Ах, его пальцы во мне!
Киска хлюпает от их движений!
Если он не сбавит темп...
я кончу!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю-у-у...
Мегуми-чан, опять кончила?
Я кончила уже три раза.
Я переполнена любовным соком,
так стыдно!
Сегодня я хочу попробовать по-другому.
Почему он не входит в меня?
Его член уже давно готов.
Я тоже хочу сделать ему приятно.
Полизать член, это нормально?
Мегуми-чан, возьми в рот.
В рот... да?
Да, сегодня я хочу, чтобы ты
сделала своё первое феллацио.
Ах, какой запах!
Развратный и твёрдый,
как я и представляла себе всё это время.
Так вот какая Мегуми-чан!
А-а! Прелесть!
Сатору-кун завёлся.
Я счастлива.
Я его весь оближу, ладно?
А-а! Во время феллацио её голос такой сексуальный!
Обалдеть! Обалдеть, Мегуми-чан!
Он подрагивает...
Становится интереснее. Где ему приятнее?
Может, кончик?
Мегуми-чан, можешь полизать весь?
Так, так хорошо?
Да! Да, там.
Сатору-кун, мне уже нравится лизать.
Хорошо, кончай
прямо мне в рот.
Мегуми-чан, у тебя возбуждённое лицо, так мило.
Посмотрел и... не могу...
Про-прости, Мегуми-чан, что так кончил.
Ну, Сатору-кун, всю обкончал.
Ах, сперма Сатору-куна на моём лице.
Должно быть, сейчас моё лицо выглядит непристойно.
Ме-Мегуми-чан!
Обалдеть, его сперма так пахнет...
Мне уже всё равно...
Этот член, я хочу его в себя!
Мегуми-чан, я войду, пока снова не кончил!
Да, войди.
Войди!
В этой позе моя киска полностью раскрыта,
мне стыдно и тяжело.
Но мне так нравится.
Сатору-кун, ты твёрже, чем обычно.
Мегуми-чан слишком хороша!
"Ты говоришь, что я хорош. Это потому, что ты хороша со мной."
Когда Сатору-кун рядом, я всегда такая!
Сатору-кун, давай жёстче!
Жёстче! Продолжай! Продолжай! Продолжай! Продолжай!
И я входил в Мегуми-чан снова и снова.
Ах, да, как приятно!
Я уже потеряла счёт оргазмам!
М-моя киска течёт всё больше.
О, нет, когда лижешь там, меня бьёт дрожь!
П-прошу, Сатору-кун, поцелуй...
Поцелуй меня!
Хорошо, хорошо-то как!
Сатору-кун исполняет все мои желания.
Хорошо, сильней тискай мои груди, давай.
Сатору-кун не на шутку завёл меня.
Умоляю, ещё! Ещё сильней! Сильней!
Что это за чувство?
Он проник в меня.
Это вход в матку?
Он уже в ней!
Так возбудиться от грубости...
Мегуми-чан плохая девочка!
Нет, не говори так!
Мне стыдно, что моё тело горит.
Мою киску бьёт дрожь!
Кончаю, Сатору-кун, я сейчас... сейчас... кончу!
Мегуми-чан, кончаешь?
Кончаешь?
Нет... не так...
Полегче, полегче, не так сильно!
Кончаю, кончаю...
Прошу, вместе! Вместе...
Уже четвёртый раз,
и каждый раз подолгу,
я так рада.
Мегуми-чан, я больше не могу.
Ничего, мне и такой нравится.
Не надо!
Сатору-кун, люблю!
Люблю!
Очень люблю!
Что бы я ни захотела, ты всё исполняешь.
Мегуми-чан!
Пока я не говорила "Я люблю тебя!" вслух, я стесняюсь,
но когда-нибудь решусь.
Ах, Сатору-кун, у тебя опять встал.
Я счастлива.
Мегуми-чан...
Сатору-кун, смотри.
Моя киска опять течёт.
Сатору-кун, поиграй с ней, если хочешь.
Твоя киска и вправду мокрая, но...
Нет! Туда нельзя!
Мегуми-чан, твоя попка дрожит, так заводит!
Нет, прекрати, в попке же грязно!
Нет!
Мегуми-чан не может быть грязной!
Ах, в моей попке палец!
Так необычно.
Теку ещё сильнее!
Когда я играю с твоей попкой,
из течёт ещё больше любовного сока.
Возбуждает?
Н-неправда, не возбуждает!
Нет, пощади!
О нет, приятно.
Моей попке так приятно!
Мегуми-чан, я хочу войти туда.
Нельзя?
Мегуми-чан, можешь приподнять попку?
Да, так?
Секс в попку?
Немного боюсь, но...
тоже хочу, чтобы Сатору-кун вошёл туда!
Тогда я вхожу.
Пожалуйста, медленнее.
Как туго! Ты так сжала!
Ах, в мою попку вошёл член!
Попка сейчас порвётся!
Мегуми-чан, весь вошёл!
Мой первый анальный секс с Сатору-куном...
Ч-что это?
Внутри всё перемешалось!
Это слишком!
Твоя попка засасывает меня!
Так хорошо!
Са-Сатору-кун завёлся.
Моя попка возбудила его.
Я тоже, моё тело начинает гореть.
Мегуми-чан, тебе тоже приятно?
Это... это очень...
О нет, как стыдно!
Не читай мои мысли!
От члена в попку я завожусь всё больше и больше...
Я стала извращенкой!
Хочешь, я остановлюсь?
Нет, не прекращай...
Приятно,
когда ты в моей попке, очень приятно!
Поэтому...
Сильнее, сильнее входи в меня!
Блин, я вот-вот кончу!
Его член задрожал.
Сейчас он кончит внутрь и я тоже кончу!
Моя попка кончит!
Ме-Мегуми-чан!
Сатору-кун!
Дай мне, дай мне, дай мне!
Заполни меня...
Дай мне!
Мегуми-чан кончила от попки.
Впечатляет.
Я заполнена.
Всё ещё дрожит.
Горячая сперма Сатору-куна струится в меня.
Можем мы побыть так ещё немного?
Да. Да, давай.
Я хочу навсегда остаться соединённой с тобой, Сатору-кун.
Перевод с ан/китсаба – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok