Вот и началась моя жизнь на новом месте.
Погода здесь прекрасная,
а из просторной кухни можно услышать пенье птиц.
Готово, превосходный вкус.
А теперь я должен разбудить госпожу.
Но там за дверью...
Э-эм... Госпожа?
Ч-чем вы тут занимаетесь?
О... Минато, доброе утро.
Божественное чувство...
Минато...
Скажи, я попадаю?
ГОСПОЖА-А!
К сожалению, моя госпожа не обучена манерам.
Девичьи владения
Перевод: adem
После того, как я внезапно стал сиротой,
и мне некуда было идти,
госпожа Кадзари протянула руку помощи.
В прошлом моя бабушка
работала горничной в богатом поместье.
[Кабинет председателя]
Интересно, почему же госпожа так старается помочь?
Добро пожаловать в нашу академию, Аска Минато-сан.
Хоть я и студентка, но занимаю пост председателя академии.
Меня зовут Саёндзи Кадзари.
П-приятно познакомиться, я Аска Минато.
А...
В чём дело?
Почему на мне женская форма?
Мне понятно твоё удивление...
[Женская Академия Сирасудзу]
Но мы в академии для девочек.
Разве это не нормально?
Так-то оно так, но...
Разве это проблема, что мы все девочки?
Ещё какая!
Ведь я же мальчик!
Ах, вот оно как.
Я и не знала, ведь у тебя гендерно нейтральное имя.
Уверен, вы лжёте.
Я думаю, всё будет хорошо.
Нееет!
Понятно, с этим тебе не о чем беспокоиться,
даже если ветер подует под юбку.
Тебе так идёт, что никто не станет тебя подозревать.
К тому же у тебя миленький девичий голосок.
Нет, дело не в том, что кто-либо может догадаться.
Тебе же сказал председатель, что всё будет хорошо.
К тому же, ты уже носишь нижнее бельё.
Ты хочешь сдаться?
Поздравляю с поступлением в Женскую Академию Сирасудзу.
Приятно со вами познакомиться.
Миленькая...
Какое личико!
Я девочка...
[Аска Минато]
Я стал девочкой...
Бабушка, с этих пор...
Я не уверен, что смогу исполнить всё прихоти госпожи.
Госпожа, уже утро!
Доброе утро, Минато.
Доброе утро, госпожа.
Я приготовил вам завтрак.
Завтрак... Я как раз проголодалась.
Вам лучше причесаться перед едой.
Вы же справитесь с этим одна?
Ты...
Да за кого ты меня принимаешь?
Тогда я пойду поприветствую остальных.
Не забудьте умыться, госпожа.
Во втором строении Академии Сирасудзу
проживают другие девушки из высшего общества.
Правда чтобы встретиться с одной из них,
нужно морально подготовиться.
Хорошо.
Хината-сан?
Вы уже проснулись?
Добро пожаловать во владения ведьмы!
Я генерал Ориентала, Заратустра!
Из армии царя демонов, покинутый королями
небесными, воин, что превзошёл богов!
Завтрак готов.
Вай!
Сейчас переоденусь!
Сейчас... завтрак... завтрак!
П-погодите... Хината-сан!
Не стоит так внезапно обнажаться!
Э? Мы же обе девочки, в чём дело?
Да так...
Ни в чём...
Забавная ты, сестрица.
Я всё вижу.
Готово, осталось ещё одно место.
А? Что это за запах?
Как же воняет... Невыносимо!
Зачем Юдзу-сэмпай...
Это плохо! Если так пойдёт и дальше...
Что тут происходит?!
Почему вы спрашиваете? Я помогаю готовить.
Как... Что за недоразумение?
Я же сделала его ранее...
Подобные действия
за пределами всякого понимания.
Кифуне Юдзу... Известная как Шеф-Повар Тьмы!
Её главный атрибут - разновидность яда!
Её мощь состоит из опасных токсинов...
Что тут за суматоха?
Этот запах...
Госпожа, бегите!
Понятно...
Кифуне-сан готовит еду...
Ей плохо!
Ничего страшного...
Да кто бы говорил!
Опаньки, и почему так каждый раз?
Как видите, всюду меня поджидают неприятности.
Я видел ужасные вещи.
П-почему!
Почему вы...
Почему вы в чём мать родила?
Моя форма немного замаралась.
Так я же парень!
[Раздевалка]
Разве госпожа Кадзари не замечает во мне мужчину?
Но жить в подобной непринуждённой обстановке очень весело.
Каждый день веселье, правда?
Юдзу-сан, вам не стоит снимать нижнее бельё!
Но я всегда надеваю спортивный лифчик на уроки физкультуры.
П-понятно...
Огромные...
Ой... Минато-сан...
Мне неловко, когда ты смотришь так пристально.
Да нет же!
Я просто немного завидую
вашему размеру, ведь сама я плоская.
С-спасибо тебе...
Но разница не так велика, как тебе кажется.
Вот, Минато-сан, потрогай их.
О-ого... это... мой шанс... но...
Чуть не попался.
Ах, как жарко!
Я-я их вижу!
Так успокойся...
Это просто трусики.
Это не сравнится с тем, что я уже видел.
Минато...
[Пытается медитировать,]
[читая «Сутру сердца совершенной мудрости»]
Сики-соку-со-ку-ку-соку-дзе-сики...
Акурё-тайсан-мубё-сокусай-сиппу-дзинрай...
Кенко-иттеки-мейкё-сисуй-инка-хоо...
Что с тобой, Аска-сан?
[Проводится уборка]
Я не выдержу, если так пойдёт и дальше!
Девчонки такие беззастенчивые,
когда рядом нет парней.
Извиняемся за вторжение!
А-а почему вы обе здесь?!
Юдзу-сэмпай настояла на том,
чтобы мы приняли ванну немедленно.
Я вся вспотела сегодня.
О! Ты уже закончила уборку?
Т-так точно...
Я всегда моюсь после уборки.
Тогда может быть составишь нам компанию?
Н-нет! Я уже всё!
Ну я пошла!
Сестрица?
Что же произошло...
Да что... Что же это такое!
Если я вижу подобное, я могу...
Минато?
Ты выглядишь измученным в последнее время.
У тебя всё хорошо?
Аромат госпожи Кадзари...
Может ты болен?
Я-я в порядке!
Но не могу пошевелиться.
Я не понимаю.
Не понимаю...
Он... стал... большим...
Я тебя не слышу.
Мой.. пенис!
Он стал твёрдым!
Простите!
Я сказал что-то ужасное.
Так вот в чём дело.
Ага...
Ты не должен себя сдерживать.
Ну же...
Покажи мне его!
Нет!
Удивительно...
Но? Но... Госпожа..
Мы не должны так поступать!
Нет... Я помогу тебе кончить.
Ведь если люди заметят, что у тебя стоит,
они могут понять, что ты парень.
Однако...
Если твой секрет раскроют,
Это причинит неудобства для меня.
Так что позволь мне позаботиться об этом.
Язычок госпожи обнимает мой пенис!
Что я должна делать дальше?
Научи меня.
Х-хорошо...
Двигайте ртом вдоль, а потом пососите его.
Не так быстро!
Так?
Твой голос такой милый.
Он дрожит у меня во рту.
Госпожа, госпожа!
Как приятно!
Я скоро... Я скоро кончу!
Не сдерживайся.
Это же... сперма Минато.
И всё же я сделал это...
Почему ты выглядишь подавленным?
Зачем вы всё это сделали?
Для такого как я?
Ну...
Наверно потому, что ты мог напасть на других студенток?
Я бы никогда... так не поступил.
Девичьи владения
Неужели я такой несдержанный?
Сестрица, у тебя всё хорошо?
Она сделала это, только потому
что отвечает за академию?
Наверно потому, что ты мог напасть на других студенток?
А ещё я чувствую, как она постоянно за мной наблюдает.
Может мне не следовало тут появляться?..
Хорошо, мне надо с ней серьёзно поговорить.
Я не хочу становиться обузой и должен покинуть... это место.
Ох этот запах пота Минато...
Э-эм...
Извращенка!
Эй!
Верни обратно.
Боже, госпожа... Какого чёрта вы делаете?
Как ты успел заметить,
Я наслаждалась запахом твоего пота.
Госпожа, вы что ли совсем поехали?
Но я хочу знать запах человека,
который мне нравится.
Так вы...
Только не говори...
Что ты не заметил?
Ты и в правду...
Госпожа...
Но... э?
Это же... поцелуй...
Какой ты непонятливый.
Ты бы не поверил без этого.
Госпожа Кадзари... испытывает ко мне чувства?
Я тебя по-настоящему люблю.
Так значит ты сделала это не из-за чувства долга?
О чём ты говоришь?
Я не сводила с тебя глаз всё это время.
Госпожа...
Но ты не обращал внимание на меня.
Стала бы я прикасаться к пенису парня, что мне не нравится?
Вы просто странно выражаете свои чувства.
Вы мне тоже очень нравитесь, госпожа.
Честно?
Да, вы мне нравитесь с первого дня нашей встречи.
Я счастлива,
Что ты разделяешь мои чувства.
А что ты сейчас собираешься делать со мной?
Я сейчас не совсем уверен...
Я хочу прикоснуться к вашей груди.
Мне неловко...
Но ты можешь поступать как хочешь.
Это не похоже на простое прикосновение.
Вы сказали "поступай как хочешь", не так ли?
Ты прав.
Ах, как кружится голова!
Но я хочу лишь продолженья...
Ведь трусики намокли все.
И я, внимая взглядом ваше тело,
Не знаю как остановиться.
А эта штука внутрь меня войдёт?
Сперва вам больно может быть.
Всё нормально.
Иди сюда,
И внутрь меня войди.
Я так хочу, чтоб первый раз ты мой забрал.
Вам неприятно?
Да это больно, но...
Ты наконец-то мой.
Давай приступим к продолженью!
Минато, как ощущения твои?
Блаженство!
Кадзари-сан...
Наконец-то ты назвал меня по имени!
Ох, как приятен голос твой, Минато.
Я чувствую как он пульсирует во мне.
Схожу с ума я.
О, как же я тебя люблю, Минато.
Кадзари-сан!
Я уже кончаю....
Продолжай, дай ощутить мне весь процесс.
Всё...
Я вся переполнена.
Да, что даже вылилось в постель.
Кадзари-сан?
Представь, чтобы подумали другие,
увидев нас вот так.
Я рад, что не покинул это место.
Ещё... Минато...
Минато!
Не сюда!
Ах, как приятен у Минато пенис!
Больше!
Мой разум весь в тумане...
О нет, вот вот я кончу!
Всё, конец!
Минато...
Это было превосходно.
Минато до сих пор не проснулся.
Выбора нет.
Объеденье...
Попа?
Я что-то чувствую...
Эй, Кадзари-сан!
А это что?
Н-наручники?!
Кадзари-сан...
Прекратите!
Что сделал я не так?
Вчерашней ночи первый раз
Был слишком краток для меня.
Но он особенным был должен стать.
За неосмотрительность свою прими же наказанье.
Я возражений не приму.
Но...
Так сделай же приятное и мне.
Клитор Кадзари-сан...
Минато!
Твой сок выходит из тебя.
Возьми и мой.
Я тоже пью Кадзари-сан.
Твой пенис заполняет рот.
Сироп сочится из тебя.
Минато, так давай же...
Кончим вместе!
Конечно, я уже кончаю!
Всё выходит в рот!
Внутри меня тепло от спермы Минато.
А теперь ты станешь моим, хочешь или нет.
А как же наручники, Кадзари-сан?
Нет!
Я больше не могу ждать.
Я обхвачу твой член внутри.
Он там!
Ах как же там тепло, Кадзари-сан!
Не стоит быть столь грубой!
Я чувствую блаженство.
Я обожаю пенис твой.
Почувствуй ещё больше возбужденья!
Он пробивается сквозь матку, а клитор весь дрожит.
Кадзари-сан, ощущение прекрасно!
Я сама не своя,
Твой пенис сводит с ума!
Кадзари-сан!
Минато, давай покончим с этим вместе,
Почувствуем оргазм одновременно!
Да, сейчас всё выйдет внутрь вас.
Что же это?!
Если ты кончаешь, то и я!
Так много вышло спермы,
Что можно забеременеть.
Однако же я был вами принуждён.
Но моё тело принадлежит тебе,
А твой пенис - мне.
И тебя не отпущу.
[Газета Женской Академии Сирасудзу (дополнение)]
[Прекрасный новичок]
[Раскрыта страстная любовь!!]
[Кто же вторая половинка?!]
Что всё это значит?
Сестричка, когда ты только успела?
Спокойствие, Хината-сан. Что сделала я не так?
Кажется, ваши отношения настолько особенны, что вызвали всеобщую шумиху.
Их что?!
О чём вы говорите?
Так кто же эта вторая половинка?
Назови мне её имя!
АААААААА!
Боже...
Минато...
Я тебя обожаю.
Перевод: adem