Возрастное ограничение +18
Карен.
Д-да? Б-братик?
Даже если ты сделала это ради меня, я не буду тебя благодарить.
Но, это...
Не оправдывайся!
У меня от тебя одни проблемы. Ясно?
Да.
Мне придётся наказать тебя.
Но, я же твоя младшая сестрёнка!
Ты предала моё доверие.
Я не настолько хороший, чтобы поверить кому-то дважды.
Братик...
Но так как ты мне сестра, я дам тебе шанс всё исправить.
Исправить?
Карен, клянёшься, что не предашь меня снова?
Да! Конечно!
Тогда докажи это.
Докажи, что сможешь ради меня вынести любое испытание.
Бра... братик?
Братик, кто это?
Я же только что объяснил.
Братик! Эти люди...
Они - как бы... проверка твоей преданности.
С-спаси! Братик!
О, мы будем нежны с тобой, принцесса...
Может начнём?
Хочешь, чтобы твой братец увидел, как ты станешь женщиной?
Воняет...
Н-нет!
Б-братик...
Значит это - испытание?
Если я вытерплю это...
Быть с кем-то, кроме братика...
О? Ты плачешь?
Из-за того, что братан смотрит...
Тогда покажи ему, как ты глотаешь мою сперму!
Я кончу, а ты выпей это...
Б-больно.
Что «это»?
Он про сперму?!
Нет! Не хочу! Ни от кого, кроме братика!
Нет! Нет!!!
Эта сперма...
Такая густая и кислая! Эта сперма...
Братик, это всё?
Б-братик?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Девочки для развлечений
Не могу терпеть!
Не-е-ет!!!
Н-нет, он входит! Это не член братика!
Больно! Нет! Нет!!!
О-о, это твой первый раз.
Нет! Вытащи его!
Вытащи!
Я хотела, чтобы моим первым стал братик...
Это всё испытание... братик?
Это твой первый раз, а ты уже возбудилась!
Нет! Моё тело...
Оно возбуждается!
Ай! Не так грубо!
Нет! Глубоко!
Х-хватит! Только не перед братиком!
Давай, покажем ему! И если он тебя бросит, то мы - нет!
Не останавливайся! Сейчас кончу, я кончу...
Кончаю!
Нет, не внутрь! На меня, на меня!
Не в меня-я-я...
Нет!!! Выходит! Она выходит!
Бра... Братик...
Нет! Не надо!
Нет, только не снова! Я...
Нет! Не туда!
Нет! Моя попка...
Они двигаются во мне! Они глубоко во мне! Они разрывают меня!
У меня попка немеет! Если так пойдет и дальше, я не выдержу!
Я-я кончу, я сейчас кончу!
Кончаю, Я кончаю!
Не-е-ет...
Сперма снова заполняет меня...
Где теперь трахнешь меня?
Сегодня будем обучать тебя снаружи.
Внутри слишком темно и твоё тело плохо видно.
Придумал что-то новое.
Что бы ты делал, если бы я просто сбежала?
Я не против, если бы  сбежала только ты.
Ты же знаешь, что станет с Ибуки, если ты сбежишь...
Поганый ублюдок.
Акаги-сенпай!
Ты-то почему присоединился к этому маньяку?
Я знаю, что из-за проблем тебя выгнали из клуба,
однако...
Мияуши, почему ты изучала каратэ?
Додзе - это место обучения и братства поклонников каратэ.
потому, что твой дом - это  Додзё?
Или для того, чтобы обучить себя?
Сенпай?
Я другой.
Я делаю это, потому что хочу научиться управлять людьми.
Я хочу управлять, Якусима контролировать... Цели разные, но итог тот же.
Даже если бы проблем не было, это бы произошло.
Неужели...
Хватит светских бесед, Мияуши. Настало время управлять тобой.
В такой позе...
Выглядит неплохо.
У меня к этому слабость...
Н-нет!
Сначала я подготовлю тебя.
Нет! Не трогай там...
Там же... грязно!
Похоже, ты уже готова...
Тогда...
Нет! Не в попку!
Не дёргайся! Почувствуй его в своей жопе!
О, у тебя уже бёдра дрожат?
Так же, как и у твоей подруги...
Это...
П-пожалуйста, прекрати!
Если продолжишь...
Тело не слушается!
Ну, как? Привыкла к члену у себя в заднице?
Ничего хорошего. У меня от этого попка немеет!
Хочешь кончить?
Нет! Хочу, чтобы ты прекратил!
Не хочу кончать.
Не хочу, хотя там так туго!
Ты извращенка, возбуждающаяся от анала!
Это не так! Я не возбуждаюсь!
Нет! Там так туго, что мои внутренности выворачиваются!
Давай! Кончи!
Нет! Кончу! Кончаю!
Дурак, твоя сперма опять во мне...
Хватит, я больше не хочу...
Ты кончила и обмочилась.
Совсем стыд потеряла.
Что бы сказала Курата, если бы видела...
Прости, прости, Ибуки...
Я стала...
Ого, ты такая красивая! Выглядишь, как модель, Ибуки-чан!
Как я и думал,
у тебя гладкая кожа. И замечательная грудь!
В-вот только про грудь не надо.
О? Ты беспокоишься?
Мне нравятся стройные девушки!
Да какая тебе разница, беспокоюсь я или нет.
Ладно, давай начнём, Ибуки-чан...
Нет! Не буду его лизать!
Ты тут такая розовая и чистая. Думаю, сама с собой ты не играешь.
Конечно, нет!
Зачем мне это...
Давай, отсоси мне как следует!
Сильнее, соси ещё сильнее!
Не могу дышать!
О! Кончаю!
Нет!!!
Итак, с прелюдиями мы разобрались. Начнём основной курс?
Р-разве не достаточно?
Пожалуйста, хватит!
Это так приятно, когда я вхожу!
Нет, правда, мне больно!
У меня там всё горит!
Сейчас кончу!
Я в восьмой раз собираюсь кончать!
Нет! Не надо в меня!
Я же забеременею!
Пожалуйста, нет! Не в меня! Не в меня!
О-она во мне...
Братик.
Братик!
Ты была молодцом, как и ожидалось от моей любимой сестрички.
Я рада, что ты больше не сердишься.
Конечно же, однако...
Ты знаешь, что мы делаем с Куратой Ибуки и Мияуши Акирой?
Да.
Но ты позволила им сбежать.
Ты считаешь что мы поступаем безнравственно?
Я не хотела, чтобы они убежали.
Я просто хотела сказать им, насколько им повезло.
Но, пока я говорила, Акира проскользнула мимо меня.
Карен, хочешь принять в этом участие?
Если да, то, может, присоединишься к нам?
Всего два дня...
Э?
Я смотрела видео, которое дал мне Куросаки-сенпай.
Думаешь, что к тому времени, они станут такими, как мы хотим?
У тебя есть план, Карен?
Да! Думаю, что Мияуши-сенпай почти готова.
Но вот, Курата-сенпай...
Продолжай.
Думаю, нам надо сменить тактику, чтобы изменить её мнение.
Например...
Мне нравится предложение Карен-сан.
Осталось два дня. Пришло время приступить к заключительной стадии.
Я согласен.
И я тоже.
Тогда будем считать, что Карен-сан одна из нас. Хорошо?
Болшое спасибо.
Давайте приступим к плану Карины.
У нас есть два дня, давайте заканчивать.
Акира, ты что творишь?
Не нужно обо мне так волноваться.
Я всё перенесу.
Не хочешь на кое-что посмотреть?
Посмотреть?
Можешь сначала надеть это?
Зачем мне это?
Чего так долго? Мы заждались.
Э? Акаги-кун?
Эй, эй. Не переживай ты так.
Мы не тронем тебя.
Сегодня ты всё сделаешь сама.
Хотя ты ничего и не видишь, но можешь кое-что услышать.
Это голос твоей партнёрши.
Карен-сан?
Но...
Это личная просьба Карен-сан.
Это из-за тебя Карен связана.
Так что вычисти её своим язычком.
Мы сведём Курату-сенпай и Мияуши-сенпай вместе, и заставим их удовлетворять себя.
И как мы это сделаем?
Сказать что-то типа: "Карен интересуется девочками и хочет это пробовать".
Очень весёленький план!
Карен, это отличная идея!
Братик...
Я всё правильно делаю?
Очень правильно, Карен счастлива.
Похоже, клитор увеличился...
Он так выпирает... Может быть, мне его слегка покусать?
Отлично, она выглядит очень довольной.
З-значит, я могу идти?
Это всего лишь прелюдия.
Там всё готово?
Всё пучком.
Это отличный дилдо.
Давай, Ибуки, засунь его в Карен.
Н-не могу сделать такое!
Так хочет Карен. Пожалуйста, помоги ей с этим.
Он... и в меня вошёл!
Глубоко!
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Ч-чувствуешь, что заводишься?
Ты более чувствительная, чем я!
Ты кончила? Если я продолжу, тебе станет намного лучше!
С-скоро кончу!
Т-ты опять кончила?
П-прости! Я не могу так быстро!
Ещё чуть-чуть...
Я скоро...
С-сейчас, сейчас кончу! Н-нет, не могу остановиться. С-сейчас!
Отлично! Это было настоящее шоу.
Т-тогда я могу уйти?
Конечно!
Но перед этим можешь посмотреть на то, что ты сделала...
А?
Что? Карен-сан?
Аки-ра?
И-ибу-ки...
Я сделала это с Акирой...
Акира! Нет, нет! Нет!
Я принесла тебе чай, братик. И привела этих двоих...
Ну-у...
Да, эти костюмы вам очень идут.
Вы слишком добры, Суджи-сама!
Я рада! Боялась, что Вам не понравится.
Вчера вечером эти двое закончили обучение.
И теперь они смотрят на меня так, словно, я их возлюбленный.
Братик, знаешь, почему мы переоделись в эту одежду?
Я могу прочитать это в их глазах...
Они все пытаются убежать от своих прежних воспоминаний...
Мы бы хотели обслужить Вас, Суджи-сама. Можно?
Думаю, они просто хотят получить удовольствие...
Конечно! Позвольте насладиться вами!
Разрешаю обслужить меня.
К-какой твёрдый!
Не спеши. Ладно?
Я тоже хочу полизать член хозяина...
Суджи-сама принадлежит всем нам, так что давай вместе.
Давай, Акира...
Хорошо, Ибуки...
Какой запах, он так меня заводит...
Обалдеть. От одного запаха...
меня тоже тыркает...
И киска так и трепещет...
Ну, всё! Я сейчас!
Как много дал нам!
Потрясающий запах!
Я слышу вас, парни!
Может уже войдёте?
Ну, тогда, как насчёт заключительного акта?
Ваши члены так хороши. Сильнее, сильнее толкайте их в меня!
Моей попке так хорошо! И, хотя, я уже вся намокла, думаю, что снова кончу!
Опять кончу!
Я...
Я кончаю!
Я получил то, что хотел...
Чего ещё я хочу?
Братик! Я хочу повторить то, что ты сделал в школе.
Все, что я хочу прямо - передо мной. Только трус не воспользовался бы этим.
Братик?
Хорошо, Карен. У тебя уже есть жертва?
Да! Целых три.
Тогда жду с нетерпением.
Ладно, братик, давай будем всегда наслаждаться друг другом...
Пришло время начать другую игру.
Мы обслужим Вас снова и снова!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera