Меня зовут Ямашита Шота.
Сказать, почему мне сейчас так тошно?
Вот это одна из моих сестёр.
Когда я был в туалете,..
...она намеренно зашла туда.
Я понимаю, ей было интересно узнать побольше о мальчиках.
Но она захотела узнать всё...
А эта засранка - моя младшая сестра.
Эта, якобы случайно, залезла ко мне в ванную.
И ей тоже захотелось, и не только взлянуть...
А я опять не смог сдержать себя...
На самом деле, от меня мало что зависело.
Сестра Ами: "О чем ты там бормочешь?"
Шота: "А!? Когда ты подошла?"
Ами: "Да только что".
Ами: "Ты чё так дёргаешься?"
Шота: "Да нет... Просто удивился!"
Ами: "У тебя опять проблемы?"
Это моя старшая сестра Ами.
Она часто меня выручала, когда другие сёстры насмехались и дразнились.
Несмотря ни на что
она всегда относилась ко мне серьезно.
И я решил рассказать ей обо всех проделках сестриц.
Ами: "Вот значит как..."
Ами: "Но я не поверю, что ты не хотел этого".
Ами: "Ведь так?"
Ами: "Вчера и позавчера..."
Ами: "... и прямо у нас дома".
Ами: "Я всё же не могу понять,.."
Ами: "...как ты позволил себе это?"
Шота: "Не кипятись только".
Ами: "Послушай, что я хочу сказать..."
Ами: "Проблема в том, что эти проказницы..."
Ами: "...ещё не понимают,"
Ами: "...что если не будут предохраняться,"
Ами: "...то они обязательно забеременеют".
Шота: "Ладно, я учту".
Шота: "Это хорошо, что ты всё узнала..."
Ами: "А у меня вот ещё..."
Ами: "...ещё никогда не было мужчины".
Шота: "Да? А почему?"
Ами: "Не знаю... Вот как-то не случилось..."
Шота: "Странно, ты такая красивая..."
Ами: "У-у..."
Ами: "А ты не мог бы помочь мне?"
Шота: "Что!?"
Ами: "Я тебе не нравлюсь, да?"
Ами: "Я только... Я только потрогаю!"
Шота: "Ну,.. если хочешь..."
В конце концов, она тоже была девочкой и хотела того же.
Ами: "А я... и не думала, что он такой".
Ами: "Извини..."
Ами: "А что мне с ним делать?"
Шота: "Ну... Сначала..."
Шота: "Сначала погладь его".
Ами: "У-ум... Ладно..."
Ами: "Я сейчас..."
Ами: "Извини... Больно, что ли"?
Шота: "Нет, нет... У тебя мягкие и прохладные пальцы... Это так приятно".
Ами: "Говоришь,.. приятно".
Шота: "Очень приятно".
Шота: "А если погладить, будет ещё лучше".
Ами: "Круто... А можно погладить?"
Шота: "Что такое?"
Ами: "А они... сосали его у тебя?"
Шота: "Очень хорошо, сестрёнка..."
Шота: "А теперь,.. пососи его... и поактивней".
Шота: "Ами... Я сейчас кончу".
Ами: "Не смотри на меня, я сейчас разденусь..."
Шота: "Ами... Я сейчас..."
Ами: "Хочешь... войти?"
Шота: "Да... Я не могу больше терпеть".
Ами: "Ладно,.. давай".
Ами: "Только... будь осторожней... У меня в первый раз..."
Ами: "А... презерватив?"
Шота: "У меня нет, но я... кончу наружу".
Ами: "Нет!"
Шота: "Удивительно..."
Шота: "Ты ещё краше, когда дрючат тебя..."
Ами: "Это,.. действительно,.. приятно..."
Шота: "Я уже хочу..."
Ами: "Ты обещал,.. что кончишь наружу".
Шота: "Слишком поздно..."
Ами: "Ты же... обещал мне..."
Ами: "Что я наделала..."
Шота: "Прости меня..."
Ами: "Шота дрянной мальчишка!"
Шота: "У-у..."
Шота: "??"
Ами: "Что ждёшь?.. Продолжай дрянной мальчишка!"
Ами: "Да, так..."
Шота: "А сзади... ты ещё лучше..."
Ами: "Эй..."
Шота: "Что опять?"
Ами: "Постой..."
Ами: "Я хочу сама..."
Ами: "Давай, теперь я сверху..."
Шота: "Ладно, я понял..."
Ами: "Сейчас я..."
Шота: "Ты внутри... самая горячая..."
Шота: "Самая бурная и... удивительная".
Шота: "С тобой... всех приятнее".
Ами: "Мне тоже... в удовольствие..."
Ами: "И не бойся, Шота..."
Ами: "Если хочешь, то кончай прямо в меня..."
Ами: "Мне понравилась это..."
Ами: "Я всяко хочу тебя, Шота!"
Шота: "Отлично, я как раз скоро кончу!"
Шота: "И значит можно спустить в тебя?"
Ами: "Да... Можешь обкончать меня всю... и хоть куда!"
Шота: "Всё!"
Ами: "Шота! Шота!"
Ами: "Что мы наделали..."
Шота: "Ами, а ты сама-то не забеременеешь?"
Ами: "Надо будет провериться..."
Шота: "Если что,.. прости меня".
Ами: "Перестань,.. я сама этого хотела".
Ами: "Я начну принимать противозачаточные..."
Ами: "... и буду давать тебе каждый день".
Шота: "Ё-моё!"
Шота: "Малышня тоже хочет..."
Шота: "А через неделю ещё и старшая приедет!"
Ами: "А не хочешь, впятером попробовать?"
В ролях: Ода Рико
Вот так ещё одна сестра потеряла свою девственность.
А я всё ещё не решил, как мне поступить со всеми девками в моей семье.
Продюсер: Макото Ягами
Режиссёр: Хироши Ямашита
Производство: studio Ped
Перевод от sVs