После смерти отца,
его секретарь Шинохара-сан возглавил семейство Камиширо.
Нет!
У тебя такая развратная киска, Котоне-сан.
Видишь?
Она всасывает меня.
Если Вы... если Вы будете так грубы, я...
Чё-ё?!
Чего жалуешься? Это ещё ничего.
Сестра...
Сестрёнка!
Мамору, пожалуйста... не смотри...
Не хочу, чтобы меня видели такой!
О! Твоя киска так сильно сжалась!
Ты возбудилась из-за того, что твой брат смотрит?
Это не правда! Это не...
Это - только из-за благовоний!
Член Мамору... он стал таким большим...
Он хочет кончить, но он не может... это всё болезненно...
Сестрёнка...
Аромат, что заполняет эту комнату, называется "Нежное благовоние"
Если его вдохнуть, то тело начинает неудержимо зудеть.
Сестрёнка, прости... Я... это...
Всё хорошо... Всё хорошо, Мамору.
Это всё я виновата.
Даже, если то, что со мной делают - ужасно... Мне это нравится... Хотя я не должна...
Котоне-сан, головка моего члена доходит до самой матки.
Думаю, что пора бы тебе начать самой двигать бедрами.
Моё тело... хочет этого...
Оно хочет сперму моего Господина так сильно, что у меня матка... опускается...
О? Тебе так сильно хочется моего семени...
Прошу Вас, Господин! Быстрее... быстрее выплесните её!
Если это продолжится, я забеременею!
Нет! Ты не можешь, Сестричка!
Мне жаль, Мамору, я не могу больше сдерживаться.
Я кончаю!
Я кончаю от члена Господина!
Сейчас! Сейчас!
Котоне!
Нет!
Моя киска...
порвётся...
Нет!
Горячая сперма... заполняет мою матку.
Перевод: LookerA
Особняк матери и дочерей
THE ANIMATION
Котоне
Сестрёнка...
Я буду кончать в тебя ещё и ещё.
Это только начало!
Господин... пожалуйста, отпустите меня.
Нет!
Если не поспешишь удовлетворить нашего гостя и не освободишь Мамору, то он, просто, сойдёт с ума.
Пожалуйста!
Хозяин, пожалуйста, используйте киску Котуне...
Пожалуйста, пользуйтесь ей, сколько хотите!
Она втекает...
Мамору...
Юкино, как там Госпожа? Чем занята Сайя-сама?
Да. У неё сегодня вечером встреча с сельскими жителями.
Ясно...
Ладно, полагаю, что это не поможет.
Она не смогла родить настоящего наследника этого семейства.
Пожалуйста.
Прекратите.
Отсановитесь... пожалуйста... стойте...
Это ужасно... Я должна заниматься этим с каждым из них.
Именно поэтому все мы здесь так развлекаемся.
Нет, нет!
Не сосите мне груди!
Не там...
Ах, у Вас такие соблазнительные сиськи.
Ваши соски затвердели от того, что их тискает кто-то другой, а не ваш муженёк.
Я не такая...
Позвольте мне ещё испытать Вас, Госпожа.
Нет... Нет.
Госпожа, Госпожа, почему бы Вам не выпить.
Ну-у, я сожалею... Я много не пью...
Э?!
В вине что-то есть?
Это так называемый афродизиак.
Не волнуйтесь.
Нет!
Восхитительно, Госпожа! Ваша киска так сильно сжимается!
Пожалуйста! По крайней мере, нужно, хотя бы, предохранятся... наденьте презерватив, пожалуйста!
Это - опасный для меня день, так что...
И что тут такого?
Если у Вас появится ребёнок, Вы можете сделать его наследником.
Уже слишком поздно.
Это жестоко... вынудить меня делать это...  заставить меня пройти через такие смущающие вещи.
Показывая это всем...
О чём это Вы говорите?
Вы же переспите... со всеми нами, правда?
Госпожа?
Великолепно... Он вошёл до самого конца...
Так глубоко, что я...
Не так... Выньте его! Пожалуйста, выньте...
Нет!
Член этого парня не ослаб даже наполовину.
Сейчас у тебя крышу от меня снесёт.
Терпи... Ты должна перенести всё это, Сайя.
Если это продолжится, я, действительно, сойду с ума.
Я должна быть изнасилована каждым в деревне!
Нет так... прекрати входить так глубоко...
Он разорвёт мне матку... член..., он порвёт меня!
Это было моей мечтой - любить друг друга с Госпожой!
Не говори "любить друг друга", это всё неправильно!
Это неправильно, но...
Эй, подожди...
Нет!
Нет! Я не вынесу!
Дорогой, пожалуйста, спаси Мамору! Я, я не могу больше сдерживаться!
Выходит! Что-то удивительное движется глубоко внутри моего влагалища!
Я кончаю... Нет!
Это моё наказание.
Наказание за то, что не родила наследника.
Прости меня, дорогой...
и Мамору, и Котоне, и Ририко...
Мамору, бедный ребёнок...
Из-за меня ты был вынужден сдерживать своё семяизвержение...
Я, просто, должна сделать что-нибудь для тебя.
Это было довольно трудно для тебя, Момору?
Это было болезненно? Не волнуйся. Теперь я позабочусь о тебе.
Это прекрасно, кончай столько, сколько захочешь, я приму это всё.
Мое тело испорчено, но я научилась делать много непристойных вещей.
Если такая, как я, может, хоть как-то, помочь Мамору...
Сестричка, я не могу больше сдерживаться!
Нельзя!
Я хочу стать одним целым с сестрицей!
Если я соединюсь с Мамору...
Я не знаю, как я буду...
Внутри сестрёнки...
Внутри сестрёнки так влажно...
Ты так хорошо держалась!
Стой!
Не говори так.
Это не... Это не так!
Прости, сестричка, я уже не могу остановиться!
Не думала, что Мамору будет так хорошо во мне!
Только не матку... Если ты будешь так долбить... Нет!
Это плохо. Хочу сказать, что моя матка просто счастлива...
Она хочет много спермы от Мамору... Матка раскрывается!
Сестрён! Сейчас кончу!
Нет! Я тоже кончу! Кончаю!
Киска сестрёнки засасывает меня... так жарко!
Мамору...
То, что вы сделали - совершенно возмутительно.
Особняк матери и дочерей
Тело госпожи Котоне является очень важной частью банкетов.
Уверен, что вы очистились от этого.
Посетители банкета очень заинтересованы в вас.
Всё... начиная с сегодняшнего дня Котоне будет использовать своё тело...
чтобы научить каждого, как делать детей
Все видят это...
Моё самое сокровенное местечко... видит множество глаз!
Эй, раздвинь-ка её пошире.
Да. Это киска Котоне.
Вставьте сюда член и начинайте делать детей.
Охренеть.
Такая мокрая.
Она будто член приглашает.
Стыдно признаться, но я должна это вытерпеть.
Я должна спасти Мамору!
Нет, нет!
Вставьте же уже член!
Ри-Ририко, зачем?!
Я слышала от Шинохара-сан, что тут у  Нии-сан накапливается яд...
От Шинохара-сан?
Ририко высосет яд вместо сестрички.
Погоди... э?
Ририко... любит... Нии-сама. Я всегда, всегда... хотела сделать это.
Эй... ну... Ририко.
У Нии-сама такой большой и вкусный!
Юкино, ты можешь войти!
Мамору-сан.
Ририко-сама... я тоже...
Юкино и я сделаем это вместе.
Нии-сама... на самом деле, Юкино хотела тоже сблизиться с Нии-сама.
Это же... нет!
Круто! Так много вышло!
Тебе хорошо, Нии-сама?
Ририко всё правильно делает?
Если... Если ты будешь его так сосать...
Ририко каждый день будет высасывать яд из непослушного пениса Нии-сама...
и ты опять станешь обычным Нии-сама!
Такой скользкий кончик...
Такой твёрдый и стоящий торчком...
Мамору-сан, прости меня.
Юкино-сан!
По сравнению с Ририко-сама, моя грудь маленькая, но я не против делать всё, что захочешь.
Нии-сама! Он подёргивается и становится горячим!
Сейчас кончу...
Хочу сказать... он дёргается потому, что вот-вот кончит... Верно?
Я люблю тебя, люблю!
люблю тебя, братик!
Так вот она какая у Нии-сама...
Удивительно! Ты так много выпустил, а твой член всё ещё такой большой...
Ририко... но всё равно, ты не должна этого делать!
Если так и дальше пойдёт, ты, в конечном итоге, станешь как сестрёнка!
Не беспокойся об этом.
Я получила разрешение у Шихохара-сан.
Чё?!
Всё идет согласно плана.
Если как следует использовать этого парнишку, то и мисс Котоне, и Юкино... Я смогу их всех привести на банкеты.
Мамору...
Я и не знал, что вы такая извращенка...
Такие мягкие.
Как и следовало ожидать от госпожи, она изумительно пользуется своим язычком. Это слишком хорошо!
Если это касается только меня, то меня не волнует, что вы тут говорите... Мне без разницы, что вы со мной вытворяете.
Ради Мамору... Если это спасёт Мамору...
Вау! Сейчас снова кончу!
Поторопитесь, пожалуйста, и кончайте уже!
Вы можете кончить куда захотите, просто поторопитесь и покончите с этим!
Все в меня кончили!
Такая горячая!
Моя матка переполнена спермой!
Это.
У Нии-сама такой горячий... он дёргается...
Ририко больше не может терпеть.
Ририко...
Думаю, что я... я сойду с ума...
Член Нии-сама нереально хорош! Он великолепен!
Мамору-сан... пожалуйста, полижи меня здесь...
Юкино-сан, я...
Всё хорошо. Полижи мою киску, пожалуйста.
Пожалуйста, получи от этого ещё больше удовольствий!
Это так хорошо! Нет... Нет!
Это настолько хорошо, что я с ума сойду!
Сперма Нии-сана! Пожалуйста, выпусти её в мою матку!
Хочу много-много!
Нии-сама!
Разве это ещё не закончилась? Пожалуйста, дайте передохнуть...
Это только начало.
Вы ведь ещё не использовали это место, верно?
Это же... не туда!
Ух ты, это плохо...
Нет! Прекратите! Не двигайтесь!
Моя попка... моя задница порвётся!
Но, вы так сильно сжались. Чувствуете это?
Не туда! Это не..
Почему? Почему от такого моё тело начинает пылать?
Правда ли я это чувствую?
Эй, разве вы не о том, чтобы кончить?
Нет! Поразительно!
Они хотят чтобы я кончила!
Даже если я не хочу, моё тело уже не остановится! Моя матка готова к оплодотворению!
О, чёрт!
Что это? Он трётся...
Нии-сама и Юкино... они так сильно трутся об меня!
Вы обе такие мокренькие там внизу. Так хорошо!
Ририко-сама.
Юкино! Не там!
Не соси мои груди!
Ририко-сама, твои сиськи просто прекрасны.
Они скользкие и мягкие, а соски такие твёрдые.
Это... не говори так! Это впервые, когда мне... моя киска прямо горит!
Нии-сама!
Прости, но я уже на пределе!
Я тоже... Сейчас кончу!
Вместе ... Кончим все вместе!
Нии-сама... не забудьте, пожалуйста.
Это Ририко и Юкино помогли Нии-сама.
С сегодняшнего дня мы заменим старшую сестрёнку.
Прости, сестрица...
Здорово! Она вся забрызгана и заполнена спермой!
Если в неё так много накончали, то она обязательно должна забеременеть.
Мамору...
Пожалуйста, пожалуйста, Господи, если мне суждено забеременеть, то пусть это будет сперма Мамору...
Пожалуйста, пусть это будет ребёнок Мамору...
Умоляю тебя!
Перевод: LookerA