Прошло уже две недели с того момента, как
я изнасиловал свою сестру, пока она спала.
Я больше не приходил в комнату Юи.
Возможно, она догадалась о том,
что случилось той ночью.
Юи... Я сейчас кончу...
Можешь просыпаться!
Братик...
Это была ложь...
То, что мне признались - было ложью.
Это правда?
Её слова о том, что то признание было ложью,
могли быть последствием того,
что она была не в себе.
Утречко, братик!
Юи...
У меня есть кое-какие дела,
так что я пойду первой.
Ну, я пошла!
Кажется, она не помнит то,
что произошло той ночью.
Нам просто нужно и дальше сохранять
наши нормальные отношения.
Братик...
Что-то случилось?
Тебе нехорошо?
Н-нет...
Это просто снотворное лекарство.
Что?
У меня были проблемы со сном
в последнее время.
А здесь сказано, что это поможет
мне хорошо поспать.
Зачем она говорит мне об этом?
Поэтому я буду пить его
перед тем, как пойти спать.
О чём же ты думаешь, Юи?
Юи?
Она не просыпается.
Неужели лекарство уже подействовало?
С тех пор я очень сожалел об этом...
Я изнасиловал Юи, потому что был эгоистом...
Я решил, что тогда это всё закончится.
Я решил, что стану самым лучшим
старшим братом для неё.
Я хотел кончить в неё всё это время.
Мне ведь можно, да?
Всё будет хорошо, верно?
Она выпила снотворное ради меня.
Значит, что бы я с ней ни делал...
Чёрт...
Чёрт, это так приятно...
Пока смотрю на Юи и продолжаю в неё проникать,
мои развратные чувства продолжают
нарастать вместе с удовольствием.
Та, кто дала мне эту возможность,
была сама Юи.
Эта мысль опьяняет мой разум.
Будет плохо, если кончу внутрь.
Но я знаю, что Юи всё примет,
а значит - нет причин останавливаться!
Юи?
Братик!
Утречко.
Давай пойдём в школу вместе.
Л-ладно.
Она поняла, что случилось прошлой ночью?
Братик, что-то не так?
М?
Юи хочет нормальных отношений.
Она всего лишь приняла мою похоть и ничего больше.
Такое чувство, что это просто физические отношения...
И позже, той ночью, Юи...
выпила снотворное у меня на глазах.
Это не то, чего я желал.
Тем не менее, я не смог забыть
о мягком ощущении от Юи,
поэтому я трахал свою спящую сестрёнку.
Каждую ночь...
Это лекарство стало для меня
сигналом идти к ней в комнату.
Я использовал свою беззащитную
сестрёнку для самоудовлетворения.
Снова и снова...
Я изливался глубоко в неё.
А когда наступало утро, мы снова
становились нормальной семьёй.
Пока я не выпью это, братик не будет этого делать.
Я сплю.
Ты же... сделаешь это?
Не просыпается?
Вставь его!
Я хочу вставить!
Пенис братика входит в меня!
После нашего первого секса
братик больше никогда не заходил в мою комнату.
Даже если он приходил сюда каждую ночь...
Я не знаю, как смотреть ему в глаза...
Братик...
Почему?
Кроме того, чтобы притворяться, что я ничего не знаю,
я не понимаю, что мне надо делать...
Братик...
Братик, почему ты больше не приходишь ко мне?
Я сейчас...
Братик... Братик...
Братик...
Не могу остановиться...
Может причина, по которой он больше не приходит
в том, что я тогда встала.
Братик...
В голове пусто...
Если бы я не поднялась тогда, уверена,
что он бы приходил ко мне снова.
Пока я буду продолжать пить это...
Юи?
Юи...
У меня проблемы со сном...
Я пойду в свою кровать.
Доброй ночи.
И тебе...
Братик, прости меня.
Братик пришёл ко мне...
Он ещё напористее, чем в прошлый раз.
Прошу, не смотри вниз, это так возбуждает!
Как же стыдно!
Пальцы братика невероятны!
Так приятно!
Хорошо! Так хорошо!
Когда лижешь меня, так щекотно...
Что со мной? Я кончила!
Что мне делать, если он заметит, что я не сплю?
Нет, я снова кончаю...
Я кончила, но он не останавливается!
Он не прекращает, потому что я крепко сплю?
В голове всё смешалось.
Это так классно!
Братик уже готов кончить...
Смотри, я сплю...
Так что кончай! Выпусти всё в меня!
О...
Юи...
Братик.
Снова проблемы со сном?
Да, но я уже приняла таблетки.
Я пойду спать.
Доброй ночи.
И тебе, братик.
Что? Разве это...
Похоже, Юи забыла...
Что?
Что!?
Не может быть...
Юи...
Ты ведь не спишь, верно?
Перевод осуществил Almanah
Специально для hentai-share.tv