После развода родителей я стал больше времени проводить с младшей сестрой.
Тогда у Юи было совсем детское лицо.
Братик...
Что такое?
Я должен заменить отца.
Я должен защитить Юи.
Братик, смотри!
Мне идёт моя школьная форма?
Прим. пер.: Жеребёнок (馬子)
и внучка (装) – омонимы.
Она даже жеребёнку пойдет.
Жеребёнку?
Возможно, тогда я волновался.
Я не жеребёнок, я сестрёнка!
Всё в порядке.
Я убеждал себя, что Юи останется такой же невинной девушкой.
Я отказывался видеть, как она растёт....
до того дня.
Со стороны брата
Я понимаю,
что со мной что-то не так.
Я делаю это со своей сестрой каждую ночь...
Мне нужно расширить её.
Любовный сок Юи...
Я едва могу просунуть два пальца.
Он в неё ещё не поместится...
Но я уже хочу сделать это с сестрой!
Я хочу заняться сексом с Юи!
Я хочу стать ее первым в душе и теле!
Я хочу её всю!
Мое сознание путается в удовольствии и похотливых ароматах Юи.
Но если Юи узнает, мы никогда не сможем составаться братом и сестрой, как прежде.
В тот день со мной что-то случилось.
Неделю назад
Тебе признались в любви?
Да...
Он сказал "давай встречаться".
А я не знаю, что мне делать.
Ты ещё слишком маленькая для свиданий, Юи.
Неправда.
У остальных девчонок уже есть парни.
О чём ты говоришь?
Неужели...
ты собираешься с ним встречаться?
Мне казалось, что моё сердце порвётся на части.
Я думал, что мы всегда будем вместе.
Я бездумно верил, что Юи всегда будет моей маленькой девочкой.
И, раз так...
Если её кто-то и заберет...
Юи, прошу, не просыпайся сегодня.
Со стороны сестры
Сперва мне пришла в голову такая мысль.
Увидела такую сцену в визуальной новелле.
Героиня рассказывает о том, что ей якобы признались в любви,
чтобы узнать о чувствах того, кого она любит.
И из-за этого они стали влюбленными.
Если я скажу, что мне признались,
как на это отреагирует брат?
Обычно он встречает меня беззаботной улыбкой,
но из-за моих слов у него такое лицо...
Я счастлива.
Счастлива, счастлива, счастлива.
ты собираешься с ним встречаться?
Я ещё ему не ответила...
Я была так счастлива, что не сказала ему о том, что это ложь.
Это штука брата касается меня там?
Не думала, что всё так повернётся.
Интересно, какое у него сейчас лицо?
Так неловко...
и страшно...
Ещё немного, и я её разбужу...
Мне пришлось притвориться спящей.
С тех пор братик делал это каждую ночь.
А я каждый раз притворялась спящей.
Он трогал меня там, где я себя даже не видела.
Было неловко, так как я не понимала, что происходит.
Но я не могла набраться смелости, чтобы открыть глаза.
Это всё из-за смущения.
Я обнажена,
и мне так приятно, когда меня трогают...
Братик снова кончил на меня.
Я так рада.
Секс во сне
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aleksxaa
Алкоголь? Даже мама не пьет...
Странно...
Я приготовлю ужин, а ты пока выпей сок.
Ладно.
А, это ведь...
Я чувствую легкость...
Понятно... я уснула...
А братик, как всегда,
делает со мной всякие непристойности...
Сегодня он более настойчивый.
Может быть, сегодня он собирается заняться со мной сексом?
Даже если крепко спит, но она все ещё девственница.
Ей будет больно, если я вставлю...
Она дрожит? Неужели...
Юи, если тебе это не нравится, то проснись!
Я сплю.
Ты... сделаешь это?
Она не хочет просыпаться?
Хочу вставить!
Вставляй!
Братик вошёл в меня!
Нет, я не должна открывать глаза.
Я ни за что не проснусь,
так что продолжай!
Теперь он достает глубже, чем пальцами.
Там всё растягивается!
Там, где он трётся, так приятно!
Он делает это так грубо,
но я счастлива!
Из-за меня братику так приятно...
Внутри меня...
Так горячо!
Я не могу сдержать стоны.
Я в неё кончил, а она не просыпается.
Это сперма братика...
Он выпустил её внутрь!
Хоть мы и брат с сестрой, но я не против ребенка от него.
В голове такая легкость.
Я слышу только хлюпающие непристойные звуки.
Удовольствие вытесняет из головы все остальные мысли.
Братик, продолжай!
Я хочу, чтобы
тебе было приятно во мне.
Братик... братик...
Братик...
Юи... Я сейчас кончу...
Теперь можешь просыпаться!
Братик!
Юи...
Братик...
Это была ложь...
Я солгала, что мне признались в любви.
Правда?
Братик...
У меня кружится голова...
Что такое?
Если это была ложь, тогда зачем я делал это с Юи?
Они оба испытали первый опыт,
ничего не говоря друг другу.
Идёшь домой, Юи?
Братик.
Да.
Пойдём домой вместе?
Ладно.
Братик?
Братик!
На ужин я хочу Омурайсу!
Прим. пер.: Рисовый омлет.
А?
Я хочу съесть Омурайсу!
Ладно.
Понял.
Я не смог спросить у Юи, помнит ли она произошедшее в ту ночь?
Но я не мог забыть об этом.