Возрастное ограничение: 18+
Эм-м... Харуна.
Да?
У меня, как бы сказать...
У меня всегда была страсть к женским попкам.
Я представляю, как я их ласкаю,
погружаюсь в них лицом,
даже как облизываю их.
Я люблю их с самого детства.
Я извращенец.
Я тоже...
Я такая же извращенка, как и ты, Морисава-кун.
Я тоже хочу зарыться лицом в мужской зад,
ласкать его своим ротиком.
Я всегда фантазирую о подобных вещах.
Харуна!
Так, может, сделаем это?
Начнём прямо сейчас.
Морисава-сан...
Я знаю, что не могу взять назад свои слова.
И я понимаю, что дискредитировал себя этим.
И, всё же, я не отступлюсь, когда всё только начинается.
Пожалуйста, позволь мне быть достойным тебя.
Да, с радостью!
Харуна...
Юджи, Юджи?
Юджи!
А? Харуна?
Слава Богу.
Ты уснул, пока мы были в ванной.
Ты там чуть не утонул.
Кажется, ты слишком утомился на работе.
Ты как?
П-прости.
Я в порядке.
Я видел сон.
Медовый
Месяц
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Сон?
Да.
Сон о том дне, когда мы встретились во время сватовства.
Твой клитор стал твёрже.
Пожалуйста, только не играй с ним.
Я знаю, что ты хочешь, чтобы я потрогал тебя здесь.
Моя попа...
Юджи, попке так приятно.
Привыкла, что я облизываю твой зад.
Меня это немного смущает,
но, всё-таки, приятно, когда тебе лижут попку.
Это оттого, что я просунул в неё весь свой язык.
Д-да...
В мою дырочку...
Это так приятно.
Моё сокровенное отверстие,
мою распутную попку.
Пожалуйста, вылижи их!
Ты только что из ванны, но обе дырочки уже пропитаны любовными соками.
Юджи, у меня есть предложение.
М-может, попробуем анальный секс?
Я, тут, поупражнялась сама с собой.
А ты сможешь?
Раньше тебе, вроде как, было больно.
Поэтому я и делала это.
Хотя я всё ещё не уверена...
Я постараюсь! Так что, давай...
Только не переусердствуй.
Ну и как тебе там?
Пойдёт. Давай, двигайся.
Доставь себе удовольствие.
Я постараюсь, чтобы и мне понравилось.
Лады, я погнал!
Харуна, чувствуешь?
Твой анус принял мой член.
Я чую... моя попа теперь твоя.
Твоё очко стало таким горячим и доступным.
Моему члену так хорошо!
Эта дырочка теперь твоя.
Я так рада.
Ты всё это время разрабатывала себе задницу.
Ради меня ты трахала себя в очко.
Да, я такая.
Каждый день, каждый божий день...
я играла с ней, чтобы она привыкала,
потому что просто ужас как хотела иметь в ней твой член.
Поэтому, пожалуйста, спусти всё, что у тебя есть, мне в попу!
Да, сейчас!
И я! Я кончаю!
Юджи, прости, я знаю, что ты устал и всё же...
Мы снова должны принимать ванну.
Не бери в голову.
Всё хорошо.
Я упорно работаю, за что и могу трахаться с тобой.
Если ты будешь сдерживаться, это не будет наградой за мой труд.
Тогда я тоже буду стараться!
Я изучу всю Камасутру.
А ещё, раз я тоже буду стараться...
Могу я тоже получить награду?
Отлично, всё готово!
Сегодня у него выходной, поэтому я должна накормить его всем, что он любит.
А теперь пора будить Юджи.
Юджи, уже утро!
Если не встанешь, еда остынет.
Угусь...
Если не поднимешься...
Я тебя поцелую.
Юджи...
Я встаю, я уже встаю!
Эй, сказал же, что уже...
Вкусные шарики.
Я заберу себе эти шарики.
Она даже не слышит!
Не там...
Обалдеть...
Я же кончу!
Ну и кончай!
И это всё окажется на моём лице!
Очень
Вкусно
Спасибо за еду.
Извини, но они выглядели такими аппетитными...
Ладно, не переживай.
Хотя я очень удивился.
Э? Чего не ешь?
Я только что выпила твоей спермы, так что хочу это посмаковать.
Кроме того, мне доставляет удовольствие смотреть, как ты всё это уплетаешь.
А ещё тепло твоего члена греет моё сердце.
Ну, я всё время так занят.
Поэтому у тебя не было возможности полизать член и попку.
Так что я рад, что ты заставила меня кончить прямо с утра.
Юджи...
Знаешь, а я занимаюсь не только хозяйственными делами, когда я одна дома.
Понятно, ты ещё и мастурбируешь.
Агась.
Хотел бы ты сегодня сделать это со мной?
Конечно же. Буду только рад.
Но только когда помоем посуду.
У-у какой...
Тебе видно?
Смотри, смотри!
Ты всегда это делаешь, когда нюхаешь мои труселя?
Д-да, прежде чем их стирать,
я вдыхаю аромат твоего члена и попки.
Обалдеть! Твоя извращенная мастурбация просто невероятна.
У меня уже встал.
Я рада,
что он встал.
Пожалуйста, скажи ещё что-нибудь непристойное.
Говори всякие непристойности, пока я мастурбирую.
Это так эротично, так красиво, Харуна.
Нет, не то, не то...
Не эти сладенькие слова...
Пожалуйста, нет.
Я хочу услышать эти слова от тебя.
Было бы слишком печально и стыдно слышать такое от других.
Моё сердце не выдержало бы такого, и я сгорела бы от стыда, если это случится...
Пожалуйста, говори.
А, прости, Харуна.
Тебе и в самом деле больно от этих обычных слов?
Прости, что не понял этого сразу.
Сейчас я всё исправлю.
Из твоего сральника так воняет.
И не только твоя жопа.
Твоя киска, залитая спермой,
и твои распутные буфера,
даже рот, который так любит сосать мой член.
Всё твоё тело словно унитаз, провонявший моей спермой!
Вот почему ты тащишься от запаха моего члена.
Я чувствую запах члена.
Хочешь кончить?
Кончить от моих слов?
Ну, давай.
Ты же извращенка, чьё сердце полностью утонуло в моей сперме.
О, нет... я кончаю.
О, нет!
Прости, что был так жесток.
Не-ет, всё хорошо.
Просто это было чуть грубее, чем то, как я обычно думаю.
Кроме того, твои слова тронули моё сердце, поэтому я была удивлена.
Поэтому не извиняйся за то, что ты сказал, ладно?
Меня, правда, это удивило,
но я была счастлива.
Мне дороги эти твои слова.
Спасибо тебе, Юджи.
А теперь, от слов к делу.
Хочу, чтобы ты закачал в меня всю свою сперму.
Я хочу её. Эта свинья хочет иметь её в себе.
Неа.
Потому что свиньи и люди не занимаются сексом.
Чё? не может быть...
Значит, придётся и меня считать свиньёй.
Что, странно звучит?
Если мы оба свины, то и секс будет отличный.
Н-ну...
Тогда переходим на следующий уровень?
Ну, я впервые делаю это.
Не смейся, если я сделаю что-то не так, хорошо?
Читай, что
написано ниже
Свиноматка
Тогда, объясни это.
Раз, два, начали!
Это должно быть обидно, да?
Юджи-сан, ты свинья!
Никаких "сан",
пожалуйста.
Никаких "сан".
Ю-Ю-Юджи, т-ты свинья...
П-пойдёт?
Просто кавай.
Прости, больше не могу сдерживаться.
Да ты издеваешься!
Прости. Ну, правда, прости.
Как насчет того, чтобы сделать это уже?
Юджи-сан...
Не правильно.
Вот как надо: "Юджи, свинья, вставляй уже в меня свой грязный член".
Не напрягайся, мы же тренировались.
Д-да...
Юджи, свинья, вставь свой грязный член...
...в мою свинячью киску.
Напряжение прошло,
эти чувства отличаются от обычных.
Распутный и твёрдый свиной член...
Сделай это быстрее...
Он наговорил мне немало резких слов,
но я почему-то счастлива.
Блин, ну ты же хочешь это!
Так что, пожалуйста, не сдерживайся.
Юджи, я хочу, чтобы твоя грязная штука кончила в мою матку.
Ладно, жёнушка.
Этот... твой вонючий и грязный член...
Х-Харуна?
Не называй меня так.
Ты пропустил "дорогая".
Д-да!
Итак, что же ты должен говорить дальше, Юджи?
Ты сводник, Юджи...
Ого, он стал больше.
Значит, ты возбуждаешься, когда я говорю такое.
Мне нравится...
...этот член мазохиста.
Юджи, ты грязный, распутный мазохист!
Это так здорово, когда этот вонючий член
трахает свинячью кунку.
Моя дорогая жёнушка... Харуна-сама...
Это просто чудо.
Совокупляться вонючим членом с тобой просто отпад!
Я рада.
Тогда я изгажу и твой рот.
Кое-что от утреннего минета ещё осталось, ты понимаешь?
Как тебе поцелуйчик?
Нравится вкус?
Вкус поцелуя моей дорогой жёнушки великолепен.
О, Юджи, ты такой милый.
Я люблю тебя, Юджи.
Я тоже, ты - лучшая.
Люблю тебя, люблю тебя!
Сейчас кончу, я уже на пределе!
Кончай. Выплесни всё.
Хочу, чтобы твоя свинская сперма заполнила мою матку.
Юджи-сан, ты кончил...
Юджи-сан, а ты горазд извращаться.
До сего дня даже и не догадывался.
Я в шоке.
А я рада.
Это та часть тебя, о которой знаю только я.
Ага. И я думаю, что теперь мы найдём друг у друга массу нового.
Такое чувство, будто я вот-вот стану сексрабом.
Сегодня мы с Юджи едим на горячие источники,
которые принадлежат Хиназаки Тур,
так что я ещё ребёнком бывала здесь множество раз.
Это моя любимая гостиница.
Сколько лет!
Но это не единственная причина, почему я так возбуждена.
Эй, Морисава-кун!
Всё потому, что я встречу ту, кто долгое время была моим кумиром, Ичикаву Ёко!
Они будут здесь снимать своё кулинарное шоу.
Юджи-сан тоже включён в штат съёмочной группы.
И уже решено, что мы, после съёмок, останемся здесь на ночь.
Р-рада встрече!
Я, Морисава Харуна.
Спасибо, что заботитесь о моём мазо...
То есть моём муже.
Вау-у-у, милашка!
Такая, как и говорил Юджи-кун!
Эм-м... Я слышала, что это будет последнее шоу. Мне жаль.
Нет, ничего страшного.
Это же не твоя вина.
Даже во время кризиса,
Хиназаки Тур продолжил спонсировать нас и позволил использовать это место как штаб-квартиру.
И поэтому я не стану расстраиваться, если они вдруг решат свернуть шоу.
В любом случае, я должна выполнить свою часть работы,
и помочь этому месту привлечь как можно больше клиентов.
И тогда, возможно, есть шанс, что шоу восстановят.
Такая уверенная, веселая, добрая, и сильная.
Я ещё сильнее начинаю ей восхищаться.
Просто восхитительно.
Шангику (shungiku) - съедобная хризантема
Аромат шангику и форма даже не...
Она даже когда ест, выглядит великолепно.
Отец учил меня этикету,
но я не была в состоянии всё это запомнить.
Её познания впечатляют...
И блюда выглядят довольно хорошо.
От одного только их вида слюнки текут.
Стоп!
Эй, от этой свинины в животе урчит!
Слишком свежая!
Ха-Харуна...
Прости!
Ёко-сан смеялась надо мной...
Милаха.
Вот.
Ну вот, съёмки, наконец-то, окончились.
Почему бы нам немного не расслабиться?
Теперь моя очередь тебя обслуживать.
Обслуживать?
Смешанные Ванны
Как здорово!
Давненько я не была на горячем источнике.
Смотрю, у тебя хорошее настроение.
Это потому, что здесь только мы.
Кажись, сегодня посетителей не будет.
Сейчас не сезон, и мы арендовали всё это место для съёмок.
И даже Ёко-сан?
Угусь.
Она закончила репортаж о горячих источниках
и отправилась домой с остальными.
У-у, а я так хотела её увидеть.
Знаешь, твоё тело нисколько не хуже, чем у неё.
Сегодня вечером, я как следует, его помою.
Ты же всегда моешь меня.
Позволь сегодня мне помыть тебя.
Я протру им всё твоё тело, чтобы ты стала чистой и милой.
Ух ты, он стал ещё твёрже, чем прежде,
и при этом таким нежным.
Я чувствую, что он так меня любит.
Он с такой нежностью ласкает меня своим членом,
что кажется, будто их бесчисленное множество.
Пожалуйста...
Чегось?
Дай я его пососу.
Не-еа.
Это мы и так всегда делаем.
Ну, почему?
Я хочу член.
Я его хочу!
Я же должен тебя обслужить.
А до тех пор никаких "сосать".
Нет, Юджи-сан, ты жадюга!
Юджи снова дразнит меня!
А сейчас я собираюсь помыть всё твоё тело.
О-ох, вот это да...
Пожалуйста, давай ещё, ещё, Юджи-сан!
Невероятно, на мне запах его члена.
Обалдеть.
Аромат его члена впитывается моей кожей.
Я рад, что тебе нравится.
Наслаждайся.
Но если будешь так громко стонать, персонал гостиницы тебя услышит.
Но это так приятно.
Они узнают, что принцесса Хиназаки
извращенка, которой нравится, когда о её задницу и тело, трутся членом и яйцами.
Так что, прекратим это?
Нет, не останавливайся!
Мне пофиг, что меня услышат.
И пофиг даже, если увидят!
Тогда кончай, сколько хочешь, моя развратная принцесса.
Я люблю это.
Люблю, когда член на киске.
Люблю, когда он на попке!
Люблю твои шарики!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Ты прекрасна, Харуна.
Так много спермы.
Она такая тёпленькая и так пахнет.
Это так здорово...
Юджи-сан, хочу ещё как-нибудь так помыться.
А сейчас, могу ли я обслужить тебя здесь?
Похоже, ты стала гораздо смелее, чем обычно.
Ёко-сан сильно бы удивилась, если бы узнала.
Нет...
Кто угодно, только не она!
Довольно необычная позиция.
Я словно какой-то туалет.
Я не могу показывать такое Ёко-сан.
Эта моя извращённая сторона...
Я видела всё это с самого начала...
Я прокралась сюда, чтобы принять ванну,
а стала свидетелем чего-то, действительно, неприличного.
Никогда бы не подумала, что Харуна-чан настолько непристойна.
Это выглядит так, словно она какой-то общественный туалет.
А оттого, что она такая симпатичная, только ещё противнее.
Точно, озабоченная.
О нет, я чувствую, как у меня начинает покалывать.
Поразительно. И как она может наслаждаться такими извращенными играми?
Юджи, твоей попке приятно.
Они ласкают друг другу самые сокровенные, самые грязные места.
Они такие красивые.
Они оба...
Хочу ещё твои шарики и попу.
Я тоже хочу попробовать.
Тоже хочу прильнуть лицом к красивому заду.
Хочу почувствовать член и жопу!
Даже своей ногой...
я могу ощущать его.
Ух ты, я чувствую его на своей спине.
Я тоже. Мне так приятно сзади тебя.
Думаю, что вот-вот кончу...
Нет, не кончай. Ещё рано.
Слишком хорошо.
Нет, не сейчас!
Он ещё не потёр её самое ценное местечко.
Девушка должна получить самую важную часть удовольствия - получить член в свою киску!
Спустить всё внутрь её матки!
Юджи-сан, сделай это.
Пожалуйста.
Хочу секса.
Всё моё тело уже возбудилось.
У меня уже всё зудит...
Ты же хочешь кончить в меня?
Хочешь? Хочешь?
Конечно же.
Ведь у тебя такая классная киска.
Я счастлива.
Быстрее, вставляй его.
Пусть твой член обслужит меня и внутри.
О, нет. Он так скользит.
Быстрее, быстрее...
Его член во мне.
Харуна, это прекрасно.
Внутри тебя так скользко.
Всё потому, что ты раздразнил меня.
Этот член и киска...
Я тащусь!
Моя попка!
Ты же хочешь и сюда тоже?
Давай.
Сделай это с попкой.
Развороти мою задницу!
Ты просто милашка, Харуна.
Хочу показать тебя такую Ёке-сан и похвастаться.
Нет, пожалуйста, не надо!
Уверен, она тоже не против анала.
Она не такая!
Не думаю, что её заводит анальный секс.
Но я такая!
Я уже занималась анальным сексом много раз.
Даже сейчас, когда смотрю, как вы трахаетесь, я играю с обеими своими дырочками.
Это так возбуждает!
Твои пальцы... в моей попке...
Юджи-сан, кончим вместе.
Я кончаю, кончаю!
Я тоже кончаю!
В конце концов,
только ты можешь доставить мне удовольствие.
Хотя, я и старался удовлетворить тебя.
Если вы тут ещё задержитесь, у меня крыша съедет.
Я так счастлива.
Я не могу просить тебя о таком дома, потому что ты слишком занят.
Это наслаждение станет одним из моих драгоценных воспоминаний.
Верно.
Это воспоминания о том, чего никогда испытаешь дома.
Эта гостиница наполнена массой моих собственных воспоминаний.
Достопримечательности, еда, и встречи.
И, конечно же, секс...
Все эти маленькие радости
навсегда останутся в моей памяти.
Я буду вспоминать их каждый раз, думая об этом месте,
пока не решу вернуться сюда.
Может быть, в этом и есть суть пребывания в гостиницах во время путешествий.
Это место, словно сама моя память.
Ё... ко-сан?
Почему?
Разве ты не уехала?
Да, вот, решила насладиться этим местом в частном порядке.
Можно узнать,
ты всё видела?
От начала и до конца.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera