Возрастное ограничение: 18+
Моё сердце колотилось как бешенное.
Я мастурбировала, не в силах оторвать глаз от происходящего.
Это было так прекрасно, что я тоже захотела замуж.
Короче, у меня к вам есть просьба.
Это то, о чём попросить я могу только вас.
Хочу, чтобы меня трахнули в задницу.
Медовый
Месяц
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Т-трахнули?
Угусь.
Хочу, чтобы ты кончил в мою распутную попку.
Похоже, увидев, как вы занимаетесь сексом,
позабытые чувства о том, что я когда-то была сексуально озабоченной, снова всплыли наружу.
О-озабоченной?!!
Да, когда я была начинающим идолом,
студия, с которой я работала, занималась нелегальным бизнесом.
Всё это глубоко врезалось в моё сознание.
С тех пор я сменила несколько студий и, после упорной работы освободилась от всего этого.
Но воспоминания всех этих извращений не могут исчезнуть просто так.
А мой нынешний бойфренд даже в обычном сексе профан.
Что уж говорить о том, чтобы сделать со мной что-то более дикое.
Погордь? Так у тебя есть бойфренд?
И кто же он?
Это жуткий засранец мой менеджер.
Постой, это же тот парень, которого постоянно достаёт Ёко-сан.
Ага, он единственный парень, с которым она себя не сдерживает.
Я из кожи вон лезу, приставая к нему, а ему хоть бы что.
Его всю жизнь обманывали,
поэтому он мне не верит, когда я говорю, что люблю его.
Напротив, он даже счастлив, когда я оскорбляю его.
А ведь, по идее, всё должно быть наоборот.
Ну, по крайней мере, их чувства взаимны.
Мне неловко от того, что он не занимается со мной сексом.
Моё тело готово к извращённому сексу,
но я всё ещё не уверена, привлекаю я его или нет.
Вот поэтому, увидев вас двоих так близко,
я решила восстановить свою женскую гордость.
Наблюдая за вами, я увидела то, о чём всегда мечтала.
Хочу, чтобы вы научили меня, как я могу заставить его любить себя так, как делаете это вы.
Я, правда-правда, хочу помочь тебе с этим.
Но тогда это же будет...
Боишься, что я украду у тебя его член?
Н-ну-у-...
Не переживай!
Ух ты.
Они всегда со мной, чтобы можно было удовлетворять себя.
Можете использовать их, как и сколько хотите. Ладно?
Т-тогда, я возьму вот этот.
Ты в порядке?
Обалдеть.
Я уже пробовала толкать вибратор в попку...
Да, это здорово.
Однако, когда ты вставляешь его, чувствуешь нечто иное.
Юджи-кун, вставь в меня ещё один.
Ёко-сан, из тебя так и хлещет.
Давай ещё.
Аромат, исходящий от её попки и киски усилился.
Замечательно.
Харуна-чан!
И почему же она не хочет член в эту прелестную попку?
Моя попа...
Там то самое место!
Смотри, Харуна.
Её киска начала хлюпать.
Ничего себе.
Она и, правда, мазохистка.
Так и есть.
Я настоящая мазохистка!
Смотрите.
Смотрите как следует на эту распутную дырочку.
Пожалуйста, долбите меня сильнее!
О нет, я хочу это.
Если бы только у меня был член...
Если бы только у меня был член, я бы сделала это с её попкой.
Вот, Харуна.
Чё?! Это же...
Я могу понять о чём ты думаешь просто взглянув на тебя.
Э-это ж...
Одна из вещиц моего продюсера, использовавшая при моём обучении.
Но, если это будет с ней, то всё хорошо.
Я хочу этого!
Харуна-чан, войди в меня.
Отымей меня.
Медленно.
Да, вот так.
Давно такого не было.
Член Ёко-сан...
Ну как вам?
Оба ваших "члена" занимаются анальным сексом.
Я его чувствую... Да, точно!
Моей попе так хорошо!
Ёко-сан, он такой большой...
Наши попки объединились...
Наши дырочки теперь вместе!
Он прозрачный, и видно всё, что внутри.
Правда, похоже, что вы соединены.
Юджи-кун, смотри.
Смотри внимательней.
Я слышу всё.
Я слышу все эти хлюпающие звуки, которые вы издаёте.
Нет, эти звуки...
Прости, но они меня так заводят.
Извини уж, за это грязное чавканье.
Юджи-сан...
Член, настоящий член...
Как приятно.
Простите, но я так давно не попробовала член.
Какой запашок.
Хотя ты и принял ванну, но запах уже такой сильный.
Ёко-сан тоже пахнет.
Я тащусь от членов.
Просто обожаю!
Твой член... Пожалуйста, сделай это...
Кончи быстрее, чтобы я выпила твою сперму,
выплесни её всю на меня!
Ёко-сан, твой язычок так глубоко.
Так и есть.
Это то, чего я так хотела.
Я вставлю это тебе в попу, Ёко-сан?
Толкай, толкай глубже!
Он в твоей попке... в попке!
Я чувствую, как попка Ёко-сан начинает возбуждаться.
Толкай его сильнее в мою вонючую жопу!
Позволить долбить себя в попку, и, при этом, вылизывать зад другого человека...
Если бы это была его попка...
Если бы это был его член...
Он должен быть больше, толще и даже запах у него гораздо сильнее.
Но сейчас я занимаюсь любовью здесь...
И хоть меня используют как спермоприёмник,
зато я снова почувствовала себя настоящей женщиной.
И мне этого мало.
Я не понимаю.
Почему он не хочет вот так трахать меня?
Это вкус Юджи-сана.
Почему он не дал мне вылизать свою попку?
Я не хочу навязываться, но мне так хочется,
чтобы это увидели все.
Как мы обнимаемся, как целуемся, и как я принимаю его член.
Хочу заниматься сексом у всех на виду.
Смотрите все.
Смотрите, как мы занимаемся сексом!
Посмотрите, как закачивается сперма в мою грязную жопу!
И меня не волнует, если я превращусь в спермоприёмник.
Спасибо вам.
Не стоит благодарности.
Вернула свою уверенность?
Да.
Но...
Кроме этого, я поняла, как сильно люблю его.
Вот почему, не смотря ни на что, я хочу передать эти чувства ему.
Эмм...
Думаю, что не стоит зацикливаться на этом.
Раньше я был непопулярным парнем,
потерявшим всякую надежду когда-нибудь стать достойным женщины.
В конце концов, я бросил все попытки что-либо изменить,
и принял тот горький факт, что должен жить обычной жизнью.
Ты не был романтиком?
Нет, это не так.
"Ты мне нравишься", "Люблю тебя", "Позволь мне заботиться о тебе".
Вряд ли есть человек, который не хочет это услышать.
Более того,
те, кто уже свыкся с мыслью о своей ненужности,
будут цепляться за это,
пока не научатся понимать чувства других людей.
А в вашем случае особенно.
Если такая красавица, вдруг, решает признаться,
это пугает.
Теперь понятно.
Дело не в том, что он не хочет секса.
Он просто боится, что может причинить страдания другим.
Это была настоящая любовь, которая и привлекла меня к нему.
Он поэтому сбегает, когда я признаюсь ему в своих чувствах?
И что же мне делать?
Насчёт этого...
Может просто относиться к нему как к живой секс-игрушке?
Ясненько, относиться к нему как к вещи?
Он не тот человек, чтобы к нему так относиться.
Но и не тот, кто может обидеться.
Поэтому я охотно превращу его в свою игрушку.
Хотя с ним, думаю, это будет сложновато.
Наверное, всё-таки сложно достичь взаимопонимания в отношениях.
Думаю, ты права.
Вряд ли можно рассчитывать на скорые изменения.
Пока вы оба не станете устраивать друг друга.
Значит, это может потерпеть неудачу, да?
Но если это поможет наладить наши отношения, то я буду бороться.
Ладно, пойду к себе в комнату.
А это...
Теперь они ваши.
Я решила, что моей секс-игрушкой будет он.
Да, это я.
Извини за поздний звонок.
Ты же где-то недалеко?
Приходи быстрее.
Просто приходи.
Хочу поговорить с тобой о завтрашнем проекте.
Снова этот сон?
Мой первый сексуальный опыт, мастурбация, оргии,
изнасилование, извращения,
лесби-секс, анальный, садо-мазо, и даже сексуальное рабство...
Всё это так здорово.
Я не шучу.
Уже тогда я могла в совершенстве управлять своим телом.
Так и было.
Это не просто игра, это часть моей натуры.
Именно поэтому, даже не смотря на боль и удовольствие,
на приближающуюся волну оргазма,
я ничего не боюсь.
Значит ты готова?
Три.
Два.
Один.
Видишь? Всё хорошо.
Я в порядке.
Все будут в порядке.
Независимо от того насколько большой будет волна, это скоро пройдёт.
Ёко-сан,
Ёко-сан!
Дерьмо.
П-прости.
Я разволновался, когда ты упала в обморок.
Так... мы собираемся говорить о завтрашнем проекте?
Да, сейчас я всё тебе объясню.
Кроме того, я хотела бы ещё кое о чём поговорить.
Хочешь ещё о чём-то поговорить?
Да, фактически, из-за этого я тебя и позвала.
Ч-чё, секс-игрушка?!
Верно. Моя личная секс-игрушка.
Есть возражения?
Я их не приму.
Н-нету!
Я так счастлив, но...
Что "но"?
Снова собираешься нести всякую чушь о том, что ты этого не достоин?
Короче!
Ночью ты всегда будешь со мной!
И на работе, и когда я ем, хожу в магазин, сплю, принимаю ванну или писаю!
Я буду использовать тебя, когда пожелаю.
Я буду целовать тебя, когда я захочу.
Я буду трахаться с тобой, когда мне приспичит.
Я даже буду вылизывать тебе жопу, если пожелаю.
Д-да.
Взамен,
всю ответственность я возьму на себя.
Я не буду ни на что жаловаться.
Я не буду ненавидеть тебя.
Поэтому тебе не нужно ни о чём волноваться, а просто будь моей игрушкой.
Это моя жопа, которую ты будешь трахать.
И в которую столько раз уже кончали, что я сбилась со счёта.
Ну, что ты об этом всём думаешь.
Это непристойно.
Это сексуально.
Спасибки.
Если бы ты сказал ещё, что это прекрасно, я была бы счастлива.
Н-ну, это прекрасно.
Я, правда, так думаю.
Я не знаю как сказать,
но это словно сон.
Хотя я впервые вижу киску и попку женщины,
но я точно знаю, что у тебя они самые красивые.
Хочу вечно смотреть на них...
О, это надо заснять...
Х-хватит уже!
Вот чёрт, я такого не ожидала.
Он так серьёзен.
Он реально восхищается моей попой.
Я рада.
Этот парень невероятен.
Огромный рот, и эти горячие губы,
его язык, полный слюны, его сальная кожа,
и его тёплое дыхание,
всё это впивается в мою попку.
И я чувствую его член!
Его член, его грязный член!
Он довольно мал, поэтому и кончил так неожиданно.
Смегма - жироподобная субстанция, необходимая для облегчения скольжения головки полового члена.
Эта же смегма девственного члена, так жаждущего мою попку, и  выпустившего так много густой спермы.
Член, который до сих пор не попробовал никого
мой и только мой.
Никому его не отдам.
Хочу всегда тереться попкой о его лицо!
Чтобы эти огромные губы сосали меня...
Такое чувство, что мои внутренности вот-вот высосут.
Я впервые испытываю такой поцелуй.
Не думала, что это может быть так сильно, непристойно, и сладко.
Не плохо для первого раза.
А теперь я использую тебя по-полной, г-н Секс-Игрушка.
Эмм... а это нормально?
Я тут подумал о том, что ты мне говорила.
Всё путём.
Ты же секс-игрушка, так что и думать не должен.
Просто делай то, что я тебе говорю.
Ты всё ещё боишься?
Боишься ошибиться, если попробуешь что-то сделать.
Тебе не нужно думать о том, чтобы доставить мне удовольствие.
Потому что я сама знаю, как себя удовлетворить.
Мне ничего не надо делать?
Да, так и есть.
При половых отношениях самое главное
сбалансировать сопротивление и подчинение,
чтобы тело и душа оставались едины.
Несмотря ни на что, я верю в это,
и живу, следуя этому принципу.
Я сбалансировала любовь, дружбу, и свою карьеру.
Поступать так, как это хотят от меня другие
стало моей второй натурой.
Наверное, в этом и есть причина,
почему я не могла выбросить свои секс-игрушки. Ведь они не способны к эмоциям.
Ты, который боится разочаровать других,
и я, кто делает то, что от него ждут.
Нам обоим трудно.
Не делай такое грустное лицо, ты, секс-игрушка!
П-прости!
Но...
Если когда-нибудь ты захочешь заняться со мной сексом, как мужчина,
то можешь делать со мной всё, что захочешь.
Использовать меня так же, как секс-куклу.
Я не стану тебя ненавидеть, что бы ты ни сделал.
Ну, как?
Д-давай.
Хочу трахнуться.
Ч-чё, правда? Конечно, давай.
Не думала, что это произойдёт.
Я задела его гордость?
Или, может, он сжалился надо мной.
Ну, мне никогда этого не узнать.
А? Он кончил? Не может быть!
Наконец-то у нас был секс, и я забрала его девственность!
Прости, я кончил.
Нет, всё нормально, я очень рада этому.
Просто кончай, когда захочешь.
Ведь я же твоя секс-кукла, да?
Он так поглощён процессом.
О! Снова кончил.
Уже столько раз.
Неопытный, но так старается.
Залитые спермой и потом.
Грязные и вонючие.
Этот половой акт просто превосходен.
Ты всё ещё сдерживаешься?
Можешь тискать, лизать и спускать, когда захочешь.
О! Он становится диким.
Постой, это удивительно...
Он такой вкусный,
хоть и воняет.
Я счастлива.
Но, в то же время, мне грустно.
Я не знаю, настоящая это любовь или нет.
Но, я хочу, отдаться этому тёплому чувству.
Этому нескончаемому потоку спермы.
Когда он кончает в меня.
Или на грудь,
или мне на лицо.
Когда целует мне попку.
От всего, что он делает с такой нежностью.
Хочу впитать в себя твой запах, пот и сперму.
Навсегда.
Что это?
Я падаю.
Я тону?
Мне страшно! Нет, пожалуйста, спа...
Ёко-сан, Ёко-сан!
Ё-Ёко-сан, ты в порядке?
Дурак, дурак! Я так испугалась!
П-прости.
Я заснула, пока занималась сексом.
И всё это время я кончала.
Ёко-сан, что случилось-то?
Просто мне приснился кошмар.
Всё моё тело потрескалось и сломалось.
Нет, не так.
Я с самого начала была сломана.
Всё это время я пыталась обмануть саму себя,
думая, что всё понимаю.
Но всё оказалось миражом,
и только я настоящая.
Плохая ты секс-игрушка..
Впрочем, и из меня секс-кукла никакая.
Впервые я почувствовала себя настоящей женщиной.
Эй, давай, повторим.
В этот раз, я хочу утонуть вместе с тобой.
Да, мне нравится, когда в меня входят нежно.
Выплесни её на меня.
Ещё... у тебя такая классная сперма.
Запах твоей попки и спермы...
Я кончу только от того, что лижу это.
Эмм... Ёко-сан.
Хочу заняться анальным сексом.
Нет, только не в попку, не сейчас!
Не могу больше ждать!
О, нет...
Сказала же, что нельзя...
Теперь я вся обкончаюсь. У меня больше нет сил.
Моя попка расширяется
и я вот-вот обгажусь... Что же делать?!
Делать? Может надо сфоткать...
Что? Ты позвала своего парня сразу после этого и сделала это?
Значит, он всё-таки стал твоей секс-игрушкой.
Нет, он стал мужчиной.
А я стала его женщиной.
Вот таким приятным, страшным, и замечательным был наш секс.
Страшным?
Я тонула
во время секса.
Я, плача, цеплялась за него...
И просто кончала и кончала.
И, не в состоянии прекратить это, мы прокувыркались до самого утра.
Всё это благодаря вам двоим.
Спасибо.
Если бы я не увидела, как вы занимались сексом в бане,
я бы никогда не переспала с ним, и не смогла бы стать женщиной.
Но... где он сейчас?
Он сплошная проблема, так что я его бросила.
Что?
Когда он рядом со мной,
то я не могу снимать как следует!
Что-о-о-о?!
Что всё это значит, Юджи-сан?!
Я не знаю! Режиссёр, я думал, что все вы ушли домой!
Только не говори...
Ага, это шоу "Скрытая камера"!
И это реально классно!
С-скрытая камера?!
Это, что, месть за отмененное шоу?
Конечно же, нет.
Идея пришла после нашей оргии.
Никогда не думала, что услышу такой эротичный рассказ от вас, ребята.
А сейчас, пара слов от нашей сексуальной девушки для нашей аудитории.
Эм... Эмм...
Прости меня, папочка!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
http://vk.com/hentaru