Вперёд, вперёд, старшая Хакоу! Сражайся, борись, старшая Хакоу!
Сегодня финал регионального турнира.
Если мы выиграем эту игру, то получим возможность принять участия на Национальном чемпионате.
Страйк!
Все в порядке. Все в порядке!
Все очень много тренировались, чтобы попасть сюда.
Начиная с сегодняшнего дня, я возьму на себя ответственность за рассмотрение вопроса о сексуальных убеждениях нашего популярного бейсбольного клуба...
Pakomane
Тогда был апрель.
Это произошло, когда я начала работать менеджером клуба.
Саки-чан, ты видела нашу секретную коллекцию?
Разве это не хлам?
Нет, это не так!
Нам передали эту коллекция выпускники нашей школы.
Но это просто похабные журналы и DVD.
Я с нетерпением жду конца тренировка, чтобы избавить себя...
Что нам делать с этим?
Что мне делать? Напряжение растет.
Черт! Я больше не могу терпеть!
Что?
Что ты делаешь? Зачем так внезапно вытащил свой пенис...
Я тоже!
Фапать пока Саки-чан смотрит на нас - возбуждает!
Погодите...
Саки-чан, просто опусти свои руки и смотри на нас.
Их пенисы стали ещё больше. Они такие похотливые.
Саки-чан, у меня просьба.
Покажи свои сиськи.
Я прошу тебя, так будет гораздо приятней!
Пожалуйста, Саки-чан.
Ну, если это поможет вам...
О, да! Я не буду способен сдержаться, глядя на сиськи Саки-чан!
Этого достаточно?
Саки-чан, покажи свои трусики.
Это будет справедливо, так как наши члены ты видела.
Даже если вы скажите...
Разве ты не возбуждаешься от вид наших членов?
Я никогда не знала, что мужской пенис может быть таким большим.
Я описалась?
Что это такое...
Как же стыдно!
Он был прав...
Сердце словно взбесилась, и я чувствую жар!
Саки-чан, покажи свои трусики.
Х-Хорошо...
Я почти разделась перед ними!
Невероятно, у неё такие маленькие трусики!
Ты описалась, Саки-чан?
Может быть, ты просто потекла от вида наших членов?
Нет...
Но ты вся мокрая.
Я тоже, перед тем как кончить...
Кончить?
Что-то прозрачное капает вниз.
Так это не сперма, это пред-семя.
Саки-чан, подойди ближе и смотри.
Классно! Они так набухли после поглаживания.
Лицо Саки-чан перед моим членом...
Я не могу!
Саки-чан... Я больше не могу сдерживаться!
Я кончаю!
Сперма такая горячая!
Я впервые вижу сперму.
Я тоже... Сейчас...
Все хорошо. Может кончить на меня.
Саки-чан, открой свой рот!
Я кончаю!
Вы так много кончили...
Теперь все довольны?
Да...
Кто бы мог подумать, что ты так хорошо управляешь клубом.
Ты лучший менеджер!
Но ваши пенисы до сих пор пухлые.
Это потому, что ты так сексуальна!
И что мне делать?
Покажи, как ты дрочишь.
Я почти голая в таком месте...
Если мы сможем запомнить, как ты дрочишь на скамейки...
Мы обязательно выиграем!
Тогда я должна сделать все возможное, как ваш менеджер.
Саки-чан, я не вижу твои трусики.
Раздвинь ноги.
Так?
Я до сих пор не вижу.
Классно! Саки-чан так сильно промокла, что сквозь трусики видна киска.
Это потому, что я мастурбирую в публичном месте!
Как долго ты можешь сочиться, Саки-чан?
Ты серьезно подошла к делу, чтобы мотивировать нас на игру.
Серьезно? Да, я такая.
Если это поможет выиграть команде турнир, то я готова и на большее!
Саки-чан...
Если хочешь нам помочь, то сними, пожалуйста, трусики с лифчиком.
Я хочу увидеть твою киску, Саки-чан.
Увидеть киску?!
Я всерьез отношусь к своей работе, поэтому...
Я так и знал! Они розовые!
Смотрите, я был прав.
Что значит, ты был прав?
Эм...
Прошу, прекратите говорить о моем цвете, это смущает!
Ты разве не серьезно относишься к своей работе?
Нет, конечно.
Бьюсь об заклад, он розовый!
Я ставлю, что он красный.
Красновато-коричневый!
Прошу, прекратите, это смущает!
Но иначе я не могу, ведь я ваш менеджер, поэтому...
Можно поближе?
Хорошо...
Невероятно!
Так выглядит киска Саки-чан.
Какая разница какого она цвета.
Когда вы так внимательно смотрите на меня, то мне становится неловко!
Она крайне мокрая. Я следующий фапаю на её киску.
Я фапаю рядом с её сиськами.
Я тоже!
Рядом... Что?
Слушайте все! Давайте покажем Саки-чан, как мы серьезно настроены.
Ближе!
Ох, нет! Они касаются меня!
Это так возбуждает.
Я чувствую, как мое тело горит!
Он капает... У них капает на мою грудь.
Мое сердце так сильно бьется, и все тело полыхает.
Твоя соски такие твёрдые!
Я всё больше и больше завожусь от прикосновений его члена!
Так хорошо!
Офигеть, её киска рядом с моим членом,
и мой член дотронулся до клитора. Это потрясающе!
Он касается моего самого чувствительного места! Нет!
Его член и мой клитор касаются друг друга!
У неё шикарные соски!
Я скоро кончю!
Я тоже, сейчас кончю!
Я тоже... Я кончаю!
Кончим все вместе!
После того, что произошло с Саки-чан,
я не смогу уйти.
Я тоже, я ещё могу кончать.
Что мне делать? Это не правильно, но я не могу остановиться!
Мое тело жаждет этого!
Каждое прикосновение к твоим волосам приводит меня в восторг!
Меня тоже. Каждое прикосновение твоего члена заставляет меня дрожать!
Я сойду с ума!
Твоя киска открывается и закрывается.
Прекрати! Не говори так!
Саки-чан, как твоя киска?
Что значит как?
Опиши, какого тебе сейчас.
Я все мокрая и горю!
Каково твоей киске?
Она мягкая и растянутая внутри!
Мой палец с легкостью проскользнул внутрь!
Я полностью возбудилась!
Саки-чан, ты так эротично выглядишь!
Черт! Я кончаю!
Ребята, давайте сюда свои члены!
Все кончайте на меня!
Я просто не могу остановиться после вида такой девушки!
Я очень полезна команде.
Я так рада!
Я на грани!
Я тоже... Я кончаю!
Все кончайте... кончайте на меня... вместе...
Саки-чан!
Я кончаю!
Невероятно! Я вся липкая!
Все заряжены!
Все готовы к игре?
Покажите себя завтра на тренировке, хорошо?
Она так быстро наладила отношения с командой...
Саки-чан одна из лучших менеджеров.
Саки-чан, ты нашла общий язык с командой?
Да, Нозоми-сэмпай.
А что-то случилось, Нозоми-сэмпай?
Есть пара к которой я назначена, и они ссорятся.
Всегда ссорятся.
Они играли и сражались в последней игре и проиграли.
Неужели все так плохо?
Да, я переживаю за них.
Нозоми-сэмпай так беспокоится...
Могу ли я чем-то помочь?
Я думаю, что у них просто накопился стресс.
Иногда мне приходится им помогать, чтобы в команде не было негативного настроения.
Накопился стресс?
Эта парочка невероятно энергичная.
Нозоми-сэмпай, я думаю...
я думаю, что я тоже в состояние стресса.
Эта штука выходит из пенисов мальчиков...
Бел-ая сп...
Сперма, верно?
Когда я поймала струю их спермы...
Мое сердце почему-то чуть не выскочило, и я...
Ты целка, Саки-чан?
Саки-чан, ты хочешь секса?
Н-ет... Но...
Господи, ты можешь полностью раскрепоститься.
Тогда, как насчет того, чтобы снять стресс с той парочкой?
Пойдем сразу к ним в комнату.
Прямо сейчас?
[Ичиджо]
[Никай]
Хэй... Вы вдвоем пришли?
[Ичиджо]
[Никай]
Внезапно вломилась, и начала трахать грудями...
Ты извращенка?
Это должно помочь вам снять стресс.
Я даже привела Саки-чан с собой, а ты мне говоришь такое...
Ты тоже извращенка, Саки-чан.
Кто мог подумать, что ты придешь и присоединишься к нам.
Я сюда пришла, чтобы помочь вам.
Не важно, что ты скажешь, я не стану любезничать с тобой!
Я тоже не изменю к тебе отношение!
Господи, хватит спорить!
Я предоставлю тебе мое специальное обслуживание.
Мы огрызаемся не нарочно, мы просто несовместимы!
Прекрати говорить такие вещи, Ичиджо-сэмпай.
Выплесни весь свой стресс на меня!
Ичиджо-сэмпай, твой пенис такой твёрдый,
и он становится все больше и больше.
Если это так, мы просто устроим соревнование,
и пусть победитель принимает решение в команде.
Соревнование?
Речь идет о том, кто сможет избежать оргазма дольше.
Это соревнование выносливости, Никай-кун!
Нозоми, это слишком!
Ох, мой рот издает развратные звуки!
Если ты продолжишь в таком темпе, то повредишь мне горло!
Если речь идет о физической подготовки, то я лучше Ичиджо!
Что... Я кончю только после тебя, Никай!
Эй, из кончика что-то сочится.
Это знак! Выстреливай в мой рот все, что есть!
Сэмпай, твой член дергается!
Ты очень долго сдерживался, но я не думаю, что у тебя получится делать это долго!
Ты тоже заметила?
Мои соски также затвердели, как и твой член.
Все в порядке. Не сдерживайся и кончай на мои сиськи!
Если ты будешь так говорить... я...
Я тоже... это плохо!
Я не могу... больше сдерживаться!
Вы финишировали почти одновременно.
Соревнование заканчиваются в ничью.
Блядь! Я не мог проиграть!
Вы оба кончили одновременно.
Действительно, был хороший матч.
Мое сердце начинает колотится от этого запаха!
Хорошо, тогда будет ещё одно соревнование, кто заставит кончить Саки-чан первой.
Все хорошо?
Да... я поняла.
Вы должны объединиться для достижение цели.
Ичиджо-кун, Никай-кун...
Пожалуйста, не забывайте, что вы преследуете одну и ту же цель.
Прошу, позаботьтесь обо мне, сэмпай.
Пожалуйста, дайте мне возможно снять ваш стресс.
Хорошо, сделайте все возможное, чтобы Саки-чан кончила.
Прошу, дайте мне их.
Я никогда не думал, что Саки-чан такая шлюха.
Ты это сказал.
Это не правда!
Я просто выполняю свои обязанности менеджера, и пытаюсь настроить команду...
Это похоже больше на отговорку.
Это не... правда!
Ох, да. Твоя киска невероятно сочится.
Это...
Ты вся дрожишь.
Это естественная реакция...
Саки-чан, перестань смотреть на Никая. Смотри на меня!
Хорошо...
Да, это лицо! Ты так сексуальна!
Прекрати так говорить.
Скорее вставь свои член, чтобы Саки-чан забыла, что такое девственность!
Что? Серьезно? Она целка?
Прости, Саки-чан! У меня эти слова просто вылетели...
Все хорошо.
Я хочу стать как вы, Нозоми-сэмпай. Чтобы стань отличным менеджером, я должна пройти через это!
Эта киска...
Мой член сочиться теперь...
Я вставляю!
Это невероятно! Он во мне!
Жарко и этот огромный член...
Шикарно! Мой член лишил девственности киску!
В ней так тепло и приятно!
Он так сильно вставляет - восхитительно!
Эй! Чей член лучше, мой или Никая?
Я не могу сказать, когда вы оккупировали разные дырки!
Я должна снять ваш стресс!
Ты так охеренно сосешь!
Не реально тугая!
Твоя киска просто не отпускает мой член.
Саки-чан, мой член тебя больше возбуждает?
Это мой первый раз, и я одновременно трахаюсь с двумя парнями.
Моя киска сжимается внутри, и все мое тело горит!
Я не могу сдержать себя!
Вы трахаете мою киску и рот. Вы порвете меня!
Саки-чан, ты такая развратная!
Саки-чан, твоя киска сжимает меня.
А если так?
Больно! Так глубоко, ты так глубоко долбишь меня!
Больше, больше, сэмпай! Трахайте меня!
Так глубоко, сэмпай!
Долби так, как будто это твой последний раз!
Прошу, еще жестче трахайте меня!
Она меня так сильно сжимает!
Вы оба великолепны! Такое чувство, что вы пытаетесь убить меня своими членами!
Я сейчас кончю!
Вы еще полны энергии!
Тело Саки-чан теперь не под её контролем!
Разве? Я должны это сделать, чтобы стать лучшим менеджером, так?
Это так! Я не думаю, что есть менеджер,
который может снять стресс игроков как ты.
Я скоро кончю!
Я не могу сдерживаться! Кончаю!
Я тоже! Давай кончим вместе!
Я кончаю!
Кончаю!
Я... кончаю!
Все кончили одновременно!
С их дуэтом, мы отлично справимся в региональном турнире, верно?
Ага!
Вперед на Национальные!
Каждый раз, когда у вас возникают разногласия,
просто вспомните о теле Саки-чан.
Ичидже-сэмпай, Никай-сэмпай, сделаем это!
[Мальчиком запрещается входить]
[Ванная комната используется девочками]
Сэмпай, мы снова выиграли сегодня!
[Мальчиком запрещается входить]
[Ванная комната используется девочками]
Еще одна победа, и мы выйдем на Национальный турнир...
Разве это не волнующе?
Это благодаря твоим вложенным силам в Ичиджо-куна и Никай-куна.
Я лишь чу-чуть помогла. Все дело в их умениях.
Саки-чан, ты знала?
Говорят, если менеджер принимает активное участие в деятельности клуба,
то игроки, как минимум, превзойдут себя.
Что это значит?
Я хочу тебя попросить найти общий язык с другими игроками команды, с которыми ты не так близка.
Ты просишь меня...
Разве тебе не понравилось времяпровождение с Ичидже-куном и Никай-куном?
Э-Это было восхитительно.
Когда я вспоминаю об этом, мое тело начинает полыхать.
Каждый может получить поддержку,
и каждый может выпустить пар, когда он этого захотят...
Я уже позвала несколько игроков.
Все уже заждались, Саки-сан.
Каждый заполнит киску богини удачи!
Называть меня богиней немного... Но я готова, если это поможет.
У всех скопилось чуточку стресса, так?
Сделаю все, что в моих силах!
Так это киска богини...
Я серьезно могу тебе вставить?
Пожалуйста, не дразни меня. Я не могу себя сдерживать!
Класс! Эта сексуальная киска богини такая мягкая и влажная!
Дерьмо! Она такая тугая!
Я не знала, что пенисы такие большие и горячие!
Это чувство восторга заполняет меня!
Она шикарно сосет!
Его член разрывает мое горло, но я получаю от этого тонну удовольствия.
Сегодня все из нас настроятся на победу в завтрашней игре,
и проведут команду на Национальный турнир, так?
Манда-кун, ты сможешь сделать хоум-ран?
Я всегда нервничаю перед ударом.
Д-даже сейчас, я...
Все в порядке. Я позабочусь о тебе.
Манда-кун.... Просто расслабься и получай удовольствие.
Я подготовлю тебя, не только к игре, но и к нашей богине.
Смотри, он у тебя уже стоит.
Головка члена начинает сочится...
Моя киска начала пульсировать, как хорошо!
Нозоми-сан, вот так... это потрясающе!
Тебе хорошо? Твой сок капает...
Нозоми-сэмпай, ты восхитительна!
Ты возбудила Манда-сэмпай просто начав лизать его член!
Саки-чан, я проникну еще глубже!
Пожалуйста...
Я застрял внутри! Невероятно!
Он разрывает мне горло!
Я больше не могу! Я кончаю!
Ух! Её киска внезапно сжалась! Это плохо!
Меня насилуют с двух сторон... Я...
Она такая влажная!
Я до чего-то достаю внутри!
Я кончаю!
Слишком жестоко!
Нет... Это моя матка! Нет!
Невероятно! Я достал до чего-то, что сжимает меня!
Так хорошо!
Аналогично во рту... Она меня всасывает!
Я кончаю... кончаю!
Вау! Так туго...
Я не могу сдерживаться! Кончаю!
Я тоже кончаю!
Так и думала, наша богиня вынуждает кончать в мгновения ока!
Манда-кун...
Ого, твой член стала больше после того, как Саки-чан кончила.
Теперь можно пососать.
Манда-кун, твой член дергается в моем рту!
Кажется он становится еще больше.
Твои яйца тоже не останутся без внимания.
Он становится больше, так?
Подожди...
Он стал безумно огромным!
Богиня удачи, я закончила с подготовкой Манда-куна.
Манда-сэмпай, просто расслабься, пожалуйста.
Я высосу всю твою сперму!
Манда-сэмпай, у тебя такой огромный и твердый, и он дергается...
Ты уже кончил?
Прости! Ты, наверное, хочешь вставить?
Как так, он еще тверже стали.
Невероятно! Сколько еще ты можешь кончать?
В следующий раз кончай в меня, хорошо?
Он физически не может войти в меня?
Кончик вошёл!
Сперма во мне действует как смазка!
Он ударил мою матку!
Твой член восхитителен, сэмпай!
Твоя сперма проникает в меня!
Больше... Большее... Заполни меня еще больше!
Ты долбишь мою матку! Ты это тоже чувствуешь, сэмпай?
О нет! Я тоже сейчас кончу!
Твой член долбит мою матку!
Я кончаю... кончаю!
Я кончаю, кончаю... кончаю!
Вы оба удивительны! Саки-чан и Манда-кун!
Если вы мне покажите что-то еще, это будет изумительно!
Я-Я тоже хочу!
Мы тоже...
Мы все еще не закончили!
Тогда, я позабочусь о вас в комнате.
Хорошо! Пошли в комнату!
Манда-сэмпай, ты слышал их?
Сэмпай... ты все еще можешь продолжать?
Прошу тебя, я хочу ещё кончить!
Все в порядке. Мы обязательно выйдем на Национальный турниир!
Следующий будет отбивать Манда-сэмпай!
Манда-сэмпай!
Сэмпай, прошу, не нервничай!
Не забывай, что я забочусь о тебе и команде!
----