Вперед, вперед, Хакохоу! Давай, давай, Хакохоу!
Сегодня финал регионального турнира.
Если выиграем, то сможем участвовать в Национальном чемпионате.
Страйк!
Все хорошо. Все хорошо!
Ведь все так упорно трудились.
Pakomane
(Секс-Менеджер)
Начиная с сегодняшнего дня, я отвечаю за удовлетворение
сексуальных позывов в нашей знаменитой бейсбольной команде...
Это случилось в апреле.
Я только начала работать менеджером в команде.
Саки-чан, ты не видела нашу драгоценную коллекцию?
Разве это был не просто хлам?
Нет же, Саки-чан!
Все эти вещи мы унаследовали от наших сенпаев.
Н-но это же просто пошлые книжонки и DVD.
Э-эх... А я так надеялся после тренировки облегчить себя с их помощью.
И как прикажешь нам теперь расслабляться?
Что же делать? Все так расстроены.
Черт, больше не могу терпеть!
Э? Чегось?
Т-ты это чего, вот так взял и вытащил свой пенис...
И я тоже!
Фапать, глядя на Саки-чан - тоже неплохо!
Это же...
Саки-чан, опусти руки и посмотри на нас.
Их письки покраснели, и выглядят так непристойно.
Саки-чан, у меня к тебе просьба.
П-покажи свои сиськи.
Умоляю, ну хоть самую чуточку...
Пожалуйста, Саки-чан.
Л-ладно, но только чуть-чуть...
О, да! Глядя на сиськи Саки-чан, я смогу как следует пофапать!
Этого хватит?
Саки-чан, а я хочу увидеть твои трусики.
Саки-чан, ты же видела наши члены, так что это будет честно.
Даже если это и так...
Разве ты не возбудилась после того, как увидела наши члены?
Не знала, что взрослый член так выглядит.
Я, что, описалась?
Что-то только что потекло...
Стыд-то какой!
Он п-прав...
Мое сердце колотится, как сумасшедшее, и тело прямо пылает!
Саки-тян, ну покажи уже свои трусики.
У-угу...
Я, правда, раздеваюсь перед ними!
Ого, у нее такие маленькие трусики!
Саки-чан, ты описалась?
Может быть, ты перевозбудилась, увидев наши члены?
Н-нет...
Но ты же вся мокренькая.
Мой тоже намок от предэякулянта, что на кончике.
От п-предэякулянта?
Из него капает что-то прозрачное.
Значит, это была не сперма, а что-то под названием предэякулянт.
Саки-чан, придвинься поближе и посмотри на нас.
Вау, они покраснели и набухли, после того, как их поширкали.
Личико Саки-чан прямо перед моим членом...
Э-это хреново!
Саки-чан... не могу больше сдерживаться!
Я тоже кончаю!
Что-то горячее вышло!
Я-я впервые вижу сперму.
Я-я тоже... Я сейчас...
Все хорошо, можете выплеснуть все.
Саки-чан, открой ротик!
К-кончаю!
В-вы так много кончили.
Все облегчились?
Агась...
Не знал, что ты справишься со всеми нашими прихотями.
Ты отличный менеджер!
Но ваши пенисы все еще набухшие.
Все потому, что ты такая сексуальная. Так что мы готовы продолжить!
И что я должна делать?
Х-хочу посмотреть, как ты мастурбируешь.
Я в таком месте в одном только нижнем белье...
Если мы сможем вспоминать, как ты мастурбируешь на скамейке,
то будем лучше играть!
Это правда? Тогда, как ваш менеджер, я сделаю все возможное.
Саки-чан, я не вижу твоих трусиков.
Раздвинь ножки пошире.
Вот так?
Нет, я все еще плохо их вижу.
А так пойдет?
Ух ты! Киска Саки-чан настолько промокла, что ее можно видеть сквозь трусики.
Это потому, что мне стыдно мастурбировать в таком месте!
Ты уже так намокла, Саки-чан.
Ты обстоятельно решила показать нам, как ты это делаешь.
Обстоятельно? А как же еще?
Если это поможет вам выиграть турнир, я удовлетворю себя очень обстоятельно!
С-Саки-чан...
Раз уж на то пошло, может, снимешь трусики с бюстгальтером?
Я т-тоже хочу увидеть твою киску, Саки-чан.
У-увидеть ее? Э-это же...
Н-но раз я серьезно отношусь к своей работе, то...
Ах, так и знал! Они розовые!
Видите, я был прав.
О чем это ты?
А в-внизу?
Пожалуйста, прекратите гадать о ее цвете, это смущает!
Но ты же покажешь?
К-конечно.
Спорим, что она розовая!
Я ставлю на красную.
Красно-коричневая!
Прекратите, пожалуйста! Я смущаюсь.
Но я серьезно отношусь к работе менеджера, поэтому...
А можно поближе посмотреть?
Л-ладно...
Ух ты!
Так вот как выглядит киска Саки-чан.
Да пофиг какого она цвета.
Мне неловко, от того, как вы на меня пялитесь!
Она насквозь промокла. Хочу подрочить возле ее киски.
Я х-хочу пофапать около титек.
И я!
Около... Э?
Эй, давайте, покажем Саки-тян, как мы дрочим!
Все так близко!
О, нет! Его штука касается меня!
Это так смущает.
Такое чувство, что мое тело горит!
Капает... Его предэякулянт капает мне на грудь.
Так сильно стучит сердце и тело все словно в огне.
Вау! У тебя соски затвердели!
Мой сосок трется о его пенис, и становится все горячее и горячее!
Это так приятно!
А ее клитор еще больше покраснел,
и он касается моего члена. Это потрясающе!
Он бьется о мое самое чувствительное место! О, нет!
Его член и мой клитор трутся друг о друга!
Ого! Ее сосок стал совсем твердым!
Я сейчас кончу!
И я! Я тоже вот-вот кончу!
Я-я тоже... Вот дерьмо, я кончаю!
Давайте, кончим все вместе!
Видя, какая Саки-чан сексуальная,
я ни за что не уйду.
И я. Я могу еще кончить.
Что же делать? Это так стыдно, но я уже не могу остановиться!
Мое тело становится все горячее!
Как же приятно тереть член твоими спутавшимися волосами!
Мне тоже. Все члены касаются моих сокровенных местечек!
Я с ума схожу!
Твоя киска раскрывается и закрывается. Я вижу то, что внутри нее.
Не говори такое!
Эй, Саки-чан, как там твоя киска?
Что значит как?
Опиши, какова она сейчас.
Она такая мягонькая и горячая!
А как там внутри?
Там тоже мягко и она растягивается!
Мой палец легко проскользнул внутрь!
Я ласкаю сама себя!
Саки-чан, ты просто секси!
Ч-черт, сейчас приплыву!
Ну же, дайте мне ваши члены!
Залейте меня своей спермой!
Не могу остановиться, видя такую непристойную девушку!
Я могу быть полезной для них.
Я так рада!
Я снова сейчас кончу!
Я тоже близко! Сейчас кончу!
Кончайте все... вместе... со мной...
Скаи-чан!
Кончаю...!
Невероятно! Она такая горячая и липкая!
Вы были так энергичны!
Ну, что, успокоились?
Вы уж постарайтесь на завтрашней тренировке, ладно?
Уже наладила такие хорошие отношения с игроками.
Из Саки-чан получится отличный менеджер.
Саки-чан, ты хорошо ладишь с членами команды?
Да, Нозоми-сенпай.
Нозоми-сенпай, что-то не так?
А вот кетчер и питчер, к которым я назначена, плохо ладят.
Они постоянно ссорятся.
На последней игре они даже подрались и проиграли.
Э? Неужели у них все так плохо?
Угу, я за них беспокоюсь.
Нозоми-сенпай беспокоится об этом...
Может, я могу чем помочь?
Думаю, что у этих двоих сильный стресс.
Я помогаю им, когда он становится совсем невыносимым.
Сильный стресс, говоришь?
Эти двое слишком возбуждены.
Нозоми-сенпай, правда в том, что я...
Похоже, у меня тоже стресс.
Эта штука, что выходит у парней из членов...
Белая и л-лип...
А... сперма, что ли?
Когда я почувствовала запах их спермы...
Мое сердце заколотилось, и я...
Саки-чан, так ты девственница?
Саки-чан, а хочешь заняться сексом?
Н-ну... это...
Блин, не нужно так смущаться.
Как насчет того, чтобы снять стресс с парой пареньков?
Тогда, прямо сейчас и пойдем к ним в комнату.
Что, прямо сейчас?
Ичиджо
Никай
Э-эй... Ты это серьезно?
Внезапно врываешься и предлагаешь отсосать... Ты, что, извращенка?
Это должно вас обоих сделать лучше.
Я даже Саки-чан с собой привела, а ты так разговариваешь.
Саки-чан, и ты туда же.
Кто бы мог подумать, что ты к нам присоединишься.
Я тоже могу вам помочь.
Что бы вы обе там не говорили, я не стану дружить с этим парнем!
Я тоже. Я не собираюсь ладить с тобой!
Блин, да перестаньте вы спорить!
Я вам услугу оказываю.
Мы не специально деремся, просто мы несовместимы!
Прекрати говорить такое, Ичиджо-сенпай.
Вместо этого сними на мне весь свой стресс!
Ичиджо-сенпай, твой член такой твердый,
и он постепенно увеличивается.
Раз так, давайте, решим все состязанием.
Кто победит, тот и будет главным в команде.
Состязанием?
Как насчет того, кто позже кончит?
Это спор на выносливость, Никай-кун!
Нозоми, это уж слишком!
О, ты издаешь непристойные звуки у меня во рту!
Если так продолжишь, ты мне горло раздерешь!
Е-если дело касается выносливости, то я гораздо лучше Ичиджо!
Д-да кто, черт возьми... может кончить раньше тебя, Никай!
Эй, на кончике появилось что-то липкое.
Это знак! Выпусти все из своего члена!
Сенпай, твой член дергается!
Ты себя сдерживаешь, но я уверена, что надолго тебя не хватит!
Т-ты же тоже это заметил?
Мои соски теперь так же тверды, как твой член.
Все хорошо. Не сдерживайся и выплесни все мне на сиськи!
Раз ты просишь, то я...
Я-я тоже! Вот гадство!
Больше... не могу!
Вы оба кончили одновременно.
Состязание закончилось ничьей.
Черт, я не согласен!
Но вы кончили вместе.
В конце концов, это был хороший матч.
Этот запах заставляет трепетать мое сердце!
Ладно, тогда устроим конкурс на то, кто первым заставит кончить Саки-чан.
Саки-чан, ты же не против?
Да... Я согласна.
Пожалуйста, объединитесь и заставьте меня кончить.
Ичиджо-кун, Никай-кун...
Пожалуйста, помните о том, что вы преследуете одну и ту же цель.
Сенпаи, пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
И, пожалуйста, позвольте мне помочь вам расслабиться.
Лады, сделайте все возможное, чтобы Саки-тян кончила.
Пожалуйста, вставьте их в меня.
Саки-чан, не думал, что ты такая бесстыдница.
Сказать такое!
Это не так!
Я просто выполняю работу менеджера и снимаю у вас стресс...
Разве это не всего лишь отговорка?
Это... неправда!
Правда, правда. Вон как из киски-то течет.
Это...
И киска так и дергается.
Э-это просто ответная реакция...
Саки-чан, хватит смотреть на Никая. Глянь на меня!
Угусь...
Да, это лицо! Ты выглядишь так эротично!
Хорош трепаться.
Давай, сломай уже Саки-чан целочку!
Че? Правда? Она целочка?
Прости, Саки-тян! Сболтнула нечаянно...
Да ладно уже.
Я хочу стать как ты, Нозоми-сенпай. Все хорошо, если это нужно для того, чтобы стать хорошим менеджером!
Вот она, целочка.
И член уже смазан.
Я вхожу!
Э-это потрясающе! Он внутри меня!
Горячий и твердый член...
Офигеть! Я реально целку сломал!
У нее внутри все двигается и дергается!
Вау! Ты меня сзади трахаешь! Это потрясающе!
Эй! Чей член лучше, мой или Никайя?
Я не смогу определить, пока вы делаете это вместе!
И мне надо еще снять ваш стресс!
Ты так классно сосешь!
Ты так крепко меня сжимаешь!
Твоя киска прижимается ко мне.
Саки-чан, это член Ичиджо так сильно тебя завел?
Это все потому, что я впервые одновременно трахаюсь с вами обеими.
Внутри киски все сжалось, и все тело горит!
Ох! Не могу сдержаться!
Вы трахаете меня в рот и в киску. Вы же их так порвете!
Саки-чан, ты такая распутная!
Саки-чан, твоя киска сжимает меня.
Ну, как тебе такое?
Они долбят меня! Как же глубоко. Вы проникаете так глубоко!
Еще, сенпаи! Трахайте сильнее!
Толкайте глубже!
Сделайте так, будто хотите меня раздолбить!
Пожалуйста, оттрахайте меня своими членами!
Черт! Ты так сильно меня сжала!
Вы оба потрясные! Вы словно пытаетесь разорвать меня своими членами!
Я вот-вот кончу!
Вы оба такие энергичные!
Тело Саки-чан теперь работает как часть команды!
Это правда? Я должна это сделать, чтобы стать лучшим менеджером, да?
Ну вот, теперь, даже если я уйду, я могу быть спокойна,
зная, что есть менеджер, который может снять с игроков  стресс.
Я тоже скоро кончу!
Больше не могу. Кончаю!
Я тоже хочу кончить вместе со всеми!
С-сейчас спущу!
Кончаю!
Я... кончаю!
Кончили все вместе.
Таким тандемом, мы отлично справимся на Региональных, верно?
Да!
Давайте, вместе выйдем на Национальный!
Всякий раз, когда у вас возникнут разногласия,
просто вспомните о теле Саки-чан.
Ичиджо-сенпай, Никай-сенпай, пожалуйста, сделайте это.
Парням не входить
Сейчас в ванной девушки-менеджеры
Сенпай, сегодня мы снова выиграли!
Еще одна победа и мы выйдем на Национальный...
Разве это не здорово?
Это все благодаря твоей самоотверженности, которая сделала Ичиджо-куна и Никай-куна лучше.
Э? Это не из-за меня, а из-за их мастерства.
Знаешь, Саки-чан?
Ходят слухи, что когда новый менеджер помогает игрокам снять стресс,
то, в итоге, они превосходят самих себя.
И что это значит?
Хочу попросить тебя позаботиться о тех игроках, которым ты еще не помогла.
Ты просишь меня...
Разве тебе не было хорошо, когда ты заботилась о Ичиджо-куне и Никай-куне?
Э-это было просто потрясно.
Я до сих пор загораюсь, вспоминая это.
Всем нужна поддержка.
И здесь они могут получить все, что им нужно...
Так что я их позвала.
У них там уже все стоит, Саки-тян.
Народ, наполните киску нашей богини удачи!
Называть меня богиней как-то...
Но вы все такие замечательные.
И все так напряжены, верно?
Я сделаю все, что смогу!
Так вот какая киска у богини.
И, что, я могу тебя трахнуть?
Пожалуйста, не дразни меня. Жду, не дождусь этого!
Ух ты, у этой сексуальной богини киска такая мягкая и скользкая!
Черт! Засажу его по самые помидоры!
У всех такие потрясные члены. Большие и горячие!
Мне так приятно, когда они рвут меня на части!
Ее рот достаточно скользкий!
Мне уже всю глотку натерли, но от этого мое тело только возбуждается!
Давайте, расслабляйтесь, используя киску нашей богини, выиграйте завтрашний матч,
и выведите нашу команду на Национальный, лады?
Манда-кун, ты же сможешь на замене сделать хоум ран. Правда?
Баттери (battery) — дуэт партнеров — питчера и кетчера
Я всегда нервничаю, играя в баттери.
Даже сейчас я...
Все хорошо. Я как следует о тебе позабочусь.
Манда-кун... Просто расслабься и ни о чем не волнуйся.
Я подготовлю тебя, чтобы ты мог сделать это с нашей богиней.
Смотри, у тебя начинается эрекция.
На кончике выступила распутная жидкость.
Моя киска тоже начинает дрожать!
Нозоми-сэмпай, это... невероятно!
Тебе приятно? Сок уже выходит.
Нозоми-сэмпай, ты великолепна!
Ты заставила встать член Манда-сенпая, просто полизав его!
Саки-чан... Я хочу затолкать глубже!
В-все что угодно...
Охренеть! Я застрял внутри!
Он достал мне до горла! Это уже слишком, я кончаю!
Ого! Ее киска вдруг сжалась! Это плохо!
Меня долбят с обоих концов... Я-я...
Она внутри такая скользкая!
Кажись, я во что-то уперся!
Я добрался до нее!
Вы слишком грубы!
Нет... Моя матка! Нет!
Охренеть! Я добрался до чего-то, что крепко меня сжимает!
Это так приятно!
Со мной то же самое... Меня засасывает!
Я кончаю... кончаю!
Вау! Она сжимает меня...
Больше не могу! Я тоже кончаю!
И я кончил!
Как и ожидалось от нашей богини. Они уже приплыли.
Манда-кун...
Твой член затвердел после того, как увидел оргазм Саки-чан.
А теперь я тебе отсосу.
Манда-кун, ты дергаешься у меня во рту!
Похоже, твой член стал еще больше.
И шарики тоже стали большими.
Ты в них много накопил, верно?
Погодь...
Он вырос, словно сумасшедший!
Богиня удачи! Я закончила подготовку Манда-куна.
Манда-сенпай, пожалуйста, расслабься.
Я высосу из тебя всю сперму!
Манда-сенпай, он такой большой и твердый. И он дергается...
Неужели уже кончил?
Прости! Ты же хотел войти в меня, верно?
Н-но ты все еще твердый.
И в тебе полно спермы.
Я позволю тебе войти в меня, хорошо?
Н-но влезет ли в меня нечто огромное?
Головка вошла внутрь!
Сперма, что во мне действует как смазка!
Он уперся в матку!
Сенпай, твой член просто нечто!
Твоя сперма заполняет мои внутренности!
Еще... Еще... Заполни меня!
Он бьется о мою матку! Сенпай, ты тоже это чувствуешь!
О, нет! Я сейчас тоже кончу!
Твой член все время входит и выходит из моей матки!
Я кончаю... кончаю!
Я кончаю, кончаю... кончаю!
В-вы оба потрясающие! Саки-чан и Манда-кун!
Вы показали мне нечто просто невероятное!
Я-я тоже хочу так!
И мы т-тоже...
Мы все еще могем!
Т-тогда чуть позже я позабочусь об обоих у вас в комнате.
Хорошо! Давай, вернемся в нашу комнату!
Манда-сенпай, ты слышал их?
Сенпай... Ты же еще в состоянии продолжить, верно?
Пожалуйста, отымей меня еще!
Все хорошо. Мы точно поедем на Национальный!
Манда-кун следующий на подаче!
Манда-сенпай!
Сенпай, пожалуйста, только не нервничай!
Пожалуйста, вспомни, как я заботилась о тебе!