ОЛИМП
КОРОЛЕВСКАЯ АКАДЕМИЯ МАГИИ
КАБИНЕТ СТУДЕНЧЕСКОГО СОВЕТА
Что происходит...
...с моим телом?
Почему...
...от стимуляции сосков...
я так... намокаю...
Президент студенческого совета -
Фумика Райзенбах.
Ну же, высвободи скрытую в твоем
теле магическую силу.
Переведенная студентка...
ты сказала, Шарли?
Невероятно, чтобы в нашу академию
и внедрился монстр, такой как ты...
Если будешь паинькой, больно не будет.
Нет...
Э-Эту мерзкую штуку...
...не вставляй в меня...
Мой первый раз... а меня имеет...
...такой вот монстр...
Что же это? Внутри так горячо!
Плохо дело...
Как же приятно!
Твоя пизда восхитительна...
Кончаю.
В меня спустили, а я...
от этого кончила.
Ужасно...
Ну как?
Твоя матка жаждет семени...
спермы, не так ли?
Хватит шутить...
Со мной такое сотворили...
мне ни капельки приятно не было...
Ладно. Тогда я ввергну тебя
в водоворот плотских желаний.
Т-Так...
...так не надо...
В-Вытащи!
Не может быть...
...меня насилуют,
а в голове сплошная пустота...
Все-таки больше не выдержу...
Слишком приятно!
Матка...
...вся заполнена членами,
словно я беременна!
Будешь так неистово долбить - разорвешь...
Люблю! Люблю!
Член! Член люблю!
В мою матку... долби еще, еще!
Порви на лоскуты!
Больше не могу... Кончаю! Кончаю!
Трах в матку - офигенно!
В-Вливается...
В матку стремительным потоком
вливается сперма...
Прости.
Я и правда виновата.
Я открыла тот ящик,
а если бы не открывала...
ЖЕЛАНИЯ ШИРО, МЕЧТЫ КУРО
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
ПАНДОРА
Верно...
В тот день я открыла...
...этот ящик Пандоры...
Ты чего, Шарли-тян?
Слушай, ты уже пообедала?
Нет...
Только собиралась сходить купить обед...
Отлично! Я приготовила бенто!
Поедим вместе.
Почему?
Э-э?
Почему... со мной?
Почему?
Шарли-тян, ты всегда кушаешь
только хлеб из кафе,
мы же подруги, я беспокоюсь.
Подруги...
Почему-то... В груди стало так тепло.
Ага, ты сейчас улыбнулась!
Вот, оказывается, как ты улыбаешься!
Эй, Шарли-тян, я могу
называть тебя Широ-тян?
Широ-тян?
Ага!
У тебя красивые белые волосы, как шелк,
и зовут тебя Шарли Вайт, поэтому Широ-тян!
Хоро-шо...
У меня черные волосы
и зовут Рейли Блек, поэтому...
Куро-тян!
Договорились?
Прекрати... Не сейчас...
Рейли не должна знать...
Тебе судьбой предначертано освободить меня.
Собери больше магической силы для меня.
Умоляю, к Рейли только не прикасайся...
Хм. Ладно!
Хочешь спасти ту темноволосую девчонку?
Тогда раздобудь мне магическую силу от других.
Следующая цель:
глава библиотеки, Юнико Вингедхорс.
Широ-тян, что же происходит?
Если с братиком, я... не возражаю!
Член братика стал таким
большим и пульсирует!
Юнико-тян, не так... грубо...
Ю-Юнико-тян, мой тоже пососи!
Членов братика... так много...
Запах с примесью пота...
Просто потрясающий!
Юнико-тян, и мой член...
Офигенно!
Член братика в мою пизденку
входит и выходит...
Н-Не могу больше... Кончаю!
Давай! Братик, кончи в меня!
Братик... и в попку тоже...
Неужели можно?
Здорово!
Члены братиков в пизду и попку вонзаются!
Вот как! Похоже, ей приятно,
когда так делают!
В пизде... в пизде.. так приятно!
И мужские члены... и запах пота...
...и густую липкую сперму тоже...
Всё! Всё это обожаю!
Прости...
Я ничего не могу сделать...
А-а, вот так, кончик...
Офигенно!
Сразу два... А ты похотливая, Юнико-тян!
Н-Наконец-то трахну огромные
сиськи этой малышки...
Член братика горячий и вкусный...
Сисяндры малышки... Офигенно!
Кончаю...
Мои сиськи, как и пизду, обкончайте!
При таком миниатюрном теле...
...Юнико-тян можно драть
одновременно и в пизду, и в жопу...
Милашка!
Спасибо, братишки, я вас люблю!
Пизда Юнико-тян обжимает мой член...
Офигенно!
Сейчас опять кончу! Высунь язык!
Круто! Так много...
Да! Да!
Задница и пизда заполнены членами!
Блин... Только о ебле и могу думать!
В моей голове только
одни члены и сперма...
Заполните меня, пожалуйста!
Наполните меня спермой!
Кончаю! Конча-ю-ю-ю!
Пандора...
Кто тут?
Ши-Широ-тян?
Рейли...
Широ-тян...
Широ-тян... это ведь ты?
Почему ты так выглядишь?
Что ты творишь?
Она видела нас, ничего не поделаешь.
Забери у девчонки магическую силу.
Нет! Ты же обещал пощадить Рейли!
Широ-тян!
Что это?
МИНОТАВР
Беги... Беги, Куро-тян...
Прошу, прекрати...
Не-ет!
Мои сиськи... Не тереби их так...
Я смущаюсь...
Если продолжишь натирать мой клитор, я...
Что это... Я с монстром, но...
Мозг заволакивает пустотой,
странное чувство...
К-Куро-тян, прости...
Прости! Прости!
Это же член...
Вонючий, горячий и огроменный...
Челюсть словно вывихнута...
Мои сиськи и так...
Член горячий... сиськи вот-вот обожжет!
Прекрати!
Не надо так грубо!
Густая и липкая, словно желе...
Вонь глубоко в нос проникает...
...э-это сперма...
Н-Не надо! Если такой здоровый впихнешь...
...пизда разорвется!
Слишком грубо...
Член... полностью вошел...
Я первый раз и с таким монстром...
Меня изнасиловали... У-Ужасно!
Невероятно... Он полностью заходит...
Запах пота и удушающий аромат тела...
Сводят меня с ума!
О, нет...
Если так продолжится, Куро-тян...
и вправду морально падет...
Сзади же....
Широ-тян...
Нет!
Не хочу, но...
...Широ-тян видит меня
в таком непристойном виде...
Похотливые стоны издаю!
Ч-Член...
...толстенный...
Потрясающе... Хотя это мой первый раз...
Пизда намокла раньше,
чем меня драть начали...
Кончаю!
От члена проклятого монстра кончаю!
Внутри разливается...
Белая и густая сперма...
...заполняет меня...
Что?
Огромный всплеск магической силы?
Замечательно! То что надо!
Великолепно! Великолепное тело!
Куро-тян...
Вступив в контакт с девчонкой, я понял...
...в её теле скрыта невероятная
магическая сила.
Как сосуд мне очень подходит!
C-Сосуд? Неужели ты из ящика Пандоры?
Верно! Ты отлично потрудилась, Шарли.
Твое тело мне больше не нужно.
А-А как же Куро-тян?
Что будет с Куро-тян?
Не беспокойся о других, о себе подумай...
Прекра... Нет!
Прекрати...
Обидно, наверное, когда с тобой
вытворяют то, что ты делала с другими.
Что за ощущение...
словно через тело ток пропускают...
Нет... там... не натирай...
А что тут происходит?
Ого, плотно закрыто,
как у девственницы.
Очень симпотная пизда!
Только не... нет!
Не надо туда...
Не засовывай язык!
Ты возбудилась?
Надеялась, наверное, что
тебе Рейли будет отлизывать?
Извращенка!
Однако, раз ты об этом мечтала,
нужно мечты исполнить!
Давай, это член Рейли!
Рада, наверное?
Вот так, молодец!
Сосредаточься на головке
и стержень не забывай.
Отлично! Также не оставляй без
внимания выпуклости и впадины.
Правильно. Смачивай слюной...
Соси...
Еще не все! Глубже заглатывай!
На белой, словно у куклы, коже
пятна извергнутой жидкости...
Так еще красивее...
Давненько...
...не чувствовал такого...
Я тоже возбудился!
Так ты девственница!
Получается, оприходовав кучу девок,
ты сохранила свою невинность?!
Вот так прикол!
Точно... это наказание...
Я многим столько зла причинила...
меня поэтому теперь насилуют...
Ну, как?
Ведь в глубине души ты же
хотела меня, правда?
В меня... В меня проникло
что-то ранее, не присущее мне...
Это... Это настоящий секс...
Да-а, хорошо!
Еще! Стони... Вопи... Плачь!
Развлекай меня!
О нет...
Если так продолжится,
я тоже морально паду!
Как и всех, меня захлестнет
пучина запретных удовольствий!
До чего же приятная щелка!
Не думал, что смогу с тобой кончить!
Вот же...
Не надо!
Соски и клитор одновременно не надо...
Ща кончу!
Накончаю в твою девственную пизду!
Круто! Все еще спускаю!
Так много...
Отлично!
Моя магическая сила снова возросла!
Умоляю...
Рейли... Куро-тян - верни ее мне!
Ты о чем?
Мне для достижения полной силы
потребуется еще больше магической энергии.
Это...
Начало отчаяния!
Офигенно!
Члены... Еще! Долбите ими мою пизду!
Клево!
Еще...
Классно! Клевые члены братиков!
Еще! Еще меня трахайте!
Вонюченькая сперма!
Густая горячая сперма... Обжигает...
Простите...
Во всем я...
Я виновата...
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...
Пандора: анимация.
ЖЕЛАНИЯ ШИРО, МЕЧТЫ КУРО
ПАНДОРА: АНИМАЦИЯ
Начало продаж: лето 2014 года.
ВЫПУСК ПРОДОЛЖЕНИЯ УТВЕРЖДЕН
Выпуск продолжения утвержден.
Освободи свои страстные желания!