Все началось...
...когда я открыла ящик...
...открыла ящик Пандоры.
В меня вселился демон - Паразит.
Используя мою магическую силу...
...лучших студенток академии
Сиськи малышки офигенны!
...насиловал одну за другой.
А в завершение мою...
лучшую подругу, Рейли...
...Куро-тян, тоже забрал.
Истинной целью Паразита был поиск тела, которое
стало бы подходящим сосудом-вместилищем.
И вот, найдя подходящее тело, Паразит...
...вселившись в Куро-тян...
...забрал мою девственность.
Это наказание...
Расплата за мои действия, которые
привели к катастрофе в мирной академии.
Паразит, высвободив свою скрытую мощь...
...начал манипулировать студентами...
...насиловать студенток по всей академии...
...похищая их магическую силу...
...наращивая свою силу еще больше.
Простите.
Во всем я...
Я виновата...
ПАНДОРА 2
ПОСЛЕДНЯЯ ОСТАВШАЯСЯ НАДЕЖДА
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
Ю-Юнико... держись!
С-Сконцентрируйся!
Нет, туда... не надо, прекрати!
Не может быть... опять... я уступлю?
Ты стойко сопротивляешься, но...
...кажется, твое тело возбудилось.
Парни, похоже, еле сдерживаются...
Сделаю-ка я тебя их партнершей.
Члены такие клевые!
Спускайте!
Тугую пизду Юнико...
густой спермой... заполните!
Потрясающе!
Так много, аж все тело липкое...
Паразит, овладев человеком, побуждает
его осуществить свои желания.
А разве непонятно, что хотят мужики?
Прекра... это...
П-Погоди, туда...
Ну как?
Похоже, ты приняла свою судьбу
стать сосудом для кончины!
Дурацкая шутка...
Я не сдамся...
Нет, порвете!
Огроменные члены трахают
мою пизду и задницу...
О нет... нет... я... с ума с-хожу...
Так, используйте свои похотливые тела,
выжмите всю сперму из парней!
Да, кончай в меня...
Кончай в меня, пожалуйста!
Похотливое нагое тело Юнико...
сделай липким от спермы...
Трахай меня! Порви меня на клочки!
Кончаю! Кончаю!!!
Если тебя насилует одержимый Паразитом...
...независимо от величины твоей магической силы,
тебя захлестнет в пучину похоти и уничтожит личность.
Полвека заточения в ящике Пандоры...
Так долго!
Ну ты, чертова ведьма!
Не-ет!
Глядите-ка, обоссалась!
Нет!
Не смотрите...
А это чё?
У этой ведьмы отметка в таком месте!
У-Умоляю...
Пощадите хотя бы моего сына!
Чё?
Я... ради него все что угодно сделаю!
Пожалуйста...
Если нам всем члены отсосешь, я подумаю.
Это...
Ну что? А то мы и сопляка тоже казним!
Х-Хорошо...
Воняет...
Несколько дней не мылся же!
И его тоже не мыл!
Давай, моим тоже займись.
Нужно стерпеть!
Ради ребенка-то можно...
Ма-ма...
Своей очереди не дождусь!
Воспользуюсь-ка вот этим!
Нет, туда нельзя!
Кстати, ты же вдова?
Ты, должно быть, давно этим не занималась,
соскучилась, поди?
Нет, неправда!
Ну, тогда объясни...
...почему пизда течет и член засасывает?
А?
Неправда... Нет, грубо...
Ну же, мамочка, не забывай
про остальные члены.
Круто! Как и ожидал, она
и с двумя членами справится!
Походу... ща кончу!
Только не в меня! Внутрь нельзя!
Просто охуенская пизда!
Давненько я так не оттягивался!
Это твоя ведьминская сила?
Магическая сила? Да стопудово!
Она наверняка еще хочет!
Эй, зови остальных парней!
Вместе по кругу поимеем!
Пре-кра-ти...
Ублюдки...
Заткнись!
Невтерпеж уже!
Я сюда присуну!
Позвольте немного передохнуть!
Итак, вставляю!
Н-Нет, только не туда!
Ты что, думала, только пиздой отделаешься?
О-Ой...
Член... до упора вошел...
Натирает...
Член, говоришь!
Не думал, что ведьма может быть такой!
Моей дырочке... приятно!
Хорошо...
Сама уже начала подмахивать!
Реально завелась!
Член! Член! Еще трахай!
Ведьма она или нет,
а сейчас - обычная шлюха!
Приятно тебе, ведьма-потаскуха?
Да! Одновременно в пизду и задницу...
Очень приятно!
Охуенно!
Кончаю!
Кончай! Заполни меня вонючей спермой!
Конча-а-а-ю!
Потрясающе! Так много вливается...
М-Ма-ма...
Ненависть юноши, потомка ведьмы,
стала вихрем...
...так родились мы - паразиты.
Но, когда охота на ведьм закончилась,
люди объединились с магами и...
...запечатали нас в этом проклятом ящике.
А теперь... нас никто и ничто не остановит!
Твое тело хорошо совместимо с демонами.
Мы специально используем его в качестве
матери для рождения новых собратьев!
Мы уничтожим твое сознание и увеличим
репродуктивную способность.
Нет... Нет...
Входит в меня...
Членощупальце проникает в меня...
Достигло матки...
Членощупальце оплодотворяет, трахая меня!
Прекрасно!
Продолжай! Отдай нам тело и душу,
погрузись в пучину удовольствия!
Нет!
Заткнись!
Уймись!
Развратно пахнет, словно
меня в нос насилуют!
Нет...
Горячие и мягкие членощупальца...
Их так много...
Заполняет!
В моей развратной пизде щупальце
и туда же вливается сперма.
Ой, здорово! Горячая...
Испачкай!
Испачкай мое тело густой липкой спермой!
Прекрасно выглядишь!
Так и продолжай, пока не забеременеешь!
Да... еще... еще...
Порвите меня на клочки!
Оплодотворите!
Задницу растягивает...
В задницу членощупальце проникает...
Задница... Люблю, когда туда трахают!
Потрясающе!
Мою пизду и задницу...
одновременно трахают членощупальца...
Еще...
На сиськи и в рот...
наспускайте густой спермы!
Членощупальце входит и выходит...
входит и выходит...
Так много спермы!
При движении непристойные звуки издаются...
Кончаю!
В меня напихали членощупалец, залили
вонючей спермой, а я кончаю от этого...
О-Опять...
Ш-Широ-т-тян...
Куро-тян?!
Куро-тян, это ты?
Не поддавайся!
Широ-тян...
Широ-тян, я...
Куро-тян пока не потеряла сущность...
Она еще жива!
Куро-тян была первой,
кто заговорил со мной...
Она моя единственная подруга!
Спасти Рейли! Я спасу Куро-тян!
А? Что это?
Это же...
Куро-тян!
Ш-Широ-тян...
Невозможно! Что за херня происходит?
Я думала, что кулон - проклятие,
открывающее ящик...
Но на деле все не так!
Что?!
Этот кулон... на тот случай,
когда ящик открыт...
Последняя... Последняя надежда!
Не разыгрывай! Не верю! Не позволю!
Куро-тян!
Нет... скользкое...
Не надо туда...
Толстое...
Я развею твои дурацкие надежды!
И снова заберу ваши тела!
Соски... очень чувствительны...
Если будешь тереть или тянуть...
Я...
Ши-Широ-тян...
Тело все липкое...
Внутри задницы
и пизды членощупальца беснуются...
Не могу...
Сейчас разом обеих трахну!
Пизду натирает...
Широ-тян... Соски... затвердели...
Куро-тян... Не надо...
Как же приятно...
Ха-ха! Выглядите, как
замечательные потаскушки!
Теперь можете кайфовать!
Я вот-вот кончу...
Кончаю!
Горячо...
Горячо-о!
Членощупальца пульсируют...
Куро-тян...
Ш-Широ-тян...
Чё за херня?!
Не может...
Ч-Что произошло?
Демоны... паразиты - все исчезли?
Все одержимые потеряли сознание!
Все закончилось! Демонов не чувствую!
Так что же произошло?
Думаю, произошло чудо!
Спустя месяц в нашу академию потихоньку
вернулись мир и спокойствие.
Мир, конечно, хорошо, но...
...работы со студентами только прибавилось.
Вот блин...
Шарли и Рейли куда-то ушли!
Обещали же с работой помочь!
МЕДПУНКТ
Как-то странно, мы же девушки...
Да не, нормально...
Я тоже...
Широ-тян люблю!
Широ-тян...
Куро-тян...
Непристойно-то как...
Хорошо тебе Куро-тян,
у тебя большие сиськи...
Широ-тян, а у тебя такие миленькие!
Нет... соски очень чувствительные...
Так... Приятно...
Пизденка Широ-тян очень
мокренькая от любовного сока.
Куро-тян...
Клитор стал очень твердым...
Тереться друг о друга... Очень приятно!
Нет... Широ-тян...
Широ-тян, мы недолго вместе...
...но я счастлива!
Я тоже... Куро-тян, мы теперь вместе...
Широ-тян, там очень приятно...
Еще... Еще сильней там натирай!
Потрясно...
Мы все в соках друг друга...
Соски твердые...
Очень приятно...
Куро-тян, я вот-вот кончу!
Я тоже...
Вместе... Кончим вместе!
Широ-тян!
А затем я тоже вернулась к своей
работе в качестве главы библиотеки.
Юнико.
А?
Э-э, меня кто-то звал?
Показалось, что ли?
Юнико... Юнико!
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...