Воришка трусиков и русалка в купальнике
Это мой шкафчик... что ты тут забыл?
Значит, про тебя
не врали слухи, что ты трусики воруешь.
Так зачем тебе столько женских трусиков?
А сейчас решил украсть мои...
Эй! Куда ты уставился?!
Извращенец!
Ах...
Я тебе настолько нравлюсь?
Да-а-а?..
Тогда...
Раз у тебя уже такой стояк,..
я помогу тебе своим ротиком.
Так тебе приятно?
Весь?
Знаешь... у меня тут уже всё зудит...
Хочешь трахнуть меня?
Да, сейчас весь вставлю.
Не надо так нервничать.
Только не вздумай сразу кончить.
Ну как? Приятно?
Кстати, ты же хотел мастурбировать
моими трусиками? Как грязно.
Я тебя накажу... сожму хорошенько...
Так! Так! Так! Так!
Я... или трусики... что лучше?..
Отвечай!
Глубоко... достаёт...
Здорово! Такое... впервые...
Какой твёрдый!
Как хорошо!
О, нет! Не могу остановиться!
О, нет...
ты смотришь прямо туда...
Неужто в первый раз видишь?
Там всё видно.
Как до конца входит.
Уже вот-вот...
Сейчас я тебе ещё приятнее сделаю.
По... погодь!
Опять глубоко... вошёл!
Вошёл!
Будь... понеж... нее...
Большой... заполняет... заполняет...
Внутри трётся... Ай! Я порвусь!
Нет! Нет!
Как же хорошо!
Стой! Что это?! Там кто-то есть?
О, нет! Нас найдут!
Внутри опять трётся!
О, нет... хватит...
Нет... я... нет... не могу больше...
Эй... притормози...
О, нет... ещё быстрее!
Ещё ускорился...
Нет! Нет!
Кончаю...
Я кончаю...
Кончаю... кончаю...
Кончаю!
Вредина...
я так и не кончила...
Продолжай до конца.
А то не прощу!
Какой скользкий...
О, нет...
Как приятно!
Хлюпает! Хлюпает!
Входи в меня!
Ещё! Ещё! Ещё!
Ай! Нет!
Я так промокла!
Кончаешь?
Хочешь кончить?
Давай...
Я... опять... кончаю...
Только кончи наружу.
Эй! Я что сказала?!
Эй! Ты слышишь?!
Внутрь нельзя!
Нет... Нет... Нет... Нет!
О, нет! О, нет!
Не-е-ет...
Дурак! Знать тебя не хочу...
Но... давай ещё раз...
пересказ – торрент иваниваныч