Минуточку!
Это же просто уму непостижимо!
Отец четырёх дочерей, а ведёшь себя, как школьник!
Нечем заняться?
С ума спятил?
Стоило маме нас оставить, как ты уже дурью маешься?
Я в шоке!
Неудивительно, что она тебя бросила.
Став отцом, я не перестал быть мужчиной.
Это просто зов природы.
Зов природы?
Чё за бред?!
Хочешь сказать, что дрочишь против своей воли?
Если долго сдерживаться, то можно и умереть.
Вот и отлично! Умри, здесь и сейчас!
Жестоко, конечно, зато, хоть гонять перестанешь!
Грязный рукоблуд!
Простите, задержалась.
Ч-Что происходит?
Сестрёнка?
Этот негодяй мастурбировал вчера вечером!
Дрочил!
Представляешь?
Ну... Понимаешь, дело в том...
Это правда?
Ага. А вот и доказательства.
Как думаешь, может, сдадим его копам?
Вот оно что. Я бы и не догадалась. Быстро же ты его раскрыла, Хьёка.
Ну, тут одного взгляда на содержимое контейнера достаточно...
Это правда. Виноват.
Папуля же всё ещё молод.
Невозможно бороться с природой.
И ты туда же?!
Да что с вами?
Мастурбация не является жизненно необходимой!
Знаешь, Хьёка, о подобных вещах лучше не говорить слишком громко.
W
Папочкина любовь
Милые девочки любят заниматься сексом с папой
Original Animation
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Сайт для маньяков: http://nyaka.ucoz.com
Аппетитные Хьёка и Аяме ~Детская непосредственность~
Когда я была маленькой, никто не говорил, что отец должен быть бесчувственным, невежественным болваном,
который постоянно дрыхнет на диване, забивая на всё и всех.
Кошмар!
Да бросьте. Он ведь мужчина, а им свойственно делать разные глупости.
Ох и разозлилась же мама.
Я волновалась, поэтому послала за ней Сену и Канами, но...
Пап, может, пойдёшь в спальню?
Саэ, ты уже вернулась?
П-Погоди, пап!
Нет...
Остановись, папа.
Не знала, что ты ходишь во сне. И я не мама!
Я - Аяме! АЯМЕ!
У Аяме не такие большие...
Нет, у меня... именно такие!
Ой, мама...
И вообще...
Ты тоже хочешь этого, крошка?
Стой, папуля!
Пожалуйста... Я больше не вынесу!
Папа...
Прости!
Прости дурного лунатика. Мне почудилось, что ты - это Саэ.
К тому же, твоя грудь была такой большой и мягусенькой... Точь-в-точь как у неё.
Хоть он и делал это неосознанно, но... У меня и правда такие же большие, как у мамы?
Папа, наверное, скучает по ней безумно.
Ну и урод же я!
Эта девочка - самое жизнерадостное существо на свете... А я заставил её плакать.
Ч-Что-то случилось?
Ну... Понимаешь, пап...
Это по поводу нашего инцидента на диване...
Со мной всё нормально.
Ты уж прости.
– Пусть я и спал, это не оправдание...
– Всё хорошо!
Не волнуйся.
Па, ты ведь... снова собирался делать ЭТО, правда?
Всё хорошо. Тебе нечего стыдиться.
Ну, пока ты здесь...
Не понял...
Я, вроде как, только начал, так что...
Мужчины действительно должны мастурбировать так часто?
А очень болит, если не делать этого?
Ну, не так, чтобы очень...
Я хочу сказать, теперь мы с Хьёкой остались без мамы и...
Если уж обстоятельства так сложились...
Ясненько.
Прямо сейчас мне нужно перетереть с одним приятелем...
Пожалуйста, иди в свою комнату.
Может, я могу как-то помочь?
Т-Ты о чём?
Пытаешься заполнить пустоту, оставшуюся после ухода Сены?
Спасибо, конечно, но...
Похоже, тебе очень тяжело.
Ради здоровья папульки я готова на всё, что угодно.
Или я для этого не гожусь?
Дело в отсутствии опыта? Знаю, до мамы мне далеко.
Д-Да, точно!
Тебе никогда не сравниться с Саэ.
Так что, пожалуйста, не могла бы...
Поучишь меня?
Тогда я смогу превзойти маму.
Думаю, ты оценишь.
Нет, лучше не стоит.
Ну позязя.
Уверена, у меня всё получится.
Пожалуйста, папочка.
Позволь мне заменить маму.
Прошу, Аяме, остановись.
Но ведь тебе больно.
Если я смогу облегчить твои страдания, то и заменой мамы тоже стать смогу.
Или ты не хочешь заниматься со мной сексом?
Глупый вопрос.
Ты же моя дочь!
Вы с Саэ играете разные роли в моей жизни.
Нет... Не имеет значения, что папуля обо мне думает.
Ведь я его люблю и хочу заниматься с ним сексом.
Ух, ты! Такой большой... и пульсирующий...
И венки выступают.
Не больно?
Н-Нет, не больно. Кажется, мне стоит сходить в душ.
Зачем? Мне он совсем не кажется грязным.
Ведь это п-пенис моего папы.
Но заниматься подобными вещами очень плохо!
Пусть так. Мне всё равно!
Для меня главное - быть вместе с любимым.
Но я же твой папа! Это инцест!
И ты несовершеннолетняя. И у тебя есть парень... надеюсь.
Плевать!
Если не веришь, можешь сам убедиться, что я уже достаточно взрослая!
Давно хотела сжать твой член между ними, пап. Скажи, тебе нравится?
Ага.
Мы семья, а потому знаем, как лучше всего помочь друг другу.
Маме хорошо удавались подобные штучки? Знаю, у меня тоже получится.
Видишь? Кажется, уже выходит.
Солёненький...
Да уж, Аяме... Ты и впрямь больше не маленькая девочка.
И, раз уж я не маленькая, то чего удивляться, что мне хочется заниматься сексом?
Просто смирись!
Нельзя... Не надо...
Мне вот интересно, где ты этому научилась?
Твой член... Он становится твёрже... и толще.
Круто! Так много... спермы...
Так вот, какой он, аромат папиной любви.
А что... делать теперь?
Это ведь не конец, правда?
Ну, как бы... Понимаешь...
Отцу не подобает учить свою дочь подобным вещам.
Ты серьёзно? Только что кончил на лицо дочери, а теперь вдруг порядочность взыграла?
Взгляни правде в глаза!
Мамы с нами нет!
Т-Так что... позволь з-занять... её м-место...
Пожалуйста, успокойся.
Я тоже женщина!
И мне крайне неприятно
упрашивать любимого мужчину заняться со мной сексом.
П-Понятно.
Я понял...
Извини, Аяме.
Я не мужик, а сплошное разочарование.
Правда? Тебе правда жаль?
Да.
Если поцелуешь меня, так и быть, прощу.
С радостью.
Ура! Тогда... *ммм*
Ты не говорила, что целовать обязательно в губы.
А как всё хорошо начиналось...
Блин... Блин! БЛИН!
Я тебе пайзурри сделала, а ты меня поцеловать боишься?
Всё равно ведь добьюсь своего!
Теперь никуда не сбежишь.
Аяме, что ты делаешь?
Будем трахаться так.
Представь, что я - это мама.
Аяме... Оставь папу в покое.
Серьёзно...
Если ты меня не любишь, то можешь во время секса думать о маме.
Мне и этого будет достаточно.
Я тебя совсем не понимаю!
Короче, просто прекрати!
Жди меня, пап.
Сейчас мы станем единым целым.
Ох...
Твоя плева... Стой, Аяме!
Больно...
Похоже, не суждено нам и дальше оставаться папой и доцей.
Наконец-то... мы это сделали, папуля!
Аяме, это твой первый раз...
Приподнимись, дай взглянуть.
Угу.
Больно, наверно.
Тебе лучше пока не двигаться.
Нет... Со мной всё хорошо.
Я могу продолжать.
А сам-то как себя чувствуешь?
В каком смысле?
Ну... Такое впечатление, что тебе это в тягость.
Отчуждённый ты какой-то...
Всё не так.
На самом деле я переполнен эмоциями от соития с моей обожаемой дочуркой.
Правда?
Я давно мечтала отдать девственность тебе. Твои слова много для меня значат.
Попробую двигаться.
Так... правильно?
Всё нормально, па. Не нужно сдерживаться.
Папа...
Слишком быстро!
Помедленнее...
Чем быстрее, тем лучше.
Боли уже нет, так что, пожалуйста, позволь мне насладиться твоим членом в полной мере!
Тебе приятно?
Ответь мне, пап.
Ага!
И мне!
Это... Хочу ещё!
До основания, папочка!
Это ощущение... блаженства...
Такое чувство, что ты мне пупочек назад выталкиваешь.
Всё, слезай.
Нам пора заканчивать.
Нет!
Хочу твою сперму!
В меня... Кончи в мою киску, пожалуйста!
Глупышка... Ты же забеременеешь.
Всё равно!
Хочу её в свою матку!
Ой, кажется, что-то выходит...
Папа... Папа!
Невероятно! Что это?
П-Просто улёт... папочка!
О, нет...
Аяме... Первый раз, а ты даже кончить смогла?
Значит... это и есть оргазм?
Не уверена... Не уверена, но...
Ась? Не могу пошевелиться.
Ты это с самого начала планировала?
Ага. Я же люблю тебя, папуля.
Понятно. Я тоже тебя люблю, Аяме.
Хотелось бы мне знать, кого ты любишь больше, меня или маму, но...
Лучше уж буду лежать и тихо радоваться тому, что ты сказал.
Утро доброе!
Присаживайся, па.
Хьёка, Хьёка!
Добавки не желаешь?
Не желаю.
Мне и первое-то не лезет.
П-Похоже, у кого-то сегодня отличное настроение.
Да, да, да! И ты знаешь, почему,
мой глупышечкин.
Всё верно, Хьёка. Теперь я буду заменять маму. Можешь называть меня "Мамочкой".
Тормози!!!
Аяме, я просто зашёл узнать, как у тебя дела.
Не сейчас. Успокойся, пожалуйста.
Что-то тут нечисто.
Вы двое ничего не скрываете?
Ты только посмотри на неё! Это ведь твоих рук дело?
Надеюсь, вы ещё не спите вместе?
Пап, ты уже закончил?
Пошли домой?
Ещё минутку.
Хорошо. Жду.
Я же сказала, что буду тебе вместо жены.
Так что радуйся любой возможности потрахаться.
Сопротивляешься, говоришь, что это неправильно, а вот твой писюн думает иначе.
Нравятся чулочки? Не хочешь попробовать сделать то же самое, что на видео?
Я не против.
Хочется, да не можется, а?
Ну, ладно...
Вот так. Теперь можешь делать всё, что пожелаешь, пап.
Папа...
Взял и порвал...
Па... Ну, и как прикажешь носить их теперь?
Видишь?
Н-Ну...
Хоть я и хочу заняться сексом, но, в принципе, могу держать себя в руках.
Видишь, как намокли трусики?
Мысли о тебе заставляют мою киску истекать любовным соком.
Да... Она очень влажная.
Всё потому, что ей не терпится принять в себя папочкин член.
Аяме...
Папа, это именно то, чего я и хотела!
Он внутри! Внутри!
Пап, твой член...
Ох... Да...
Господи, как глубоко!
Мне немножко неудобно, но и очень-очень приятно!
Заполни меня, папуля!
Да! Ещё! Сильнее!
До самой матки! Обожаю, когда ты в неё тычешься.
Пап, твой член просто идеально подходит для моей киски.
Ещё! Только не останавливайся!
Здорово! Ты проникаешь до самого конца.
Ещё и прокручиваешь...
С ума сойти можно!
Это что-то потрясающее!
Па, я кончаю!
Кончаю!
Пап, не останавливайся! И обязательно кончи в меня!
Прямо в киску!
Знаешь, это не лучшая идея.
Всё равно я с тебя не слезу,
так что смирись.
Пап... Твой член... Выпусти свой сок, пока он внутри.
Снова кончаю!
Я кончаю! Кончаю!
Папуля... Твоя сперма... Как же её много!
Здорово!
Ещё что-то осталось?
Ну, вот... Испачкал мне форму.
История
Па, идём скорее!
Обед?
Я съела бенто утром, чтобы в обед повеселиться с папой.
У нас каждая лишняя минутка на вес золота.
Вот блин!
Нужно скорее их прогнать, чтобы можно было спокойно потрахаться.
Ты что, шутишь?
Но я уже соскучилась по твоему писюну, па.
Сил моих больше нет!
Эй, нас же могут увидеть.
Свезло! Медсестры сегодня нет.
Нам-то свезло, но что, если...
Тут уйма кроватей.
Только у меня одна просьба.
Слушаю.
Подружка сказала...
что делала это в попу.
В попу? Анальный секс, что ли?
Боже, это звучит грязно, но так заманчиво!
Ну ты и пошляк, пап.
Кто тут ещё пошляк! Ты и нормальным-то сексом занималась всего ничего.
А ещё она сказала, что в попу дают только избранным.
Больно, конечно, но для парней это многое значит.
А вы с мамой занимались анальным сексом?
Нет, такого мы не делали.
Выходит, ты никогда не делал это в попку?
Я буду первой!
Не помню, что давал своё согласие.
Какое облегчение! Если бы ты отказался, я бы, наверное, не стала упрашивать...
Аяме...
Ужасно нервничаю.
А ещё мне неловко стоять перед тобой в такой позе.
Твой сфинктер пульсирует.
Не говори такие пошлости, па.
Ну же, поторопись.
Не так резко!
Нет...
Холодный!
Я чувствую... Твой палец...
Только не спеши.
Знаю. Нужно быть очень осторожным.
Ах! Входит! Ой, мама... Ой, мама!
Такое чувство, будто я сейчас какаю! Осторожнее! Осторожнее!!!
Медленнее, папа!
Осторожно!
Странные ощущения...
Это... действительно так классно? Странно...
А сейчас подари мне свой первый раз, папуля!
Всему своё время.
Кажись, теперь приятно.
Определённо, мне начинает нравиться.
Скорее же...
Войди в меня, па!
Хорошо.
Входит!
Дебютный анальный секс папы!
Я так счастлива,
что стану у тебя первой!
Давно об этом мечтала!
Быть твоей первой... Всегда хотела ею стать!
Теперь я вся твоя!
Ты покорил все мои дырочки, пап.
Счастье-то какое!
Всё нормально, па. Можешь двигаться.
Заполни меня всю, без остатка.
Круто!
Да что же это такое?
Х-Хорошо...
Я наконец-то... начинаю получать удовольствие.
Па... И киску? Я уже и так на седьмом небе от счастья!
Да! Когда ты трахаешь меня в попку... и одновременно ласкаешь писю, это сводит меня с ума!
Выпусти её!
От анального секса уж точно не забеременею!
Так что кончай смело!
Ого! Папа...
Кончай!
Даже не верится... Это горячее молочко... внутри...
Твоя сперма... Такое впечатление, что тело сейчас растает.
Боже, не могу унять дрожь!
Как же её много!
Так много, что вся она не помещается внутри, и начинает просачиваться наружу.
Очень жаль, что я не могу оставить её себе.
Упси, кажись, обеденный перерыв окончен.
Папулечка, может, не пойдём на урок, а ещё чуточку потрахаемся?
Не смей говорить при мне подобные вещи, Аяме!
Сказал парень, минуту назад трахнувший в попку свою дочь.
Хьёка, не говори ерунды.
С папой всё нормально.
Ведь у него есть я.
Точно...
Вот она, моя палочка-выручалочка... А, чего?..
О чём ты?
Только не спеши с выводами.
Ты не подумай... Ничего такого.
Я имела в виду, что теперь папа не одинок и всегда может обратиться ко мне за помощью.
Что за геморрой...
Рано или поздно она всё узнает.
Не понял.
Чего? Зарядкой среди ночи занимается?
Да, нет, не похоже.
– О, папуля!
Что она сказала?
Запах папочки... Да!
Этот аромат... невероятно солёный! Сопротивляться его силе невозможно!
Запах его трусов...
Такой насыщенный, что аж дух захватывает!
Хочу ещё! Хочу вылизывать их снова и снова!
Она шликает на мои труселя?
Не смотреть! Что бы ни происходило, не смотри!
Я вычищу их для тебя!
Я такая грязная девочка, что готова вычистить все твои трусы своим шаловливым язычком!
Ты ужасный отец, но...
Что это? Кажется, у тебя снова встаёт, не так ли?
Хочешь ещё раз кончить в мой ротик?
Великолепно!
Папины трусы!..