Не верю, не верю, не верю!
Я только что занималась с ним этим ...
У нас был секс!
Собственную дочь отымел как здрасте.
И эта боль...
как напоминание, что всё было наяву...
Зачем ты взяла мои трусы?
П...
Просто...
Они тебе нравятся?
Недавно, когда мы сидели в гостиной и смотрели телик,
я, как всегда, была вынуждена нюхать смрад твоих подмышек...
Т-тебя возбуждает... вонь?
Нет!
По ящику в тот момент показывали какую-то эротическую сцену...
Короче говоря, я слегка завелась.
С тех пор, стоит мне только почувствовать твой запах,
и пися сразу же становится мокрой.
З-запах? Так это ты перетаскала из мусорного ведра все салфетки?
На себя посмотри! Дрочишь втихаря, вспоминая о маме, разве нет?
Это неправильно.
Да неужели?!
Вот я как раз и прав!
А впрочем...
моим действиям не может быть оправданий.
Я же мужчина в самом расцвете сил, понимаешь?
Мне нужно иногда хоть как-то снимать напряжение.
Гадость!
Как ни посмотри, а ты извращенец.
У тебя есть доказательства?
Э?..
Докажи, что не виноват.
Дай гляну!
П-попробуй снять напряжение со мной.
Или слабо?
Ответь за свои слова!
Ну, знаешь...
С дочкой не могу.
Сам виноват. Нефиг здесь сидеть передо мной и вонять!
Не припоминаю, чтобы ты запрещал нам заниматься сексом.
Я и представить себе не мог, что до этого дойдёт.
Хватит отпираться!
Хватит напирать!
Между прочим, мне до оргазма всего ничего оставалось, когда ты вошёл.
Будь мужчиной.
Доведи всё до конца.
Эй, успокойся!
Возможно, она слишком маленькая по сравнению с маминой...
Зато я девственница.
Никто и никогда ещё не трогал меня там.
Правда, перестань!
Парням ведь нравятся узкие, да?
Неужто ты ещё не понял?
Теперь, когда тебе известна моя тайна, наши отношения уже никогда не будут прежними.
Ох, ёпт!
П-прости.
Всё нормально, пап?
Ч-что?
Да так, вспомнил одну схожую ситуацию десятилетней давности.
А?..
В смысле?
Я не гордая и не боюсь извиняться, если есть за что.
М? Чего засмущалась?
А ты милаха, Хьёка.
Х-хватит болтать!
Я в жизни никогда не смущалась!
Начинай уже.
И?..
Может, поцелуешь меня, а?
Для создания настроения.
Вот же чурбан!
Уверена? Ладно...
Чтобы поцеловаться, нужно податься головой вперёд, а не назад.
Не учи учёную!
Думаешь, я совсем тупая?
Больно?
Позволь взглянуть.
А? Это и есть поцелуй?
Расслабься.
Спешить не нужно.
Н-не умничай!
Целуемся дальше!
Ну как, понравилось?
Д-для начала неплохо.
Так и быть, накину пару баллов за инициативность.
Не пойми меня превратно.
(П/П: А как тебя ещё понимать твою?)
Я просто хотела попробовать мужчину на вкус.
Тебя действительно настолько заводит мой запах?
Запах мужчины !
Короче, довольно разговоров. Давай трахаться!
Легко сказать...
Не сиди, как истукан!
Чё дальше-то делать с твоей штуковиной?
Ну что, крышу не рвёт от желания поскорее засадить своей кавайной дочурке?
Я парень, а уж потом отец.
Ничего мне не рвёт.
Обычная эрекция.
Не более того.
Х-хочешь сказать... что жаркая, девственная писечка твоей малолетней дочери
совершенно ни при чём?
Всё зависит от партнёрши.
Её усилия воздадутся сторицей.
Ну чё, поехали?
Хьёка, ты в порядке?
Ничего...
Терпимо.
Больно!
Ай-ай-ай...
Не понимаю...
Почему мне...
ТАК больно?!
Ну, ты же девственница.
Постепенно боль пройдёт, а тебе станет приятно...
П-поклянись!
Не буду.
Боль просто невыносимая...
Блин... Папочке срывает крышу!
Нет, остановись!
Больно же!
Потерпи немного, милая.
Не могу!
Я больше не хочу...
Вытащи!
Не говори этого сейчас, когда мы стали близки как никогда.
Серьёзно? Ты счастлив... быть со мной?
Тогда продолжай.
Я в норме... Боль постепенно отступает...
Папа...
Чуть помедленнее...
Это...
Ещё больно?
Ага!
Вообще ни капельки не приятно!
Нет, не надо...
Хватит с меня!
Я, значит, мучаюсь тут,
а весь кайф тебе, да?
Тю...
Вот оно...
Нарастающее чувство...
Я кончаю!
Па...
подожди немного.
Что-то... назревает...
Ещё... немножко...
Это...
Потекло.
Папина сперма...
Жесть!
Его пахучий нектар попал в меня...
Ну и душок!
И чё делать? Я же его дочь!
Мы будто персонажи хентайной игры.
Уму непостижимо! Я переспала с папкой!
Минуточку... Но для него это лишь очередной перепихончик.
Папа наверно часто занимался этим с мамой.
Иными словами, женским вниманием не обделён.
Ему, пожалуй, даже дочь трахнуть - что по малому сходить.
Папуля, ты сногсшибателен!
Э?! Они с сестрёнкой часом не спят вместе?
(П/П: Картинка на аватар, АДНАЗНАЧНА!)
Не-е... Скорее всего, он просто выпендривался, делал вид, что ему пофиг.
Блин, и о чём я только думаю?
Ваще!
Любовь папочки
Под одной крышей с сексапильными дочерьми
Странный фетиш Хьёки ~Поросёночек, обожающий папины труселя~
Перевод: Свойчувак
Эй, эй, па...
Расслабься.
Я сама всё сделаю.
М-может, не стоит?
Не сейчас, Аяме.
Ч-что это с папой?
А я ещё переживала, думала, он будет подавлен или зол.
И о чём это они с сестрой так мило беседуют?
Доброе утро, Хьёка!
Всем пока.
А как же завтрак?
Я не голодна.
Ну?..
Как бы... Эм...
Насчёт вчера...
Ч...
Что-то не так?
Чего это ты ко мне цепляешься с утра пораньше?
Дурак!
И впрямь чурбан.
Чурбан?
Поэтому мама и бросила тебя.
Смекаешь?
А?!
Ты не знал?
Выходит, Саэ ушла именно поэтому?
О-откуда мне знать.
Я просто предположила.
Кстати, она упоминала причину, но другую.
Что? Тебе что-то известно?
Д-да нет же!
Всё, мне пора.
Отец так оживляется, стоит ему только услышать о маме...
Прошу прощения.
Есть разговор.
У меня сегодня нет занятий в клубе. Ты свободен?
Прости, работы невпроворот.
Правда...
Ясно.
Блин, какого лешего он делает?
О, папусик!
Айда по магазинам!
Мы разве договаривались...
Ну, пока мамы нет...
Будет тебе от неё лишняя пара баллов в копилочку.
Правда?
Хьёка, ты с нами?
Нет, у меня дела.
На свидание собралась?
Я не в настроении заниматься всякой ерундой.
А ты всегда не в настроении.
Ох и набегалась я за целый день... Пообедаем?
Так бы сразу и сказала...
Эй, Хьёка!
Чё это было?
Ты что делаешь?
Не замёрзла?
Ты же всё это время... меня здесь прождала?
Блин, чё у тебя за дела были?
Работы невпроворот...
А домой можно не спешить?
У меня были определённые проблемы психологического характера...
Я тоже кое-чем занята была,
поэтому не всё время торчала здесь...
А покупки?
В другой раз.
Я слишком долго заставлял свою драгоценную доченьку ждать.
Ладно, будем считать, отмазка прокатила.
Да, вот ещё...
В-вчера ты мне сказал правду или солгал?
А?.. О чём?
Не догадываешься?
О том, что и дня без этого не можешь...
Без секса.
Н-ну... в общем...
Я требую у тебя доказательств!
Наврал, да?
Эм... Ничего подобного... Нет...
Ты сейчас домой идёшь?
Значит, свободен?
Вчера я только настрадаться успела.
Докажи, что секс бывает приятным!
С-стой!
Все уже разошлись по домам.
Живее, шевели ногами!
Эй...
Ну что тебя не устраивает?
Блин, нацепил штаны не по погоде...
Ты вспотел...
и пахнешь...
Твоему пенису, должно быть, тоже ужасно душно.
Ну здравствуй, мой маленький вонючий дружочек.
Вот же ж, теперь у меня рука будет вонять.
Короче,
сегодня в лепёшку разбейся - но чтобы мне было хорошо!
Похоже, твой приятель снизу потихоньку просыпается.
Какой сильный запах...
Но...
Этого мало.
Так...
здорово...
Намного лучше, чем когда я сама...
Нет, па, ты не увлекайся,
а то у меня потом трусики слюнявые будут.
Здесь и без моих слюней влаги предостаточно.
Папе действительно нравятся всякие извращения.
Ой, залижу-залижу!
Вау!
Она словно маленький, голодный ротик.
Вонючка эдакий...
Жду не дождусь, когда ты, наконец, окажешься во мне.
Вошёл!
Этот толстенький член внутри...
Больно...
Слушай, мне опять больно!
Не волнуйся. Скоро пройдёт.
Чё за...
Тело цепенеет...
В-вставь обратно!
Уже вставил.
Ой...
Ай!
Что...
Что это?
Как это?
Офигеть!
Уже не больно?
Какая нафиг боль... Хорошо мне!
Невероятно клёвый пенис!
Кажись, он даже больше, чем был вчера.
Я писей ощущаю каждую венку, каждый изгиб твоего члена.
Так, будто он был специально создан для неё.
Обалдеть!
Мастурбация - просто детский лепет по сравнению с сексом.
Или, может, всё дело в папе?
Мне хорошо, потому что это ЕГО член?
Хьёка...
Да уж, пиписька у папы замечательная!
Моя киска навсегда запомнила его размер и форму.
Хьёка, я и не знал, что ты так ко мне относишься.
Мне не нужны другие мужики. Только папа...
Лишь папин пенис может сделать меня по-настоящему счастливой!
Кто бы мог подумать, что ты такая чувствительная.
Просто... я стеснялась признаться...
Не люблю, когда со мной сюсюкаются.
Член папочки проникает всё глубже и глубже.
Уже лучше...
Не останавливайся, па!
Кончи внутрь.
Вдруг на форму попадёшь. Пятна будут.
Не пойдёт.
А если ты забеременеешь?
Ась?
Тебе чё, жалко, что ли?
А ну, быстро кончил в меня!
Живо, я сказала!
Круто!
Самое время кончить, не находишь?
Мне тоже... недолго осталось...
Я кончаю!
Кончаю!
Папин вонючий сиропчик хлынул в мою писю.
Одного этого запаха мне хватит... чтобы снова кончить...
Действительно... секс до неприличия сладок!
И запашок папули тоже.
Почему ты ещё не принял ванну?
После тебя собирался.
П-почему... после меня?
То есть?
Ты же не собираешься пить воду, в которой я мылась, или есть мои волосы?
Конечно, нет!
Не врёшь?
За кого ты меня принимаешь... Стоп!
Неужели ты...
А?.. Чего?!
Проехали.
Пойду купаться.
Ищешь мои трусы?
Балин!
Господи, что за тараканы у тебя в голове...
Молчи!
Я по привычке полезла.
По привычке?
В общем, я решил искупаться завтра утром.
А?! Почему не предупредил?
А должен был?
Что, грязным спать завалишься?
Ужас какой!
Грязным и вонючим...
И-или ты специально решил спать немытым,
чтобы "пометить" кровать, пропитав её своим потом?
Да откуда у тебя такие мысли?
Как пить дать, замышляешь что-то, раз уж мы остались наедине.
Ей богу, должен же быть предел твоей распущенности.
Ты особо не обольщайся.
Меня в принципе привлекает запах мужчин.
И ещё эта их сосиска из штанов...
Я девушка. Моё влечение к парням вполне естественно.
И в эту секунду я могу думать только о тебе и твоём запахе.
Эй, Хьёка...
Из-за того, что от тебя так разит потом,
у меня какое-то странное ощущение...
Т-ты просто не оставляешь мне выбора.
Не выделывайся и позволь смыть с тебя всю эту грязь.
Хьёка, стой...
Лучше молчи!
Раз взялся лизать, то лижи молча!
Фу, твоя попа такая неухоженная.
Молодец!
Но я не сдамся!
Кончай скорее!
Плесни своим кислым молочком!
Оно выходит?
Ну давай, кончай уже!
Вонючая... И как много!
Папуля, ты и свою дочь решил "пометить"?
Планируешь сделать меня своей навеки, да?
Твой огромный пенис разрывает мою щелочку! Прекрасно!
Класс!
Не бойся, суй его глубже.
Моя пися очень хороша, правда?
Сильнее!
Залей меня... своими пахучими соками!
Вводи до самого конца! Пусть моя дырочка пахнет тобой.
Будем трахаться до искр из глаз!
Ш-шикарно!
Он уже тычется... в мою матку.
У-улёт!
Давай...
Порви меня в клочья и разметай по ветру!
Как глубоко!
Моя матка не выдержит...
А теперь - финальный аккорд в виде обильного кримпайчика!
Наполни мою писю спермой!
Хочу забеременеть!
Кончай!
Слей эту вонючую жидкость в меня!
Заливай до краёв!
Выходит, выходит!
Нехилый напорчик.
Твоё кислое молочко... Так тепло!
Нет, серьёзно, пап...
Маму ты точно так же изводил?
Ну...
Чё с ним?
Неужто папа и сестра...
Тебе плевать на чувства других?
Но ведь прошлой ночью он был со мной!
Доброе утро.
Доброе, Хьёка!
Мы с папулей как раз кое-что тут обсуждали...
И что?
На следующей неделе ты и я едем к маме, а Сена и Канами - сюда, правильно?
Ну да.
Но лично я считаю, что в нашем случае лучше сохранить статус-кво.
А ты как думаешь?
Пофиг. Мне абсолютно всё равно.
Видишь, па, Хьёка тоже со мной согласна!
Она... этого... не говорила...
Если не поторопишься, опоздаешь в школу.
Вот блин!
Простите за ожи...
Вы чё творите?!
Эй, эй, эй!
А что? Обычный поцелуйчик на дорожку.
Сама такая же.
Не сравнивай!
Это был вовсе не "обычный поцелуйчик"!
Тогда и я...
Хватит баловаться!
Нам и правда надо спешить.
Капе-е-ец!
Что-то случилось?
Уже обед.
Прости, много работы.
Понятно.
А знаешь...
Работа не волк...
Сядем вместе?
Конечно!
Да уж... Природное очарование Хьёки растопит даже ледяное сердце.
Ой-ой-ой...
Как некстати...
Э?..
Папа?
Чего вынюхиваем?
Что-то не так?
На клубных занятиях ногой стукнулась.
Ну-ка...
Э-эй... к-кто тебе разрешал...
Алё!
Не позорь меня!
Не бузи.
Папочки стесняться не нужно.
Ты не понял.
Я не стесняюсь...
А если увидит кто? Стой!
Нет. Чуточку выше.
Здесь?
Выше.
Хьёка, ты...
Понимаешь...
Запах любимого папусика
сводит меня с ума.
Позволь мне ещё раз вдохнуть ароматы...
любимого папульки.
Давай... прямо здесь?
Обожаю твой член!
Сегодня он снова на высоте!
Отпад!
Такое впечатление, что я уже жить без него не могу.
Тише. Не кричи.
Прости, но я при всём желании не смогу выполнить эту просьбу!
Так хорошо!
Только не останавливайся!
Сейчас войду глубже.
Потерпи немного.
Угусь.
Я потерплю.
Суй глубже... Войди в меня до конца!
Д-да!
Если продолжишь в том же духе...
Дурёха! Попросил же, не шуми.
Да не могу я!
Эти ощущения до опупения здоровские!
Чёрт, ты слишком напряжена...
Чиво? А куда папуля подевался?
О, Сена, Канами!
Сестрёнка, что случилось?
Я хотела пойти домой с папой, но...
Он ушёл?
Мы же меняемся послезавтра, верно?
Вот я и подумала, что надо бы с ним всё обсудить.
Ясненько.
А где Хьёка?
Да!
Твой гигантский член достиг самых недр моей пещерки!
Как классно, пап!
Жаришь не по-детски!
Я кончаю!
Ты тоже кончай.
Па, давай вместе кончим...
Хочу кончить...
с папой!
Я люблю тебя!