Договорились, Милки-чан, позаботишься о нём?
Да!
Никто не знает братика лучше, чем я!
Спасибо, Милки-чан.
Я поехала.
Счастливо!
Братик, уже полдень!
Если не встанешь, обед остынет!
Братик, просыпайся!
Блин, братик настоящий раздолбай.
Но в этом есть и хорошая сторона.
Ведь единственная в этом мире, кто его понимает, это я!
Я в этом уверена!
Уроки облизывания
Нравится большая грудь?
Можешь мять её, сколько хочешь.
Ты будишь во мне материнские инстинкты.
Что ж такое! Так она своими
дойками уведёт у меня братика!
Не бывать этому!
Братик, я вхожу!
Как всегда, бардак развёл.
Я же просил не входить ко мне в комнату!
А как иначе?!
Я приготовила тебе обед,
потому что тётя попросила.
Мне бездельничать некогда!
Я понял, уйди, пожалуйста.
Неужели... ну... ты играл с собой?
Что ты говоришь?
Конечно нет!
Скажи... может быть... ты хочешь секса с этой женщиной?
А вот это уже не твоё дело!
Но если бы у тебя кто-то был...
ну... тебе бы не нужна была помощь...
Я уже сказал, это не твоё дело!
Как ни глянь, ты мастурбировал.
Ну, это...
Другого шанса не будет!
Я воспользуюсь им и стану его подружкой!
Знаешь, братик,
если тебя интересует женское тело...
я могу тебе показать.
Что? Чего это ты?
Или моя грудь недостаточно большая?
Ну, размер не самое главное...
Почему бы нам не попробовать?
Изучаешь секс по книгам?
Тогда я научу тебя реальным вещам.
Эй! Ты серьёзно?
Братик, ты хочешь увидеть настоящую девушку?
Конечно же, но...
Но что?
Блин, ты тормоз!
А! Ну хоть здесь всё хорошо.
Смотри, это женские трусики.
Миленькие трусики...
Намекаешь, что детские?
Нет, что ты, тебе идут.
Очень миленькие.
В-вот как?
Тогда я рада!
Это мои любимые!
Можно поближе посмотреть?
Ну... ладно...
Раз уж это ты.
Приятно пахнет.
Д-да?
Я и не знала.
Твоё дыхание меня щекочет.
Можно потрогать?
Что?!
Потрогать?..
Нельзя?
Нет-нет!
Иначе я упущу свой шанс заполучить братика.
Ну... немного можно... да.
Правда, Милки?
Такой ответ мечтают
услышать все парни.
Братик, ты живёшь в мечтах.
В этой главе написано:
"Ищите прекрасный цветок в запретном
саду, что простирается перед вами".
Щёкотно!
Почему...
это так приятно...
Из-за братика?
Почему-то... моё тело странно реагирует...
Дальше: "Время потрогать там..."... Ай!
"...и доставить девушке наслаждение."
Нет, не смотри так пристально.
У меня что-то не так?
Я никогда раньше не видел...
но она очень красивая!
В-вот как?
О нет, у меня ноги дрожат!
Плохо
видно, можешь раздвинуть ноги?
Так?
Это очень смущает.
Братик видит меня всю.
Братик, я внутри возбуждаюсь.
Так глубоко смотреть нельзя!
Ты так хочешь кончить?
Ничего подобного!
Я просто хочу тебя научить, как в книге!
Что?
Мне стыдно в такой позе.
Ты полностью открылась.
Нет, не смотри!
Нет! Не лижи...
Я же оттуда писаю.
Я хочу видеть больше.
Нет, не раздвигай!
Встать на четвереньки?
Твоя попка...
тоже милая.
Мне стыдно.
А теперь ещё и грудь...
Пожалуйста...
Не так грубо...
Так нельзя!
Это слишком...
Соскам приятно!
Я стала слишком чувствительная.
Нет!
Кончаю!
Я кончаю, братик!
Чем займёмся дальше?
Братик, я же только кончила...
Ты же хотела обучить меня?
Ну ты и вредина...
Так: "Для получения удовольствия
попросите её сделать феллацио". Вот...
Ясно...
Сделай, пожалуйста.
Что поделаешь...
Сейчас ты кончишь!
Так... хорошо?
Да... продолжай...
Тебе так... приятно?
Я хочу, чтобы ты
взяла его в рот.
Так?
Он пульсирует.
Ты заждался, понимаю.
Ещё затвердел.
Не входит!
Братик!
Какой странный вкус.
Но запах твоей спермы замечательный.
Но это же ещё не всё?
Что у нас дальше?
Так...
"Дальше, надо приободрить его
школьным купальником или шортиками."
Что это значит, братик?
Там написано,
что ты должна переодеться...
Что?! Но у меня ничего этого нет.
У меня всё есть.
Откуда у братика школьный
купальник и спортивная форма?
Шанс!
Если ему и суждено заняться сексом с подружкой,
принявшей его фетиши, то это буду я!
Скажи, братик,
что мне надеть?
Горничная должна обслужить тебя, да?
Братик, у тебя такое похотливое лицо.
Так хочешь вставить?
Я ощущаю твою горячую штучку.
Дрожащую и выросшую...
Хочу её попробовать.
Но войдёт ли такая большая?
Я уже вся мокрая, должно получиться...
Я полностью заполнена.
Ты проникаешь до самого конца.
Я не могу сдержать стоны.
Твоя штучка приятная.
Нет, братик...
Почему?
Обслуживать тебя так приятно?
А... мне так хорошо...
Ты так сильно сжимаешь...
Я как следует обслужу тебя.
Горничная Милки,
ловлю на слове...
Говоря так,
ты заставляешь стараться меня ещё больше.
Эй, братик,
в этой позе всё видно.
Ты смотришь?
Смотри, как ты проникаешь в меня.
Ты во мне... очень приятно!
Да, обалдеть!
Сильно кончаю!
Так много твоего горячего во мне.
Ты кончил внутрь.
Прежде, чем ты закончишь учиться, я могу родить.
Придётся его растить, братик!
Перевод – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok