Договорились, Милки-чан, позаботишься о нём?
Да!
Никто не знает братика лучше, чем я!
Спасибо, Милки-чан.
Я поехала.
Счастливо!
Братик, уже полдень!
Если не встанешь, обед остынет!
Братик, просыпайся!
Блин, братик настоящий раздолбай.
Но в этом есть и хорошая сторона.
Ведь единственная в этом мире, кто его понимает, это я!
Я в этом уверена!
Уроки облизывания
Нравится большая грудь?
Можешь мять её, сколько хочешь.
Ты будишь во мне материнские инстинкты.
Что ж такое! Так она своими
дойками уведёт у меня братика!
Не бывать этому!
Братик, я вхожу!
Как всегда, бардак развёл.
Я же просил не входить ко мне в комнату!
А как иначе?!
Я приготовила тебе обед,
потому что тётя попросила.
Мне бездельничать некогда!
Я понял, уйди, пожалуйста.
Неужели... ну... ты играл с собой?
Что ты говоришь?
Конечно нет!
Скажи... может быть... ты хочешь секса с этой женщиной?
А вот это уже не твоё дело!
Но если бы у тебя кто-то был...
ну... тебе бы не нужна была помощь...
Я уже сказал, это не твоё дело!
Как ни глянь, ты мастурбировал.
Ну, это...
Другого шанса не будет!
Я воспользуюсь им и стану его подружкой!
Знаешь, братик,
если тебя интересует женское тело...
я могу тебе показать.
Что? Чего это ты?
Или моя грудь недостаточно большая?
Ну, размер не самое главное...
Почему бы нам не попробовать?
Изучаешь секс по книгам?
Тогда я научу тебя реальным вещам.
Эй! Ты серьёзно?
Братик, ты хочешь увидеть настоящую девушку?
Конечно же, но...
Но что?
Блин, ты тормоз!
А! Ну хоть здесь всё хорошо.
Смотри, это женские трусики.
Миленькие трусики...
Намекаешь, что детские?
Нет, что ты, тебе идут.
Очень миленькие.
В-вот как?
Тогда я рада!
Это мои любимые!
Можно поближе посмотреть?
Ну... ладно...
Раз уж это ты.
Приятно пахнет.
Д-да?
Я и не знала.
Твоё дыхание меня щекочет.
Можно потрогать?
Что?!
Потрогать?..
Нельзя?
Нет-нет!
Иначе я упущу свой шанс заполучить братика.
Ну... немного можно... да.
Правда, Милки?
Такой ответ мечтают
услышать все парни.
Братик, ты живёшь в мечтах.
В этой главе написано:
"Ищите прекрасный цветок в запретном
саду, что простирается перед вами".
Щёкотно!
Почему...
это так приятно...
Из-за братика?
Почему-то... моё тело странно реагирует...
Дальше: "Время потрогать там..."... Ай!
"...и доставить девушке наслаждение."
Нет, не смотри так пристально.
У меня что-то не так?
Я никогда раньше не видел...
но она очень красивая!
В-вот как?
О нет, у меня ноги дрожат!
Плохо
видно, можешь раздвинуть ноги?
Так?
Это очень смущает.
Братик видит меня всю.
Братик, я внутри возбуждаюсь.
Так глубоко смотреть нельзя!
Ты так хочешь кончить?
Ничего подобного!
Я просто хочу тебя научить, как в книге!
Что?
Мне стыдно в такой позе.
Ты полностью открылась.
Нет, не смотри!
Нет! Не лижи...
Я же оттуда писаю.
Я хочу видеть больше.
Нет, не раздвигай!
Встать на четвереньки?
Твоя попка...
тоже милая.
Мне стыдно.
А теперь ещё и грудь...
Пожалуйста...
Не так грубо...
Так нельзя!
Это слишком...
Соскам приятно!
Я стала слишком чувствительная.
Нет!
Кончаю!
Я кончаю, братик!
Чем займёмся дальше?
Братик, я же только кончила...
Ты же хотела обучить меня?
Ну ты и вредина...
Так: "Для получения удовольствия
попросите её сделать феллацио". Вот...
Ясно...
Сделай, пожалуйста.
Что поделаешь...
Сейчас ты кончишь!
Так... хорошо?
Да... продолжай...
Тебе так... приятно?
Я хочу, чтобы ты
взяла его в рот.
Так?
Он пульсирует.
Ты заждался, понимаю.
Ещё затвердел.
Не входит!
Братик!
Какой странный вкус.
Но запах твоей спермы замечательный.
Но это же ещё не всё?
Что у нас дальше?
Так...
"Дальше, надо приободрить его
школьным купальником или шортиками."
Что это значит, братик?
Там написано,
что ты должна переодеться...
Что?! Но у меня ничего этого нет.
У меня всё есть.
Откуда у братика школьный
купальник и спортивная форма?
Шанс!
Если ему и суждено заняться сексом с подружкой,
принявшей его фетиши, то это буду я!
Скажи, братик,
что мне надеть?
Откуда у тебя взялся купальник подозрительно,
но удивляться нечему.
Ты настоящий маньяк, братик.
Но в этой книге написано, что сисяндры можно затмить
используя фетиши из его фантазий.
Братик, что так внезапно...
щиплешь соски...
Они твердеют!
Не играй с сосками!
Э-эй, братик, ты горячий...
Ты трёшься между купальником и моей грудью, братик, ты...
Задеваешь сосок.
Он сильно дрожит, когда ты
развратничаешь с моей грудью.
Твой член ещё вырос.
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Твоя горячая... вылилась на мой сосок.
Что-то я так стесняюсь...
Так ведь написано в книге? Поза 69?
Что?
От этого моё тело начинает дрожать.
И я тоже!
Я там чувствительная...
Когда я лижу кончик, ведь приятно?
Он у тебя ещё вырос.
Здорово...
Н-нет! Будешь так лизать...
Я и ты...
Твой язык внутри.
Он дрожит...
Хочешь кончить... сейчас, да?
Немного пролила.
Твоя сперма на моём лице.
Странный вкус.
Братик, у тебя всё ещё большой.
До сих пор стоит.
Готов сделать это ещё раз?
Перевод – торрент иваниваныч
Тайминг – Vattok