Внимание, класс.
Сузумори, прочти следующую главу.
Хорошо.
Мир прекрасен.
И он достоин того,
чтобы за него бороться.
Хорошо, достаточно.
Дальше прочтет Мизуно.
Хорошо.
Ты увидела...
Ты точно увидела...
Ну, это...
Как-бы...
Да уж.
Я сама виновата.
Слава богу, что парней нет поблизости.
Мне бы тоже быть поакуратнее...
Черт, не суй мне это.
Серьезно, отвали.
Сузу, давай поторопимся.
Мы же всегда обедаем на крыше.
Иди без меня, ладно?
А я пока сбегаю куплю булочек.
"Pet Life"
Черт, что за день такой невезучий.
Ничегошеньки интересного сегодня не случилось.
А вы, как всегда, ходите парочкой.
Знаешь, а ведь Мизуно может устать от того, что ты все время носишь белые.
Не парься.
Он просто тебя подкалывает.
Приветик, Мизуно.
Отлично вчера повеселились.
Повеселились?
Мы немного отдохнули после работы.
Было нелегко, уж поверь.
Казуя...
Ты же не забыл наше обещание?
Ну что за шалости?!
И как ему не стыдно.
У него же совести ни на грамм.
Тем не мение, он довольно таки популярен.
Эй, поаккуратнее!
Ну извини.
Твоя жопа мешает пройти.
А ты сиськи не выпячивай и пройдешь со свистом.
Тут слух один прошел...
Поговаривают, что он пригласил тебя на свидание.
Озаки настолько крут?
А разве Мизуно не круче?
Сузумори, как думаешь?
Думаешь, они с Мизуно уже...
Эй, Сузу! Мы на урок опоздаем!
Бегу, бегу.
Догоняй.
Кажется, кто-то потерял.
Пошевеливайся! Я же без тебя уйду.
Ну не могу же я придти на урок растрепанной.
Да не злись ты.
А вот и буду!
Нет ничего смешново в том, чтобы обзывать девочку дурой!
Прости.
Ты такая миленькая когда сердишься, что я не смог удержаться.
Слушай, а какие девочки в твоем вкусе?
Сейчас подумаем...
Наверное, длинноволосые.
Значит мне нужно отрастить волосы...
чтобы ты на мне женился.
Вот черт, я же точно опоздаю.
Только не это...
Где же они...
Ну что за невезуха.
Эмм... интересно, а в правильный ли шкафчик я положила то белье?
Ну да ладно, уже ничего не поделаешь.
Если Казуя узнает, что я потеряла трусы и лифчик...
Черт, он же снова обзовет дурочкой.
Необходимо их найти!
Озаки!
Что это у тебя?
Это мое!
Он точно узнает по запаху!
Думал определить владелицу по запаху, да видно сноровки еще не хватает.
Кажись кто-то обронил.
Отдавай остальное!
Они же у тебя?
Отдай!
И вообще, что ты тут забыл?
Да искал вот подходящее место, чтобы вздрочнуть после обеда.
Фу, пошляк!
Вон там остальное.
Но тут ничего нет!
Ты увидел?!
Сложно было не заметить...
Ты издеваешься...
Удали!
Ох, славное начало.
Тебе ведь тоже понравилось, Сузумори.
Прекрати!
Это не смешно!
Что тут у нас?
Любишь показывать?
Что ты делаешь?
Услуга за услугу.
Смотри, что у меня припасено.
Можешь даже потрогать.
Я не хочу!
Это противно!
Да на это фото не будет дрочить только ленивый, и то не факт!
Вот развратница...
Или же можешь отработать...
Собираешься меня шантажировать?
Я не хочу.
Такой горячий...
Это меня заводит.
Кажется, ты вошла во вкус.
Не надо!
Остановись!
А вблизи ты очень даже миленькая.
Хватит издеваться!
О боже!
Как же так!
Нет!
Не верти так языком.
Я так еще не делала.
Нет!
Не надо там...
Прекрати.
Нет.
Голова кружится.
В глазах темнеет.
Нам нельзя!
Я его поцеловала...
Вот черт!
Я так сразу и понял...
Ты же шлюшка!
Эй, Мизуно! Сузумори еще не вернулась?
Мы с ней разминулись после обеда.
Мизуно тебе уже показывал свой хуй?
Конечно нет!
Да ладно, не гони.
Честно!
Тогда предлагаю хорошенько разглядеть мой.
Умоляю, не надо.
Что за вонь?
Дай-ка и я тебя поближе изучу.
Да уж, вживую круче чем на фотке.
Нужно это прекратить!
Чего это я вообще ему подчиняюсь?
Прекрати!
Сузумори, а у тебя прекрасная дырка.
Мизуно уже видел ее?
Ему понравилась?
Он еще не видел...
Я ему не показывала.
Значит нужно скорее показать ему фотку!
Не делай этого!
Нет.
Хватит.
Не так!
Он же все увидит...
Превосходный вид.
Нужно пригласить Мизуно на обзор.
Он мне еще "спасибо" скажет.
Нет, мы с Казуей не заходим так далеко.
Какое странное ощущение...
Пошли ему СМС-ку.
Если он будет волноваться о тебе, то обязательно прибежит.
Не то что бы приятно... Скорее похоже на клизму.
"Я пропущу послеобеденные занятия и отлежусь у медсестры."
"Казуя, передай это учительнице. Нодока."
Хватит.
Прекрати.
Почему я так возбуждаюсь?
Из-за Озаки?
Говорят, он меняет девченок как дырявые носки.
Они с Казуей друзья?
В каких местах ты сама себя трогаешь?
Ни в каких.
Да ладно, колись.
Где приятнее всего?
Не знаю.
Ладненько, сам найду.
Сейчас узнаем, где твоя слабость.
Черт, не то.
Попробуем иначе.
Стой, Озаки!
Это у меня в первый раз...
Больно!
Что, правда? Первый раз?
Ну конечно!
Нет!
Не двигайся!
Прости, что заставил ждать так долго. Поехали!
Расслабься немного.
Да не дергайся так.
"Не думал, что ты подвержена анемии."
"Высыпайся. Проведаю тебя после уроков."
Он о тебе заботится.
Что-ж, похоже времени у нас предостаточно.
Сузумори, ты потрясающая
Похоже, сегодня я поймал удачу за сиськи.
Мне противно!
Ангельский голосок...
Поверь мне.
Прекрати...
Забей хер на Мизуно и оставайся со мной.
Ты только глянь, как нам весело.
Нет! Я хочу выйти замуж за Казую!
Я ему обещала!
Я выйду за него!
Я обещала..
Нет!
Пустые слова. Думаю, тебе понравится ебаться все сутки напролет.
Да ладно, ты ничего не теряешь.
Ты порвешь меня! Не надо так сильно.
Не пизди, тебе же нравится.
Мне больно!
Но... так приятно щекочет когда он засовывает...
Ага, вот так.
Так странно...
Вот что такое ебля.
Меня трахают.
Как же быть?
Я схожу с ума.
Я больше ничего не ощущаю.
Необходимо прекратить это!
Голова кружится.
Сузумори, готовься - я кончаю.
Стой, дебил.
Нельзя!
Прекрати!
Только не в меня!
Теперь ты по праву моя, Сузумори.
Нет...
Так много...
А ты ничего не забыла?
Еще долго дуться будешь?
Тебе же понравилось.
Размечтался.
Э?
Что же делать?
Мы же теперь официально вместе!
Или вроде того...
Ну ты и гад.
Вот, надень.
Скажешь им, что заканчиваешь переодеваться.
Эй... он какой-то маленький...
Это же старшекласницы.
И какого рожна я тут с тобой прячусь?
Тут кто-то свои шмотки посеял.
Должно быть первогодки...
Ну, мне тоже униформа не по вскусу.
Наверное, она шляется сейчас без лифчика...
Ого! У тебя что, опять сиськи выросли?
А сама-то вырядилась как шлалава.
Ну так ведь вечером в клуб иду.
Ох если училка заметит на тебе такие трусы, обязательно накапает родителям.
Славный видок.
Кажись у меня опять стояк.
Не самое подходящее место для этого!
А твой сосок с тобой не согласен.
Стой...
Черт, славное вымя...
Даже по сравнению с этими старшекласницами, у тебя самые большие.
Они... не для тебя...
О, черт.
Как бы не спалиться.
Прекрати.
Такими темпами нам придется прогулять все уроки.
Да и хер с ними...
Нет.
Итак...
Раз уж эти сикалки свалили....
Не наглей.
Ну как?
Уже не больно?
Да! Не долби так!
Я так с ума сойду.
Эй...
А ты все еще узенькая.
Что ты делаешь?
Это так странно.
Давай поиграем в маленьких эксгибиционистов.
Дурак.
Хватит...
Так странно...
Прекрати...
Нет!
Неужели я их действительно потеряла?
Можешь дотянуться?
Наверное.
Это так по-взрослому.
Тебе ведь нравятся мужики?
Ты ведь сразу повзрослела, как только узнала, что на тебя постоянно пялятся.
Думаю, это заслуга твоих сисек.
Как безрассудно их тут оставлять.
Эй, да это же мои!
Интересно, чьи они?
Какие-то они простецкие.
Я же говорил, белые - для детей.
Он что, стал еще больше?!
Уже шестой урок начался.
Куда же она пропала?
Давай еще после занятий поищем ее.
Постой, Сузумори!
Мне понравилось. Нужно как-нибудь повторить!
Ты что, сбрендил?
Ты - худший!
И никогда не нравился...