Наконец-то дома.
Привет.
Ах, это? Прости, я надела её вместо пижамы.
Возмутительно!
Я устал и ещё работать должен!
Не надо, Канроку...
Терпи давай!
Ужин остынет.
Перед ужином я тебя отведаю.
На ужин будут...
...варёные бобы, бобовый суп с рисом, печёные моллюски, огурцы, соевый суп...
Печёные моллюски?
На десерт мармелад и варёные бобы в сахарном сиропе.
А как тебе свежее молочко?
Не кончай в меня... Я противозачаточные не принимала!
Чего?..
Блин, мне в моём-то возрасте всё ещё влажные сны снятся.
Изумо Мао
Канда Рокуро
ЭКЗОРЦИСТКА МИКО
ДЕЛО №2
ОЧАРОВАТЕЛЬНЫЙ И УЖАСНЫЙ ТАЛИСМАН
Мао.
Канроку часто опаздывает.
Не переживай, он скоро придёт.
Мико...
Да?
Доброе утро!
Ты опоздал на целый час, Канроку.
Прости.
Ничего, сегодня у нас работа вечером.
До тех пор отдохни. Мао, ты тоже.
Хорошо.
Школа медсестёр Святой Марианны
Это ж школа медсестёр...
...значит, тут должно жить много начинающих медсестёр.
Только где они все...
Хотя ночью призраки появляются... Духи мёртвых тут только.
Ничего подобного.
Спасибо за сотрудничество.
Сейчас снимем твою усталость.
Давайте унесём его отсюда.
В реанимационную.
Я не чувствую призраков, сегодня ничего не будет. Пошли домой.
Мико...
Ну... вообще-то... я хотела поговорить с вами, Мико.
Добро пожаловать в реанимационный зал школы медсестёр Святой Марианны.
Бедный подопытный кролик.
Что это всё значит?
Мы здесь живём, ты поможешь нам с практикой.
Тема: «Изучение мужской сексуальной функции».
Прекратите!
Хм... в нормальном состоянии... Харуми, снимай.
Ага.
— Что значит «ага»?
— Подними его.
— О'кей.
Эй! Вы чего?! Нет...
Готово.
Так, а теперь...
Вот оно как...
Папа мой волнуется...
Выходит, тебе придётся определиться.
Канроку будет скучать по тебе.
Может быть.
Не реагирует.
Тогда...
А если так?
Реагирует!
А ещё...
Я этому, конечно, рад...
...но прекрати...
Мгновенная реакция, возбуждается очень быстро!
Невероятно!
Постепенно становится всё больше и больше.
Странно...
А как сейчас?
Какая дерзкая!
Полноценная реакция, набухшие вены... Невероятно!
Не могу больше сдерживаться.
Я возбуждена...
Я тоже!
Больше не могу!
Лижи!
А теперь последний эксперимент.
Трахаться?
Нет, стой!
Саюри, что это за чувство?
Туговато, но приятно.
Полностью входит!
Давай поменяемся, я тоже хочу поизучать.
Не ёрзай... Сейчас кончу...
Шинджику Кома, Геронпа и (прочие рожи знаменитостей).
Блин, оставалось совсем чуть-чуть.
Саюри, отойди. Я попробую!
Не реагирует.
Не получите вы ничего от меня!
Хорошо, попробуй этим.
Это...
Важные для эякуляции нервы находятся в заднем проходе.
Вставь вот это.
Саюри, Харуми, держите его за ноги!
Прекратите! Туда нельзя вставлять!
Сачико, это...
Максимальную мощность!
Сюда!
Канроку!
Ненавижу электрошок...
Последний случай эти студентки сами инсценировали. Ужас просто.
Мико, может кофе?
Спасибо, я уже пила.
Вот как...
Кстати, Мао ещё не пришла. Странно...
Она сейчас на смотринах.
Смотринах?
Наверное, она не могла тебе сказать. Тебе это не нравится?
Да нет, просто не ожидал.
Желаю ей удачи.
Мао, я тебе больше не позволю общаться с ним.
Конец этому знакомству.
Не ходи за мной. Я в душ!
Канроку!
Хотя бы раз...
Пожалуйста...
Канроку!
Семья Изумо
Семья Исэ
Мао, а что ты умеешь хорошо готовить?
Холодный тофу.
А твой любимый фильм?
Пятница, 13.
Мао, серьёзнее к этому относись.
Быть любителем фильмов ужасов — это плохо?
А какое у тебя хобби?
Быть одержимой духами.
Мао!
Забавно. Ты мне нравишься.
Нравлюсь? Даже если вот так?
Что происходит?!
Мао! Ты опять одержима?!
Никчёмный отец!
Хорошо иметь живое тело. Согласен?
Давай займёмся диким сексом...
Опять ты?!
Не наводи горя в этом мире, дух безымянный. Сгинь!
Мико, закупорь заклятьем!
Дай мне сил сего злого духа заточить!
Опять запечатали!
Мао действительно взяла с собой сосуд.
Наверное, чтобы сорвать эту встречу.
Но почему?
Почему? Потому что...
Канроку? Канроку!
Мао.
Пожалуйста, помолчите пока.
Но...
Пожалуйста, дайте Мао разобраться в своих чувствах.
О её чувствах я и не задумывался.
Господин Исэ, встреча отменяется.
Мико.
Позаботься о ней.
Зачем ты такие глупости делаешь?
Глупости? Влюбиться в тебя — это глупо, Канроку?
Я завтра улетаю в Америку.
В Америку?
Учиться.
Наша разлука была уже заранее предопределена.
Я не могла этого сказать.
Мао...
Пожалуйста... Хотя бы сегодня побудь со мной.
Я чувствовала, что её сердце принадлежит Канроку...
Я...
Теперь ты мне...
Ладно...
Внутрь... Пожалуйста, внутрь.
Наполни меня воспоминаниями о себе, Канроку.
Канроку!
Когда твой рейс?
Когда улетаешь?
Это...
...была шутка!
Завтра, как обычно, в бюро приду.
Чего?!
Ха-ха, купился!
Блин...
Давай ещё раз?
Нет.
Ну, давай же!
Ну же!
Хорошо, но только раз.
Канроку, спасибо. Я очень счастлива.
ДЕТЕКТИВ-МЕДИУМ ДЖИНГУДЖИ МИКО
Мико, доброе утро!
Канроку, ты идёшь провожать Мао?
Ха-ха, ты тоже поверила?
Дорогая Мико, спасибо за твою доброту. Пока! Мао.
Мао пошутила...
Она сказала, что не едет за границу...
Ей тяжело прощаться с тобой.
Со мной тоже.
Мао, прости.
Если я кого-то и могу сделать счастливым...
...я выбираю...
Я выбираю Мико.
Чтобы она...
...была счастлива.
И северная кухня, и восточная кухня, и с мясом, и с рыбой.
Довольно, мастер! У вас опять живот заболит.
Замолчи! Хочу насладиться вволю, пока я покинул горы.
Да, мы живём высоко в горах...
...но когда вы сдерживали себя?
Ах да... Позови Азусу с Мико.
Нет, господин! Вы должны нанести визит.
Чего? У меня уже забронирован домик в таком отличном месте!
И ты не хочешь их позвать?
ДЕТЕКТИВ-МЕДИУМ ДЖИНГУДЖИ МИКО
Алло, говорит Джингуджи Мико. О, Каяно? Давно не виделись.
Вот как? Да, с удовольствием. Пока!
Канроку.
Да?
Поедем на море?
Просто супер!
Канроку.
Давно ты меня в купальнике не видел.
Мико, ты прекрасна!
Спасибо.
Мико!
Азуса... тоже красива!
Привет!
Азуса, тебя тоже мастер позвал?
Именно так.
Одежда. Следи за ней.
А где мастер с Каяно?
Какие девицы! Какие бёдра! Какие груди!
Божья кара!
— Простите, пожалуйста! Извините, пожалуйста!
— Получил, старый развратник?
Азуса, Мико, спасибо, выручили.
Извините, я переодевалась.
Тяжело им управлять, да?
Не то слово.
Мико, Азуса! Не бросайте меня!
Дай лапку такой-то красавице.
Раньше он был сторожевым псом, а сейчас только спит.
Азуса, давай выпьем.
Давай-давай.
Это Канда Рокуро.
А это наш мастер, Хяккендо Кейджин, и его адепт, Каяно.
Рад познакомиться, я — помощник Мико.
Помощник Мико? Очень рада.
Ага! Мы...
И ты ей очень хорошо помогаешь.
Что?! То есть вы каждый день сексом занимаетесь?
Не стоит об этом так кричать.
Не каждый день, только раз...
Сексуальное желание для медиума — главный источник его силы. Помогай как следует.
Конечно, в этом я не подведу, мастер!
Канда, значит...
Да! Канда Рокуро.
Канда... Забыл, где я слышал это имя.
Вспомнил! Оно звучит почти как Кандагава Тоширо!
Кандагава Тоширо: известный японский повар.
Простите, что вам приходится его терпеть.
Тебе его постоянно приходится терпеть, Каяно.
Вот именно. А у меня есть кое-что, что поможет тебе освободиться от него.
Что это?
Талисман из соколинного когтя?
У индейцев такие были.
Возьми у него волос и...
...и положи его в талисман.
В другой талисман положи другой волос, и готово. Повесь один этому псу на шею...
...а другой – этому озабоченному мастеру.
Груди!
Мастер?
Сработало.
Отдохни пока, мастер.
«Мастер»? То есть?..
Да, эти талисманы меняют души телами.
Значит, в псе душа мастера, а в мастере душа пса?
Действительно, всё очень просто.
Ну, идём на пляж?
Последствий не будет?
Боюсь, что он рассердится, когда проснётся.
Нехорошо приставать к другим, так что это хорошая идея — поступить с ним так.
Лови!
Канроку, у тебя кровь из носа!
Не ушибся?
Ушибся... ещё как...
Ничего-ничего, пластырь наклей и не хнычь.
Давно я уже так хорошо не отдыхала.
Вечно деда сопровождаешь, и отдохнуть некогда.
Хороший талисман. Откуда он у тебя?
Купила за границей. У меня ещё несколько есть.
Так много?
На вот, возьми. Попробуй с этими.
Это... пожалуй, будет забавно.
Азуса, Каяно, еда готова!
Сперва поужинаю!
Ох, объелся!
Мне понравилось.
Ну, тогда...
— Ай!
— Ты чего?
Волос у меня выдрала... зачем?
О нет!
О да!
Это... я?
А я — Каяно?
Ого! Это тело Азусы!
А что такого? Нормальное тело.
Зачем ты это сделала?
Использую эту возможность, чтобы немножко поразвлечься.
Например, вот так.
Не смейте!
Покажем им, как должны вести себя влюблённые.
Это тело такое чувствительное.
Азуса, прекрати!
Канроку, останови их!
Канроку!
Эй, не играйся так с моим телом!
Что там внизу?..
Что это?
Кто это с тобой сделал?
Азуса, не трогай там!
Как приятно...
Каяно, ты заодно с ней? Прекратите!
Мне прекратить, Мико?
Пожалуйста, продолжай.
Это я — Мико!!!
Я первый раз в таком экстазе.
Это ужасный талисман!
Надо снимать оба одновременно, иначе это опасно.
Электрошок является мерой безопасности.
Поэтому её и шарахнуло.
Люби меня.
Прошу.
Ну что ж, дадим обет бракосочетания.
Не смей!
Да ладно, успокойся и смотри.
Мы сами почти не наслаждаемся.
Да как они смеют обращаться со мной, как с собакой!
— Мастер!
— Что?
— А-а... Кончаю...
— Ой, что теперь будет!
Накажу!
Главный преступник! Не прощу!
— Нет! Это же не я!
И вы с ней!
Тан-рен-ха!
Ещё раз!
Азуса, не бегай ты с таким стояком!
А ты мои груди прикрой!
А-а! Нет!
Хором снимаем талисманы, сейчас!
О! Я в своём теле!
Мастер ещё не изменился! Он всё ещё пёс!
Ах, мастер, не надо... А то меня это тоже возбуждает...
Повезло пёсику.
Похоже, это очень приятно.
Наказание — это не так уж плохо.
Каяно, да что ж ты за человек такой!
А-а! Не останавливайся!
Это ещё что?!
Поклонница японской кухни
Я подумала, что ты устаёшь на работе. Сладости тоже будут.
Да кто всё это есть будет?!
Надо тебя наказать!
Противная девчонка!
Какие титьки!
Наказание!
Наказание! Очень хорошо!
Иду!
Добро пожаловать.
Мико, я вернулась!
Канроку!
Удивлён?
Что?
В Америке сейчас летние каникулы.
Поэтому на время я вернулась.
Ах вот оно что.
Канроку, жалеешь, что не остался вдвоём с Мико?
Да нет вообще-то.
Я искренне рад, что ты вернулась.
— Правда?
—Да.
Я тоже рада.
Не прикасайся! У меня солнечный ожог!
О! Вы были на пляже?
Классно! Я тоже хочу поехать!
Давайте на выходных снова съездим на море? В этот раз и Мао с собой возьмём.
Правда?
Я купила новый купальник.
Такой красивый! Канроку, тебе он очень понравится.
Летний сезон...
Мне тоже стоит стать искреннее.
Yatte mitai koto ippai
Mayocchau hodo afureteru noni
Mainichi no hima mo ippai
Futari no escalator hissi de nobotteru kibunn
Kyoumi iro ni ippai jibunn no karada utsushite mitemo
Korega watashi no shoutai
Hayari no fashion ha emotion janai imitation
Atsuzoko jyussenchi takai sekai
Kokokara mieru monoga hontou tte omottenai kedo
Nakyanai nakanai nakyanai sagasanakya mitsukaranai
Sappari kotae ga denakute soredemo asa ha kuru kara
Pink no fuku de dekakeyou
Anytime anywhere anyway tamesa nakya hajimara nai
Taiyou ga utatane suru mae ni kakedase so what can I do?