Сатоми. Как насчет этого?
Вуаля!
Это хорошо смотрится на тебе. Прелестно.
Я знала, это подойдет.
Я возьму его для Окинавы.
Юсуке он понравиться.
Ага...
Спасибо за ожидание.
Нашла себе что-нибудь, Шоко?
Конечно. Она выбирала для тебя.
А для кого выбирала ты?
Я?
Не твое дело.
Эй, Шоко.
Руми хочет, чтобы ты осталась у нас на ночь.
Руми так сказала? Я приду!
Хотел бы ты ее такой, какая она есть?
Мы раньше не принимали ванну вместе.
Правильно.
Эй, Шоко.
Да?
В эти дни ты выглядишь красивой.
Я?
Динь-динь!
Я поняла!
Эй!
Ай!
Что ты делаешь?
Признавайся. Кто это?
Скажи мне, скажи мне. Это кто-то, кого я знаю?
Я не могу.
Так значит...
Это не может быть отец...
Что?
Мой брат?
Понятно.
Шоко, не волнуйся об этом.
Я с тобой.
Ваша любовь должна расцвести!
Юсуке, не заражай меня простудой
перед поездкой на Окинаву.
То есть?
Ты тоже едешь, Киоми?
Это вознаграждение за занятия с тобой.
Что-нибудь замечательное случится
этим летом на Окинаве.
Юсуке, тебе нравится заглядывать
под юбку своей кузине?
Нравится...
То есть нет. Не нравится.
~Окинава.~
~Тур для служащих.~
Я так счастлива. Мы поедем на Окинаву вместе
Он взял всех из Пиа Кэррот.
Это большие расходы для босса.
Я хочу похвастаться перед
Юсуке своим купальником.
Ага. Это будет весело.
Сатоми, ведь ты мне поможешь?
Да. Конечно.
Пойдем работать.
Босс. Доброе утро.
Доброе утро.
Ой!
Босс!
Эй, вы обе. Довольны своей работой?
Извините.
Да.
Относительно изменений в туре...
Что?
Шихо, все ли в порядке?
Правильно. Изменения изменений.
Ты тоже едешь на Окинаву, Юсуке?
Разве я не говорил тебе?
С тобой все хорошо?
Хорошо, хорошо.
Я останусь здесь. Привези сувенир.
Интересно, что произошло с Шихо.
И Сатоми тоже странно себя ведет.
Я? Не твое дело.
Брат, прекрати мечтать.
Замолчи, я думаю о кое-чем серьезном.
Ты опять думал о девочках.
Киоми, пожалуйста, не начинай.
Юсуке, что-то не так?
Нет, нет. Ерунда.
Шоко, держись подальше от бестолковых.
Сатоми, что ты сказала?
Не волнуйся.
Я не брошу тебя, даже если ты бестолковый.
Братик, смотри. Смотри! Окинава!
Вы все можете делать что хотите.
Обед в 7 часов. Веселитесь.
Юсуке, мне надо поговорить с тобой.
Что такое?
Юсуке? Что ты сейчас будешь делать?
Юсуке, приходи на пляж.
Я скоро.
Ну, это сюрприз.
Я не старался скрывать это.
Ты рад за меня?
Я снова женюсь.
Кто бы она ни была.
Это тебе решать.
Ладно, поговорим еще, когда вернемся.
Тогда пока.
Мачеха.
Разве Юсуке не придет?
Он всегда медлит.
Вот он.
Юсуке, мы тут! Сюда!
Эй.
Юсуке. Что не так?
Полагаю, это шокировало его. Он молод.
Не волнуйся. Это хорошо и для него тоже.
Спасибо за ожидание.
Юсуке. Ты здесь.
Юсуке, мы взяли лодку.
Давай сплаваем на тот остров.
Пойдем, братик.
Ага, почему нет?
Холодная.
Что ты делаешь?
Подожди.
Подожди меня.
Они обе просто дети, в конце концов.
В самом деле.
Я думала, что тебе нравятся дети.
Что ты имеешь в виду?
Ничего.
Что?
Ничего. Просто...
Ты выглядишь прелестной.
Юсуке!
Это очень неровная дорога, Шоко.
[Ты ведь не хочешь сказать,
что тебе наскучила Шоко?]
[Успокойся, Сатоми.]
Никаких оправданий!
Ты водил ее в гостиницу.
В гостиницу?
Это не так, как выглядит.
Это...
Я никогда тебе не прощу, если
ты разобьешь сердце Шоко!
Постой секунду.
Брат.
Что это значит?
Что ты сделал с Шоко? Объясни мне.
Шоко.
Юсуке.
Я ухожу.
Сатоми.
- Делай, что хочешь.
- Не надо, брат.
Сатоми, это было не так.
Не волнуйся. Оставайся с Юсуке.
Но...
Эй, брат.
Меня это не волнует.
Брат, ты дурак.
- Сатоми!
- Братик! Братик!
Достали.
Сатоми.
Братик!
Сатоми прыгнула вниз!
Что?
Сатоми!
Сатоми.
Сатоми, очнись.
Эй, Сатоми.
- Она пришла в себя.
- Сатоми.
Юсуке.
Хорошо. Ты в порядке.
Сатоми.
Юсуке.
Юсуке. Сатоми.
[Сатоми?]
Шоко? Открыто.
Шоко.
Прости меня, Сатоми. Я была...
Я была так счастлива, и...
Что, что-нибудь не так с Юсуке?
Ты знаешь, что я ходила в гостиницу с Юсуке.
Да, но...
Ты неправильно поняла.
Я повела его в гостиницу. Это не его вина.
Но, ты и Юсуке...
Ничего не было. Ничего.
Это только я обожаю Юсуке.
Но теперь я знаю, кого он любит.
Что?
Я говорю, он любит другую.
У нас проблема! Сатоми...
Сатоми?
Я рассказала ей о нас.
И она убежала.
Сатоми!
Сатоми?
Что? Ты думал, я опять прыгну?
Ну, не то чтобы...
Я ненавижу себя. Шоко все мне рассказала.
Все?
Она сказала: "Он твой!"
И я так обрадовалась...
Сатоми.
Мне жаль, Шоко.
Это насчет брата.
Не волнуйся. Я всего лишь влюбилась
в него без памяти, и все.
Я позабочусь о нем. Он просто потерял голову.
Правда?
Эй, Шоко, мы же на Окинаве, в конце концов.
Пойдем, найдем несколько парней!
Точно. Пойдем.
Значит, это наш план на завтра.
Брат выглядит таким скучным.
Здорово. Это будет весело.
Сатоми.
Прости меня.
Спасибо тебе, Юсуке, за заботу обо мне.
Сатоми. Я...
Сатоми. Я хочу посмотреть на тебя.
Извини. Ты расстроилась?
Отвернись.
Хорошо, Сатоми.
Юсуке. Теперь можно.
Не смотри так.
Не говори глупостей. Ты прекрасна, Сатоми.
- Правда?
- Да.
Сатоми. Ты уверена?
Не спрашивай.
Я люблю тебя, Сатоми.
Спасибо.
Что? Слишком сильно?
Не знаю.
Возможно, тебе понравится.
Не будь грубым.
Расслабься и позволь мне.
Ой. Юсуке, не там!
Позволь мне.
Не волнуйся.
Нет, Юсуке. Я стесняюсь.
Нет, не там.
Сатоми, ты прелестна.
Прости. Я многого не знаю...
Это мой первый раз тоже.
Я вытерплю это. Хорошо?
Сатоми.
Все в порядке?
Да. Прошло. Продолжай.
Я внутри тебя, Сатоми.
Так это ты. Я счастлива.
Было больно?
Нет, только немного.
Позволь мне продолжить.
Сатоми. Я не могу сдержаться...
Все в порядке. Оставайся во мне.
Сатоми.
Юсуке.
Это было замечательно, Сатоми.
Я так счастлива.
Иди, братик, иди.
Теперь твоя очередь.
Нет, помнишь бросок монетки? Я пойду вперед.
Ублюдки.
Я измучился. Помогите мне.
С возвращением домой, Юсуке.
Шихо?
Вам нужно познакомится, Юсуке.
Это твоя новая мама, Шихо.
Рада встрече с тобой, сын.
Моя мама?
(Дзинь! Крак!)
РУМИ: Нет! Все наши сувениры!
Да что же это?..
Еще увидимся!