Добро пожаловать в Пиа Кэррот.
Пройдите сюда, пожалуйста.
Позвольте, я уберу.
Что планируешь на летние каникулы?
Поехать на Окинаву, конечно!
Юсуке!
Ты напугала меня, Сатоми.
Я думал это Шихо-сан.
Хватит глазеть по сторонам,
возвращайся к работе.
Юсуке, позволь мне помочь тебе.
Какая ты добрая Шоко. Не то, что Сатоми.
Нет, Шоко. Не жалей этого бездельника.
Но....
Вы, обе.
Не стойте столбом, у вас есть работа.
Прошу прощения, Шихо-сан.
Шоко пойдем, все равно, внутри прохладней.
В другой раз, я обязательно помогу тебе.
Юсуке.
Да.
Когда закончишь здесь,
приберись на складе
Понял.
Какое счастье, так провести каникулы.
Отец, чтоб тебя!
Ты обманул меня!
Пап, мы так не договаривались.
Я обещал работать, только в Июне.
Я планирую поехать на пляж в Августе.
Ты хочешь встречаться там с девушками, но уже заранее обречен на провал.
Вот, если бы ты не провалился на
экзаменах, единственный из класса...
Братик, сдавайся. Ты обещал.
Не влезай не в свое дело. Молочко.
Я уже не ребенок. Хватит этих
детских прозвищ, зови меня Руми.
Ладно, Юсуке.
В Пиа Кэррот ты будешь работать все лето.
Чего?
Я попрошу Киоми приглядеть за тобой.
Нет.
Мои драгоценные летние каникулы....
Женская Раздевалка
Повезло.
О-о-х.
Сатоми, плохая девочка.
Нет, нет, Шоко....
Юсуке, ты извращенец!
Юсуке, все хорошо?
Это просто ошибка. Прости его.
Шоко....
Что за шум? Что ты опять натворил, Юсуке?
Простите.
Увидев таракана, я закричала, и....
Это правда. Мы, трое, прибежали на крик.
Понятно.
Ребята, ваш перерыв почти закончен.
Реика.
Что ты тут делаешь? Это моя комната.
Но, только тут есть большое зеркало.
Не кипятись.
Эй, Братик, пойдем на летний фестиваль.
С тобой?
Сатоми и Шоко тоже пригласим
Хорошо. Может быть это и
неплохая идея пойти туда.
Правда? Чудно.
Скажи, я хорошо выгляжу?
Да, в этом ты выглядишь классно.
Мы так давно не ходили
на фестиваль.
Да.
Вот и мы. Шоко, а мы уже заждались.
Рада тебя видеть, Руми.
Ух, ты.
Эй, это не твой отец?
Папа.
Это неожиданно. Мы его недооценивали.
Правда, Руми?
Ну, да.
Юсуке, захвати мусор на обратном пути.
Не командуй тут.
Бери, бери.
Черт. Сатоми просто стерва.
Там кто-нибудь есть?
Рейка.
Не волнуйся, все в порядке.
В порядке?
Я тебе нравлюсь, правда?
Ну....
Очень жаль. А мне нравятся добрые мальчики.
Юсуке, у тебя есть подружка?
Нет. Нет сейчас.
А как же я?
Пожалуйста. Не играй со мной.
Реика.
Что ты будешь делать, Юсуке?
Ты можешь не получить аттестат в школе.
Я каждый день занимаюсь.
Ты несносен. Я не могу такое
рассказать твоему отцу.
Может быть, мне стоит понять тебя лучше,
тогда будет легче за тобой присматривать.
Я буду, счастлив, если вы будете
со мной всю мою жизнь.
Киоми, выходи за меня замуж.
Не  повезло, я выйду замуж только
за особенного человека.
Мисс Китозава, не будьте так строги.
Братик снова надоедал Киоми.
Юсуке, почему ты такой слабоумный?
А, что вы, девчонки, тут делаете?
Братик, ты должен сегодня идти на работу.
Так, что. Поторопись.
Я в раю.
На что ты уставился?
Нет, пожалуйста, остановись.
Умри, умри!
Что за день.
Эй, Юсуке.
Что ты об этом думаешь?
Не играй со мной, Реика.
Я не думала не о чем таком.
Осторожно.
Не отпускай меня! Я падаю!
Ты в порядке, Юсуке?
Реика.
Спасибо, что спас меня.
Ох. Не мог же я....
Никогда не касался прежде груди?
Нет, нет.
Будь нежен.
Юсуке.
Ты где? Ты там?
Вот ты где.
Я везде тебя ищу.
Пойдем вместе пообедаем.
Юсуке, подожди меня.
Киоми.
Пойдемте пить чай.
Спасибо.
Юсуке, Спускайся к нам, когда все закончишь.
Хорошо.
Реика.
Если бы Шоко не ввалилась....
Это насчет Юсуке.
Понятно.
Мы не можем его держать таким способом.
Ладно, давай попробуем другой.
Юсуке.
Что ты делаешь?
Ничего.
Юсуке, как раз вовремя.
Мы говорили о тебе.
Обо мне?
Шихо и я решили...
...это насчет твоего жалования.
Это неплохо, Юсуке.
Мне оно не нужно.
Я знаю, что ты опять хочешь
обмануть меня, отец.
Шихо разъяснит все завтра.
Это приказ твоего работодателя
Юсуке, помощь нужна?
Нет, спасибо.
Я уже заканчиваю. Не волнуйся.
Я могу тебе вечером позвонить?
Да, конечно.
Тогда я позвоню, чтобы
пожелать спокойной ночи.
Реика.
Шоко очень хорошая. Я немного ревную.
Все совсем не так.
Мне нравится...
Помолчи, так с девушками не разговаривают.
Я буду ждать тебя в парке.
Но, можешь не приходить.
Ты, все же, пришел.
Я уже и не думала...
Почему?
Ну....
Юсуке, ты никуда не торопишься?
Нет.
Ты мне очень нравишься, Юсуке.
Погуляем вместе?
Но, почему я
Ты просто играешь со мной.
Я понимаю. Это звучит нелепо.
Скажи правду. Я ведь тебе не нравлюсь.
Это неправда. Ты очень красивая, и...
Реика.
Юсуке. Я...
Я...
Прости, что заставила ждать.
Юсуке, ты такой сильный.
Я?
Оставайся таким.
Так мне спокойнее.
Я всегда искала мужественного человека.
Реика, это же...
Тут ты, как настоящий мужчина.
Алле? Привет, Шоко.
Братик? Он еще не вернулся.
Хорошо, пока.
Реика.
Нет. Я больше не могу.
Теперь, ты, меня.
Реика. Я люблю тебя, Реика.
Погоди.
Юсуке. Мне больно.
Прости.
Все в порядке. Просто, нежнее.
Ладно.
Хорошо. Продолжай.
Ты в порядке, Реика?
Да. Это было прекрасно.
Теперь используй его.
Ладно.
Ой.
Это странно.
Не беспокойся, в первый
раз, так со всеми бывает.
Вот сюда. Так.
Ты такая влажная.
Реика.
Пожалуйста, глубже.
Хорошо, теперь, медленнее.
Так. Сильнее.
Реика, Я не могу...
Хорошо, продолжай. Кончай в меня.
Доброе утро.
Доброе утро, Юсуке.
Подожди, Юсуке. Я звонила тебе ночью.
Прости, Я зашел к другу по дороге домой.
Доброе утро, Реика.
Доброе утро.
Она очень занята в школе.
Это ее последняя неделя работы.
Не может быть.
Юсуке?
Доброе утро.
Юсуке, о чем ты задумался?
В следующей серии
Все такие странные в последнее время.
Потому, что, Шихо-сан, тоже уезжает!
Эй, Братик! Что ты делаешь с Шоко?
Я не прощу тебе, если ты ее обидишь.
Добро пожаловать в Пиа Кэррот.
Наш следующий эпизод:
Как насчет взрослого романа?
Еще увидимся!