Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Семпай.
Э-э, Рейка-сан.
Я виновата.
С тобой все в порядке?
Простите.
Я очень рада, что с тобой
все в порядке, Шоко-тян.
Но ты должна быть осмотрительнее.
Я разбила кучу тарелок.
Хватит плакать. У тебя еще много работы.
Хорошо?
- Юсуке-кун.
- Да?
Шоко-тян надо бы переодеться.
Простите.
Как Шоко?
Она находится в хороших руках.
Рейка-сан.
КИНОШИТА
Ну, что скажете, Юсуке, Руми?
Новая униформа Пиа Каррот.
Ничего.
Ты не мог бы отодвинуться?
Если ты не будешь разбираться в моде
ни одна девчонка на тебя не клюнет.
Папа, если это все, чем ты занимаешься,
на тебя не клюнет ни одна женщина.
Это мое дело, вас никто не спрашивал.
Он всегда пытается выглядеть суровым.
Не выставляй отца на посмешище.
- Мичико-сан.
- Йошио-сан.
Мичико-сан.
Рейка-сан.
Что ж с тобой такое, Рейка-сан?
Все-таки наш босс неплохой дизайнер.
Ну, за работу, Шоко.
Верно, Шоко?
- Шоко?
- Сатоми.
Ясно. Юсуке, да?
Я займусь этим. Позволь мне все уладить.
Хорошо.
Я постараюсь.
Добро пожаловать в Пиа Каррот.
Эй, Юсуке! Юсуке, я с тобой говорю!
Куда ты уставился?
Никуда. Ты что-то хотела?
Ага. Ты занят сегодня вечером?
Да вроде нет.
Тогда пошли с Шоко и со мной в караоке.
Ну что ж. Почему бы и нет?
Разок можно сходить.
Это свидание. Рада, Шоко?
Я волнуюсь.
Почти готово.
Кажется, Сатоми может быть
на удивление женственной.
Эй!
Милашка. Эй, киска.
Как раз вовремя.
Может быть слишком много специй?
Странно. А что если я добавлю...
Ой!
Я только что вспомнила. Сегодня вечером
я занята, извините мне надо идти.
Что? Ну, тогда, как-нибудь в другой раз.
Семпай, ты не хочешь пойти со мной?
Ладно, ладно. Но только на часок, хорошо?
- Да!
- Вот молодец, Юсуке!
- До завтра.
Рейка-сан...
До завтра!
Ну же, идите, идите.
Теперь, вот-вот.
Она все делает правильно.
А?
Что?
Сюда.
Шоко. Это же не караоке.
Ну же, семпай.
Это отель.
До завтра.
Я уже решила.
Сегодня, я хочу тебя.
Шоко-тян.
Только не это.
Они, должно быть, шутят.
Шоко-тян.
Шоко, Шоко.
Ты не должен так делать.
Мои ладони будут лифчиком.
Нет, семпай, в книгах все по-другому.
Прости.
Семпай, у меня это первый раз,
так, пожалуйста, будь нежным.
Мужики!
Ненавижу мужиков!
Семпай, я так счастлива.
Я так ждала этого.
Ты точно уверена, Шоко-тян?
Шоко-тян?
Шоко-тян. Шоко-тян.
Семпай, я тебя люблю.
Ох, ну что ж...
Семпай, вчера вечером я
была такой счастливой!
До встречи в ресторане.
До свидания.
Семпай, не заигрывай с другими девушками.
Нет, с меня хватит.
Знакомый голос...
- Любовнички ругаются.
- С утра-то пораньше.
Шихо-сан.
Я устала. Дай мне время подумать.
Полный мрак.
Чего грустишь, Казанова?
- Ничего.
- Ох, хорошо.
Вот ты где. Пошли домой.
Ты не должна так виснуть на мне.
Не стесняйся, семпай.
Мы ведь спали нос к носу?
Помогите.
Вы уже слишком!..
Я дома.
- Я выжат досуха.
- Нет. Не говори так.
Пожалуйста, не уходи.
Что, и у Руми то же самое?
Прости. Поговорим позже.
Брат, не подкрадывайся ко мне.
Что? Ты просто меня не заметила.
Тебя кто-то бросил? Ничего удивительного.
Ха, не ровняй по себе.
Папа дома?
Не заходи пока.
Не то. Не то.
Не то, не то.
Что происходит?
Ты усиленно вкалываешь, как я погляжу.
Юсуке.
Да, насчет Шихо-сан.
Она уходит от нас.
Прости. Тяжелые семейные обстоятельства.
Да какая муха всех укусила?
Последнее время в Пиа Каррот
творится что-то загадочное.
Это ты, Рейка-сан.
Не подходи!
Стой там, и слушай.
Я встречалась с одним человеком.
Он бросил меня.
Мне было очень одиноко.
Тогда-то я и увидела тебя.
И я попыталась в тебя влюбится, Юсуке-кун.
Рейка-сан...
Прости. Но я не смогла.
Прости.
Мне действительно очень жаль.
Мы промокнем до костей.
Юсуке-кун?
Чем ты занимаешься в такой час?
Ты промок. Эдак и простудится недолго.
Ну же.
Ясно. Сегодня Реика-сан
отработала последний день.
Ты простил ее, Юсуке-кун?
Все намного сложнее.
Я ничего не мог сделать.
Бедная девочка. Все понятно.
У меня та же беда.
Выше нос. Слезы ничего не изменят.
Шихо-сан, вы тоже от нас уходите?
Да.
Есть причины. Мне не стать моложе.
- К тому же кое-что случилось дома.
- Нет.
Юсуке-кун.
Пожалуйста, Шихо-сан!
Не уходите из Пиа Каррот.
Рейка-сан ушла, папа и Сатоми
ведут себя странно...
...а теперь и вы уходите.
Шихо-сан.
Не уходите. Пожалуйста. Останьтесь.
Шихо-сан, Шихо-сан.
С тобой все в порядке?
Со мной все в порядке.
Хорошо, Юсуке-кун, ты молодец.
Подожди. Нет, только не туда.
Нет. Не смотри. Пожалуйста.
- Ты смущаешь меня.
- Вы прекрасны, Шихо-сан.
Юсуке-кун. Это настолько хорошо, Юсуке-кун.
Шихо-сан, я...
Не спеши. Следуй за мной.
Юсуке-кун.
Брат.
Пришли Сатоми и Шоко-тян.
Зачем?
Я позвала их. Получится завтрак-тусовка.
Тусовка?
- Эй, Юсуке.
- Я здесь, семпай.
Идите, развлекайтесь. Я занят.
Мы приготовим наше коронное блюдо.
Пожалуйста, приходи к нам позже.
Я притащу его, когда вы закончите.
Пошли готовить.
Семпай, я приглашаю тебя
присоединится к нам позже.
Я помогу тебе, Шоко-тян.
- Спасибо, Руми-тян.
- Пошли.
Они такие храбрые.
Шоко тренировалась, чтобы
сготовить для тебя.
Она так серьезна. Ты должен
быть внимательней к ней.
А разве ты не пойдешь с ними?
- Ты хочешь, что бы я готовила для тебя?
- Какая жуть.
- Что ты хочешь этим сказать?
- Ты меня задушишь!
- Что это?
- Глазам своим не верю.
- Что нам теперь делать?
- Что это?
- Помогите.
Пир Сатоми. Здорово.
Выглядит очень вкусно.
Что случилось? Почему ты не ешь?
Я...
- Просто здорово.
- Правда, что ли?
Правда. Сатоми, это просто вкуснотища.
Вкусно, разве нет?
Да неужели?
Вкусно! Безумно вкусно!
Правда, что ли?
Я и не сомневалась.
Какая же вкуснятина!
Предварительный просмотр
Искрящиеся лучи солнца и прекрасный
океан! Мы с нетерпением ждем
нашей поездки на Окинаву!
Но что случилось со всеми?
Шоко-тян, Сатоми, что происходит?
Разве мы не можем оставить все как было?
Добро пожаловать в Пиа Каррот.
Наш следующий эпизод:
Любишь ли ты ее так же как она любит тебя?
Встретимся в следующий раз!