Юсуке.
Привет, Реика.
Какая я неловкая.
Все хорошо?
Прости.
Я так рада, что с тобой все хорошо, Шоко.
Но ты должна быть более осторожной.
Я столько всего разбила.
Перестань плакать. У тебя еще есть работа.
Ладно?
Юсуке.
Да?
Я помогу Шоко переодеться.
Прошу прощения.
Как Шоко?
Она в надежных руках.
Реика.
КИНОШИТА
Ну, как вам, Юсуке, Руми?
Это новая форма для Пиа Кэррот.
Неплохо.
Не мог бы ты подвинуться?
Пока ты не научишься разбираться в моде,
ни одна девочка не будет гулять с тобой.
Пап, если ты будешь этим заниматься, то
тоже не встретишь ни одной женщины.
Это мое дело, не лезьте в него.
Зачем же было так кричать.
Не смейся над своим отцом.
Мичико.
Юшио.
Реика.
Что случилось, Реика?
В конце концов, наш босс -
неплохой проектировщик .
За работу, Шоко.
Правильно, Шоко?
Шоко?
Сатоми.
Понятно. Это из-за Юсуке, так?
Я поняла. Позволь заняться этим.
Хорошо.
Шоко тоже будет стараться.
Добро пожаловать в Пиа Кэррот.
Эй, Юсуке. Я с тобой разговариваю.
На что ты уставился?
Не на что. Что ты хочешь?
Ну. Есть планы на вечер?
Да вроде бы нет.
Тогда пойдем в караоке со мной и Шоко.
Ну, почему бы нет? Можно разок.
Это свидание. Ты счастлива, Шоко?
Я в восторге.
Почти готово.
Сатоми иногда бывает очень женственной
Эй!
Какая прелесть. Привет, котенок.
Ты вовремя.
Может быть, много перца?
Странно. Его я не клала....
Ой!
Только что вспомнила. У меня утюг
не выключен, мне надо бежать.
Что? Может, тогда, в другое время.
Ты не хочешь пойти со мной?
Ладно, ладно. Но, только часик, хорошо?
Ура!
В этом весь Юсуке.
Доброй ночи.
Реика...
Доброй ночи!
Идите, идите.
Уже поздно.
Она справляется.
Что?
Как?
Сюда.
Шоко. Это не караоке.
Пойдем, Юсуке.
Это гостиница.
Увидимся завтра.
Я все обдумала.
Я хочу быть с тобой ночью.
Шоко.
Не может быть.
Они, наверное, шутят.
Шоко.
Шоко, Шоко.
Так нельзя.
Лифчик из ладоней.
Нет, Юсуке, этого в книге не было.
Прости.
Это мой первый раз, так что,
пожалуйста, будь, нежен со мной.
Мужики.
Ненавижу мужиков!
Юсуке, я так счастлива.
Я так долго этого ждала.
Ты уверена, Шоко?
Шоко?
Шоко. Шоко.
Я люблю тебя, Юсуке.
О, хорошо.
Юсуке, я была так счастлива
прошлой ночью.
Увидимся в ресторане.
До встречи.
Не смей встречаться с другими девушками.
Нет. С меня хватит.
Этот голос, похоже....
Любовная перепалка. Не рановато ли.
Шихо-сан.
Я устала. Позволь мне решать за себя.
Это уже проблема.
Над чем думаешь, мистер Казанова?
Ничего такого.
О, нашла.
Вот ты где. Пошли домой.
Не приставай ко мне так.
Не будь таким застенчивым
Мы же уже были вместе, правда?
Помогите.
Ты перебарщиваешь.
Я дома.
Я выжат, как лимон.
Нет. Не говори так.
Пожалуйста, не уходи.
Что, и Руми тоже?
Прости. Поговорим позже.
Братик, не подкрадывайся так ко мне.
Что, ты сама не обращала никакого внимания.
Кто-то бросил тебя? Ничего удивительного.
Ха, я не такая, как ты.
Папа дома?
Не заходи пока туда.
Не верно. Не верно.
Не верно, не верно.
Что происходит?
Хорошо работаешь.
Юсуке.
Это насчет Шихо.
Она покидает нас.
Прошу прощения. Семейная необходимость.
Что со всеми вами?
В эти дни, в Пиа Кэррот
происходит много странного.
Реика.
Не подходи!
Стой на месте и слушай.
Я полюбила одного человека.
Он бросил меня.
Я была очень одинока.
Тогда, я повстречала тебя.
Я пыталась забыть все с тобой.
Реика.
Прости. Но я не могу.
Прости.
Мне, действительно, очень жаль.
Мы все вымокнем.
Юсуке?
Что ты здесь делаешь в такое время?
Ты промок и можешь простудиться.
Пойдем.
Понятно. Сегодня последний день у Реики.
Ты простил ее, Юсуке?
Это уже неважно.
Я уже ничего не могу сделать.
Бедная девочка. Ладно.
Я в таком же положении.
Выше нос. Слезы нам не к лицу.
Вы тоже уезжаете.
Да.
Я должна. Я не становлюсь моложе.
Мне надо думать о семье.
Нет.
Юсуке.
Пожалуйста, Шихо-сан.
Не покидайте Пиа Кэррот.
Реика ушла. Папа и Сатоми
ведут себя странно...
...теперь и вы уходите.
Шихо-сан.
Не уходите. Пожалуйста. Останьтесь.
Шихо-сан, Шихо-сан.
Все хорошо?
Да, я в порядке.
Хорошо, Юсуке, ты очень хороший.
Стой. Нет, не здесь.
Нет. Не смотри. Пожалуйста.
Ты смущаешь меня.
Ты прекрасна, Шихо.
Юсуке. Как хорошо, Юсуке.
Шихо, я...
Потерпи. Пошли со мной.
Юсуке.
Братик.
Пришли Сатоми и Шоко.
Зачем?
Я пригласила их. Хочу
устроить большую вечеринку.
Вечеринку?
Эй, Юсуке.
Я здесь, Юсуке.
Приятно повеселиться. Я очень занят.
Мы приготовим все самое вкусное.
Присоединяйся к нам, когда освободишься.
Я приведу его, когда все будет готово.
За работу.
Прошу тебя, присоединись к нам позже.
Я помогу тебе, Шоко.
Спасибо, Руми.
Пошли.
Они такие веселые.
Шоко научилась готовить специально для тебя.
Она настроена серьезно.
Будь с ней поласковее.
Ты не выйдешь к ним?
Ты хочешь, чтобы я готовила? Звучит зловеще.
Что ты имеешь в виду?
Ты меня задушишь!
Что это?
Я не верю.
Что нам делать?
Что это?
Помогите.
Это готовила Сатоми. Великолепно.
Выглядит аппетитно.
Что случилось? Почему ты не ешь?
Я....
Восхитительно.
Правда?
Правда. Сатоми, это восхитительно.
Правда, не может быть?
Как такое возможно.
Объедение. Это, действительно, вкусно.
А ты не верил?
Я почти была уверена.
Очень даже ничего.
В следующей серии
Яркий свет и красивый океан! Мы с нетерпением ждем нашей поездки на Окинаву!
Но что со всеми случилось?
Шоко, Сатоми, что происходит?
Почему ничего не длится вечно?
Добро пожаловать в Пиа Кэррот.
Наш следующий эпизод:
Нравиться ли она такой, какая она есть?
Еще увидимся!