Ах, сэмпай!
И-извини, Рейка-сан.
Засмотрелась.
Т-ты не расшиблась?
Добро пожаловать
в
"Сочную Морковку"!
Меню 2:
Как насчёт любви по взрослому?
Простите.
Шоко-чан, сама цела и слава богу.
Но впредь будь осторожнее.
Я бокалы разбила.
Хватит реветь. У тебя полно работы.
Ну?
Юске-кун!
Д-да?
Шоко-чан сейчас нужно переодеться.
Извините!
Как там Шоко?
Она в надёжных руках, не волнуйся.
А, Рейка-сан.
КИНОШИТА
Что скажете, Юске, Руми?
Это новая форма "Сочной морковки".
Угу, неплохо.
А ты не мог бы отодвинуться?
Ну ты даёшь! Да в тебя не одна девчонка не
влюбится, если ты не разбираешься в моде.
Пап, если это всё, на что ты способен,
ни одна женщина в тебя не влюбится.
Не суйте свой нос в мои личные дела!
Чуть что, так сразу кричать.
Нечего делать из отца посмешище!
Мичико-сан!
Ёшио-сан!
Рейка-сан.
Рейка-сан, что с тобой такое?
А наш хозяин неплохой дизайнер оказывается!
Давай сегодня выложимся, Шоко!
А, Шоко?
Шоко?
Сатоми-онэ-сама!
Понятно. Юске, да, Шоко?
Хорошо. Предоставь это мне! Договорились?
Хорошо!
Я постараюсь.
Добро пожаловать в "Сочную Морковку"!
Слушай, Юске! Аллё, Юске!
Чего ты там увидел?
Да так, ничего! Так что ты хотела?
А, точно! Ты сегодня вечером свободен?
Да вроде бы...
Тогда, айда со мной и Шоко в караоке?
Можно. Почему бы и нет?
Вот и ладушки! Ты счастлива, Шоко?
Я в восторге!
Готово, вроде.
Хм, а Сатоми-то, оказывается, весьма женственна!
Эй!
Милашка! Киса!
Ты вовремя. На.
Может, специй многовато?
Странно! А что если добавить...
Ой, точно!
Совсем забыла! Простите, я сегодня не могу.
Что? Тогда, может, в другой раз?
Сэмпай, ты не хочешь пойти со мной?
Х-хорошо. Пойдём. Но только на часок!
Здорово!
От Юске другого и не ожидала.
Пока.
До завтра!
Рейка-сан!
Ну, всё, идите, давайте!
Пора бы им уже.
Времени она не теряла.
М?
Ч-что?
Сюда... хочу!
Ш-Ш-Шоко-чан. Э-это не караоке.
Пойдём, сэмпай.
Это отель для влюблённых.
До завтра.
Я решила...
...что хочу тебя.
Шоко-чан.
О-она спятила.
Это же шутка?
Шоко-чан!
Шоко, Шоко.
Этого делать нельзя!
Ладони-бюсгальтер!
Нельзя, сэмпай, этого в книжках не было!
Прости.
Сэмпай, у меня это впервые, будь, пожалуйста, нежным.
Чёртовы мужики!
Ненавижу их!
Сэмпай, я так счастлива.
Я так долго этого ждала.
Шоко-чан, ты уверена?
Шоко-чан?
Шоко-чан. Шоко-чан?
Сэмпай, я тебя люблю.
Вот же...
Сэмпай, это была прекрасная ночь!
Что ж, увидимся в "Морковке".
Ладно, пока!
Сэмпай, к другим девушкам
больше не приставай!
Всё, с меня хватит!
Неужели...?
Эй, чего тут? Милые бранятся?
Э? С утра пораньше?
Шихо-сан?
Я устала. Дай мне время подумать.
Т-тяжело...
Ты чего такой убитый, Казанова?
Ничего.
Ах! Слава богу!
Ты здесь, сэмпай. Пойдём домой.
Шоко-чан, не висни ты так на мне.
Не смущайся, сэмпай!
Мы же с тобой уже спали вместе. Правда?
Помогите!
Это уже перебор.
Я дома.
Как я устал.
Нет! Не говори так!
Не уезжай, пожалуйста!
Чего? И Руми тоже?
И-извини! Поговорим потом.
Они-чан, не подкрадывайся так!
Чего? Уши мыть по утрам надо!
Тебя бросили? И это неудивительно.
Ха! Они-чан, я не ты!
А батя дома?
Не ходи туда сейчас!
Не то! Не то!
Чё тут творится?
О! Вовсю трудишься?
Юске.
Понимаешь, Шихо-сан...
...уходит от нас.
Простите. Семейные проблемы...
Что со всеми случилось-то?
Последние дни в "Сочной морковке" творится что-то странное.
Это же Рейка-сан!
Не подходи!
Стой там, пожалуйста. И послушай меня.
Я... встречалась с одним человеком.
А он меня бросил.
Мне было так одиноко.
А тут ты подвернулся.
Я попыталась влюбиться в тебя.
Рейка-сан...
Прости. Я не смогла!
Прости.
Мне очень жаль.
Промокнем же!
Юске-кун?
Ты чего это так поздно гуляешь?
Ты же весь мокрый! Простудишься ведь.
Ну же, давай.
Понятно. Сегодня Рейка-сан
работала последний день.
Ты же её простил, Юске-кун?
Разумеется.
Что мне ещё оставалось.
Бедная девочка.
Знаешь... со мной то же самое.
Выше нос! Слезами делу не поможешь.
Вы ведь тоже уходите.
Да.
Приходится. Я не становлюсь моложе.
Да и семейные проблемы ещё навалились.
Нет!
Юске-кун...
Прошу вас, Шихо-сан! Не уходите
из "Сочной морковки"!
Рейка-сан ушла, отец и Сатоми сами не свои...
...а теперь ещё и вы.
Шихо-сан!
Не уходите! Пожалуйста! Останьтесь!
Шихо-сан. Шихо-сан.
Всё хорошо?
Справлюсь.
Да! Юске-кун, ещё!
П-постой! Там... не надо!
Нет! Не смотри! Пожалуйста.
Мне стыдно.
Вы прекрасны, Шихо-сан.
Юске-кун... Как хорошо, Юске-кун!
Шихо-сан, я...
Подожди. Иди ко мне.
Юске-кун...!
Юске!
Они-чан!
Сатоми-онэ-чан и Шоко-чан пришли.
Зачем?
Их я пригласила. Будет большая вечеринка.
Вечеринка?
Привет, Юске!
Сэмпай, я тут!
Развлекайтесь. А я занят.
Сэмпай, мы сейчас вкусненького
приготовим. Ты приходи потом.
Я приведу его, когда всё будет готово.
Идите, готовьте.
Сэмпай, я тебя позову, тогда!
Шоко-чан, я тебе помогу!
Спасибо, Руми-чан!
Ну, идём!
Ну и шуму от них.
Шоко сегодня будет готовить для тебя.
Она такая искренняя. Будь к ней внимательнее.
Не присоединишься к ним?
Хочешь, чтобы я готовила для тебя?
Мне уже страшно.
Что ты сказал?
За-задушишь!
Что это?
Поверить не могу.
Что же делать? Что же делать?
Что это?
Помогите!
Вот так Сатоми-онэ-чан! Класс!
Всё так вкусно выглядит!
Ты чего, Юске? Не хочешь есть?
Ну, я...
Вкуснятина!
Правда?
Правда, Сатоми-онэ-сама! Всё
просто потрясающе вкусно!
Вот как, правда?
Быть не может!
Вкусно! Действительно вкусно!
Видишь? Вот видишь?
Я и не сомневалась.
Объеденье!
Продолжение следует...
В следующей серии
Яркое солнце и прекрасный океан!
Мы отправляемся в поездку на Окинаву!
Но что со всеми происходит?
Шоко-чан, Сатоми-онэ-чан, что происходит?
Мы же не будем такими всегда?
Добро пожаловать в "Сочную Морковку"!
В следующей серии:
"Как насчёт настоящей подружки?"
До встречи в следующей серии!
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru