Добро пожаловать. Проходите сюда, пожалуйста.
Добро пожаловать
в
"Сочную Морковку"!
Меню 1:
Как насчёт красивой девочки?
Позвольте, я уберу.
Слушай, а ты чего собираешься
делать на летних каникулах?
Поеду на Окинаву, конечно!
Юске-кун!
Не пугай так, Сатоми! Я думал это Шихо-сан.
Нечего сачковать, работай давай.
Сэмпай, я тебе помогу!
Шоко-чан такая добрая, а Сатоми вредина.
Не надо, Шоко. Нечего
жалеть этого бездельника.
Но...
Так, девочки!
Нечего тут стоять, у вас полно работы.
Извините, Шихо-сан.
Идём, Шоко, внутри прохладнее.
Сэмпай, я тебе в другой раз помогу!
Юске-кун!
Д-да?
Закончишь тут, приберись,
пожалуйста, в подсобке.
Хорошо.
Отличный способ провести каникулы.
Ну, удружил, батя!
Ты меня надул!
Батя, ты мне совсем другое говорил!
Я обещал работать у тебя только в июле.
А в августе, я хочу поехать на пляж.
Из твоих планов снять себе девушку
всё равно ничего не выйдет.
Вот если бы ты не был худшим
по успеваемости в классе...
Они-чан, хватит уже! Ты же обещал!
Не лезь не в своё дело!
Помолчала бы, Молочко!
Я уже не ребёнок! Хватит прозвищ! Я Руми!
Значит так, Юске.
Ты будешь работать в "Сочной Морковке" всё лето.
Э-э-э?
А я попрошу Киёми позаниматься с тобой.
Только не это...
Мои летние каникулы...
Женская раздевалка
Неужели...
Ох...
Ага! Сатоми-онэ-сама - вредина!
Потише, Шоко!
Юске! Извращенец чёртов!
Сэмпай, ты живой?
Наверное, это ошибка! Прости его, пожалуйста!
Шоко...
Что тут творится? Юске-кун, что с тобой?
Извините!
Я увидела таракана и закричала...
Правда! А мы втроём прибежали на её крик!
Понятно.
Всё, перерыв закончен.
Рейка-сан...
Какого чёрта ты тут делаешь? Это моя комната!
Но ведь только здесь есть большое зеркало.
Нечего так сердиться.
Слушай, они-чан, пойдём на праздник лета?
С тобой?
А я ещё Сатоми-онэ-чан и Шоко-чан позову.
А что, может и стоит пойти с тобой прогуляться?
Правда? Здорово!
Правда, я в нём хорошо выгляжу?
Да, эта юката тебе очень идёт.
Давно мы на этот праздник не ходили.
Да.
А вот и мы!
Шоко-чан, мы вас заждались!
Как можно отказать Руми-чан.
Э...
Смотри, а это не твой отец?
Батя?
Вот так номер! Недооценили мы батю.
Правда, Руми?
Т-точно, так и есть!
Эй, Юске, выкини попутно мусор.
Сама возьми и выкини!
Так, взял и вынес мусор!
Чёрт! Чтоб эту Сатоми!
Кто тут?
Рейка-сан?
Пустяки! Всё нормально!
Пустяки?
Я тебе нравлюсь?
Ну...
Жаль. Я питаю слабость к добрым мальчикам.
Скажи, Юске-кун, у тебя кто-нибудь есть?
Н-нет, никого.
Как насчёт меня?
Н-не стоит. Не шути так, пожалуйста.
Рейка-сан?
Что собираешься делать, Юске-чан?
Ты вполне можешь не
попасть в старшую школу.
Я занимаюсь каждый день!
Просто кошмар! Мне стыдно
смотреть в глаза твоему отцу.
Видимо, придётся заняться тобой вплотную.
Буду только рад, если ты будешь
за мной приглядывать.
Киёми-нэ-чан, выходи за меня!
Извини, но я выйду замуж только
за достойного мужчину.
Какой ужас!
Они-чан опять к Киёми-нэ-сан приставал!
Боже, Юске, ну почему ты такой оболтус?
Вы-то чего тут забыли?
Они-чан, тебе после обеда на работу.
Давай, двигай отсюда.
Рай!
Ты на что уставился?
Умри, умри, умри, умри, умри!
Прекрати, пожалуйста! Хватит! Ну, хватит, прошу тебя!
Незадался сегодня денёк.
Эй, Юске-кун!
Ты подумал?
Прекрати, пожалуйста,
прикалываться, Рейка-сан.
Даже и не думала.
Осторожно!
Не отпускай меня! Я падаю!
Ты не ушибся, Юске-кун?
Рейка-сан.
Спасибо, ты меня спас.
Э-э? Вот же...
Никогда не трогал женскую грудь?
Н-нет.
Будь нежным.
Сэмпай!
Где ты? Ты здесь?
А, сэмпай!
Я тебя обыскалась!
Давай покушаем вместе?
Сэмпай, подожди, пожалуйста!
Киёми-нэ-чан!
Пойдём пить чай.
Спасибо.
Юске-чан, как закончишь с этим
вопросом, спускайся вниз.
Ладно.
Рейка-сан.
Если бы Шоко-чан не заявилась...
Да, Юске-куну уже пора.
Понятно.
Нельзя так делать вечно. Хорошо, уговорила.
Юске!
Что ты тут делаешь?
Д-да так, ничего.
А, Юске! Лёгок на помине.
Мы только о тебе говорили.
Обо мне?
Мы с Шихо-кун решили...
...что пора тебе вознаградить.
Это же здорово, Юске!
Меня это не интересует.
Я тебя знаю, батя, наверняка
что-то припрятал в рукаве.
Завтра Шихо тебе всё объяснит.
Таково решение твоего нанимателя.
Сэмпай, тебе помочь?
Нет, спасибо.
Я уже почти закончил. Сам справлюсь.
Можно я позвоню тебе вечером?
Да, конечно.
Тогда, поговорим вечером,
сэмпай! Спокойной ночи!
Рейка-сан.
Шоко-чан такая милая. Я начинаю ревновать.
Всё совсем не так.
Я люблю~
Нет, так с девушкой не разговаривают.
Возможно, я подожду тебя в парке.
Но ты, возможно, и не придёшь.
Ты всё-таки пришёл.
А я думала, не придёшь.
Это почему?
Ну...
Юске-кун, у тебя есть время?
Угу.
Я люблю тебя, Юске-кун.
Давай встречаться?
Но почему ты выбрала меня?
Ты просто развлекаешься.
Ясно. Вот, значит, как я выгляжу.
Скажи уж прямо, что не хочешь
со мной встречаться!
Вовсе нет! Ты красивая! А ещё...
Рейка-сан.
Юске-кун. Я...
Я...
Извини, что заставила ждать.
Юске-кун, ты такой мужественный.
П-правда?
Постой так.
Это дарит мне покой.
Я всегда искала мужественного парня.
Р-Рейка, это...
Юске-кун, ты и тут стал мужественным.
Да? А, Шоко-чан!
Они-чан? Нет, он ещё не вернулся.
Ага, пока, пока!
Рейка-сан!
Нет. Я не удержу.
Постой, я хочу тебя в себя.
Рейка-сан... Я люблю тебя, Рейка-сан!
П-постой.
Юске-кун! Мне больно.
Прости!
Ничего. Но будь с телом девушки нежнее.
Хорошо.
Хорошо. Ещё!
Рейка-сан, тебе хорошо?
Конечно. Просто замечательно.
А теперь давай им.
Хорошо!
Хм...
Странно.
Не волнуйся, в первый раз у всех так.
Вот сюда. Вот.
Как горячо.
Рейка-сан!
Дыши глубже.
Хорошо. И давай потихонечку.
Ещё! Сильнее!
Рейка-сан... я...
Хорошо... ещё. Кончай в меня.
Доброе утро!
А, сэмпай, доброе утро!
Сэмпай, подожди, пожалуйста!
Я звонила тебе вчера.
А, прости, я по дороге встретил друга.
Доброе утро, Рейка-сан.
Доброе утро!
Рейка-сан теперь будет занята в школе.
Это её последняя неделя.
Как же так?
Сэмпай?
Доброе утро!
Юске! Ты чего в облаках витаешь?
Продолжение следует...
В следующей серии
В последнее время все какие-то странные.
Да ещё и Шихо-сан тоже уходит!
А? Эй, Они-чан, ты чего натворил?
Если расстроишь Шоко-чан - пощады не жди!
Добро пожаловать в "Сочную Морковку"!
В следующей серии:
"Как насчёт любви по-взрослому?"
До встречи в следующей серии!
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru