Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Добро пожаловать в Пиа Каррот.
Сюда, пожалуйста.
Разрешите, я уберу это.
Что собираешься делать
на летних каникулах?
Поеду на Окинаву, конечно же!
Юсуке-кун!
Ты напугала меня, Сатоми.
Я уж подумал, что это Шихо-сан.
Хватит бить баклуши, а ну, работай.
Семпай, давай я тебе помогу.
Шоко очень добрая. А Сатоми вредная.
Нет, Шоко. Не жалей этого лентяя.
- Но...
- Эй, вы.
Хватит тут торчать. У вас есть работа.
Прости, Шихо-сан.
Шоко, в любом случае, внутри прохладнее.
Семпай, я помогу тебе в другой раз.
- Юсуке-кун.
- Да.
Когда закончишь здесь, приберись,
пожалуйста, на складе.
Конечно.
Что за способ проводить
летние каникулы.
Что б ты лопнул, папаня!
Ты меня надул!
Пап, все совсем не так,
как ты расписывал.
Я обещал отработать у тебя только июль.
В августе, я собираюсь
отправится на пляж.
Ты собирался кадрить девчонок, что
у тебя в любом случае бы не вышло.
Вот если бы ты не завалил
столько предметов!..
Брат, брось. Ты же обещал.
Не суйся в это. Замолчи, Милк.
Я уже не ребенок. Хватит
прозвищ, зови меня Руми.
Хорошо. Юсуке.
Ты отработаешь в Пиа Каррот все лето.
Что?
И я попрошу Кийоми позаниматься с тобой.
Нет.
Мои дорогие летние каникулы....
Женская Раздевалка
Вот свезло.
Ой.
Сатоми, ты плохая девочка.
Нет, нет, Шоко...
Юсуке, ты извращенец!
Семпай, ты цел?
Это наверняка ошибка. Простите его.
Шоко...
Что за суматоха? Что ты натворил, Юсуке-кун?
Простите.
Я увидела таракана и закричала, и...
Это правда. А мы втроем прибежали проверить.
Хорошо.
Так, ваш перерыв почти закончился.
Реика-сан.
Что ты делаешь?
Это же моя комната.
Это единственная комната
с большим зеркалом.
Нечего так беситься.
Эй, братишка, давай сходим
на Летний Фестиваль.
С тобой?
Я еще Сатоми и Шоко позвала.
Хорошо. Может быть, пойти с вами
не такая уж плохая идея.
Правда? Здорово.
Вот видишь, не такая уж я и плохая.
Ага, ты отлично смотришься в этой юкате.
Мы так давно не были на фестивале.
Ага.
- Мы здесь.
- Шоко-тян, мы тебя заждались.
Разве можно отказать Руми?
Ого.
Эй, это случайно не твой отец?
Папа.
Вот сюрприз. Мы недооценивали папаню.
- Правда, Руми?
- Ну, в общем, да...
Юсуке, когда будешь уходить, захвати мусор.
- Выбрось сама.
- Эй, эй, вперед и с песней.
Дерьмо. Ну и стерва эта Сатоми.
Там кто-то есть?
Рейка-сан.
- Не беспокойся, это ерунда.
- Ерунда?
- Ты ведь влюблен меня?
- Ну...
Очень плохо. У меня слабость
к покладистым мальчикам.
Юсуке, у тебя есть подружка?
Нет. Никого конкретного.
А как насчет меня?
Пожалуйста. Ты играешь со мной.
Рейка-сан.
Что собираешься делать, Юсуке-тян?
С такими успехами, среднюю
школу тебе не закончить.
Я каждый день занимаюсь.
Ты лодырь. Я огорошена
встречей с твоим отцом.
Возможно, мне нужно встать на твою
сторону, и присмотреть за тобой.
Буду рад, если ты будешь
присматривать за мной всю жизнь.
Кийоми, выходи за меня.
Ну уж нет, я выйду замуж только
за достойного мужчину.
- Мисс Китагава, не будьте такой равнодушной.
- Брат снова донимает Кийоми.
Юсуке, ну почему ты такой немощный?
Девчонки, а вы что здесь забыли?
Сегодня ты должен идти на работу.
Вперед. Шевелись.
Я в раю.
Чего ты пялишься?
- Прекрати, пожалуйста, прекрати.
- Сдохни, сдохни!
Что за денек.
Эй, Юсуке-кун.
Ты подумал об этом?
Не играй со мной Рейка-сан.
Я вовсе не хочу этого.
Берегись.
Не отпускай меня. Я падаю!
Ты в порядке, Юсуке-кун?
Рейка-сан.
Спасибо, что спас меня.
Ох. Я не могу...
Ты когда-нибудь трогал грудь?
Нет, нет.
Будь нежным.
Семпай.
Где ты? Ты тут?
А я тебя искала.
Пошли, позавтракаем вместе.
Семпай, подожди.
Кийоми.
- Пошли пить чай.
- Спасибо.
Юсуке-тян, закончи этот тест, потом приходи.
Хорошо.
Рейка-сан.
А что, если бы Шоко не заявилась...
- Срок Юсуке-куна заканчивается.
- Понимаю.
Мы не можем держать его в такой должности.
Хорошо, давайте сделаем это.
Юсуке.
- Что ты делаешь?
- Ничего.
О, Юсуке-кун, вспомни Овно...
Мы как раз говорили о тебе.
Обо мне?
Шихо-кун и я решили...
...пора тебе перейти в зал.
- Поздравляю, Юсуке.
- Мне это не нужно.
Я знаю, что за этим что-то стоит, папа.
Завтра, Шихо-кун уведомит тебя официально.
Это распоряжение твоего работодателя.
Семпай, тебе нужна помощь?
Нет, спасибо.
Я почти закончил. Не беспокойся.
- А можно я позвоню тебе вечером?
- Ага, конечно.
Тогда, поговорим вечером. Доброй ночи.
Рейка-сан.
Шоко-тян очень миленькая.
Я начинаю ревновать.
Ты неправильно поняла.
Мне нравится--
Нет, ты не можешь так говорить с девушкой.
Может быть, я должна
подождать тебя в парке...
Но, возможно, ты не придешь.
Значит, ты все-таки пришел ради меня.
Я думала, ты не захочешь.
А почему нет?
Что ж...
Юсуке-кун, ты не занят?
Нет.
Я люблю тебя, Юсуке-кун.
Ты не хочешь гулять со мной?
Но почему я?
Ты играешь со мной.
Ясно. Вот как это выглядит.
Скажи правду. Ты не хочешь гулять со мной?
Неправда. Ты красивая, и...
- Рейка-сан.
- Юсуке-кун, я...
Я...
Прости, что заставила тебя ждать.
Ты на удивление мужественный.
Я?
Стой так.
Это меня успокаивает.
Я всегда хотела мужественных мужчин.
Рейка-сан, это...
Ты становишься мужественным, там, внизу.
Алло? Привет, Шоко-тян.
Брат? Он еще не вернулся.
Хорошо, чао.
Рейка-сан.
Нет. Я не могу сдержаться.
Подожди, я хочу, что бы ты вошел в меня.
Рейка-сан. Я люблю тебя, Рейка-сан.
Подожди.
Юсуке-кун, ты меня раздавишь.
Ох, прости.
Все в порядке. Но с девушкой
нужно обращаться нежно.
Хорошо.
Нет. Ничего. Продолжай.
Рейка-сан, все в порядке?
Да. Это было замечательно. Теперь
давай пустим в дело твой приборчик.
Да... Да...
Ой.
Странно.
Не волнуйся, в первый раз
у всех так получается.
Вот здесь. Сюда.
Ты такая теплая.
Рейка-сан.
Дыши медленно.
Вот так, двигайся медленно.
Хорошо. Сильнее.
Рейка-сан, я не могу...
Хорошо, давай. Кончи в меня.
Доброе утро.
Семпай! Доброе утро.
Семпай, подожди! Я звонила
тебе вчера вечером.
Прости, по пути домой я
наткнулся на одного друга.
Доброе утро, Рейка-сан.
Доброе утро.
Рейка-сан будет занята своими
школьными делами.
Так что она работает последнюю неделю.
Ни за что.
Семпай?
Доброе утро.
Юсуке, у тебя что, глюки?
Предварительный просмотр
В последнее время, все ведут себя странно.
К тому же, Шихо-сан тоже
уходит от нас!
Эй, брат! Что ты делаешь
с Шоко-тян?
Я не прощу тебя, если ты
доведешь ее до слез.
Добро пожаловать в Пиа Каррот.
Наш следующий эпизод:
Хотел бы ты настоящий роман?
Увидимся в следующий раз!