Сатоми-онэ-сама, как тебе этот?
Та-да!
Тебе очень идёт этот купальник. Прелесть.
Я знала, что этот подойдёт.
Раз так, то беру его на Окинаву!
Сэмпаю точно понравится!
К-конечно...
Сэмпай, прости, что так долго.
Ну что, Шоко-чан, нашла что-нибудь?
Разумеется, она выбрала кое-что для тебя.
А для кого выбирала ты?
Я? Тебя это не касается, Юске.
А, кстати, Шоко-чан, Руми
приглашает тебя к нам на ночь.
Руми-чан? Конечно, приду!
Добро пожаловать
в
"Сочную Морковку"!
Меню 3:
Как насчёт настоящей подружки?
Шоко-чан, мы так давно не мылись вместе.
Это точно.
Знаешь, Шоко-чан.
М, что?
Ты последнее время такая счастливая.
П-правда?
Пи-и-ип!
Всё ясно!
Опа!
Руми-чан, что ты делаешь?
Признавайся! Кто он?
Ну же, скажи, я его знаю?
Не могу.
Что означает...
Папа вряд ли...
Чего?
Они-чан?
Понятно!
Шоко-чан, не волнуйся!
Я с тобой!
Ваша любовь должна цвести!
Юске-чан, не вздумай заболеть
накануне поездки на Окинаву!
Не понял...
Киёми-нэ-чан, ты тоже едешь?
В качестве оплаты за твоё обучение.
Этим летом на Окинаве будет
просто замечательно.
Юске-чан, ты любишь рассматривать
нижнее бельё своей кузины?
Ага...
Нет! Не люблю.
Поездка работников на Окинаву
Я так рада, что мы едем на Окинаву все вместе!
"Сочная морковка" едет в полном составе.
Вот разорение-то шефу.
Быстрей бы показать сэмпаю мой купальник!
Да. Это здорово.
Сатоми-онэ-сама, ты же мне поможешь, правда?
Э? Да, конечно!
Ладно, пойдём работать.
Босс! Доброе утро!
Доброе утро!
Ой!
Босс!
Привет, девочки! Вам нравится ваша работа?
Прошу прощения.
Да?
Извините, я насчёт изменений
в нашей поездке...
А?
Шихо-сан, с вами всё в порядке?
Да, кое-что изменилось.
Юске-кун, ты ведь тоже едешь на Окинаву?
Угу.
Я же вроде говорил?
Точно всё хорошо?
Разумеется!
А я остаюсь. Привези мне сувенир.
Шихо-сан, что с вами такое?
И Сатоми тоже какая-то странная.
Я? Тебя это не касается, Юске.
Они-чан, хватит витать в облаках!
Умолкни, я о важных вещах размышляю!
Юске-чан, опять, небось, о девочках мечтаешь?
Киёми-нэ-чан, хватит уже!
Сэмпай, что-то случилось?
Нет. Ничего.
Шоко, держись от дураков подальше.
Сатоми, что ты хочешь сказать?
Не бойся!
Я не собираюсь тебя бросать
только потому, что ты глупый.
Они-чан, смотри! Смотри! Окинава!
Итак, до ужина, который будет в 7 часов,
можете делать что хотите. Веселитесь!
Юске, можно тебя на пару слов?
О чём?
Юске? Ты чего тормозишь?
Сэмпай, мы будем на пляже.
Хорошо, сейчас приду.
Серьёзно? Вот так сюрприз!
Да я и не скрывал.
Рад за меня? Я ведь второй раз женюсь.
И кто же она?
Это тебе решать.
Ладно, поговорим по возвращении домой.
Увидимся.
Мачеха.
Сэмпай ещё не пришёл?
Они-чан всегда тормозит.
О, вот он!
Сэмпай, мы здесь! Сюда! Сюда!
Привет.
Сэмпай... Что-то случилось?
Юске-чан. Для него это было
шоком. Слишком молод.
Ничего-ничего! Для они-чана
так тоже будет лучше.
Извините, что так долго.
А, Юске, пришёл?
Угу.
Сэмпай, а мы лодку взяли.
Поплыли на тот остров?
Да, они-чан, поедем?
А почему бы и нет?
Холодная! Что ты делаешь?
Стой! Эй, меня подожди!
Ну и ну, какие же они ещё дети.
Правда? А я думала, тебе дети нравятся.
Что ты хочешь сказать?
Ничего.
Ты чего?
Ничего. Знаешь... а ты симпатичная.
Юске!
Какой крутой подъём, да, Шоко-чан?
Ах ты! Хочешь сказать, что Шоко тебе надоела?
Успокойся, Сатоми!
Не увиливай! Ты ночевал с ней в гостинице!
В гостинице?
Ошибаешься! Ничего не было...
Я тебе не прощу, если разобьёшь Шоко сердце!
П-погоди секунду!
Они-чан!
Что это значит?
Что ты сделал с Шоко? Объяснись!
Шоко.
Сэмпай.
Я возвращаюсь.
Сатоми-онэ-чан.
Сатоми-онэ-сама!
Дело твоё.
Ну, знаешь, они-чан!
Сатоми-онэ-сама, ты ошибаешься! Я...
Не волнуйся. Оставайся с Юске.
Но...
Эй, они-чан!
Мне без разницы!
А, они-чан, дурак ты!
Сатоми-онэ-сама!
Они-чан! Они-чан!
Ну их.
Сатоми-онэ-чан!
Они-чан! Они-чан! Сатоми-онэ-чан
спрыгнула вниз!
Ч-что?
Сатоми!
Сатоми, очнись!
Эй, Сатоми!
Пришла в себя!
Сатоми-онэ-сама!
Юске.
Слава богу, ты жива.
Сатоми.
Юске. Юске. Юске!
Сэмпай. Сатоми-онэ-сама.
Сатоми-онэ-сама?
Шоко? Открыто.
Шоко.
Прости, Сатоми-онэ-сама! Я...
Я была так счастлива...
Ты чего, что-то с Юске случилось?
Сатоми-онэ-сама, понимаешь,
я была с сэмпаем в гостинице.
Ты про то...
Всё не так!
Это я его туда затащила!
Он ни в чём не виноват!
Но ведь ты с Юске...
Ничего не было. Ничего.
Это я люблю сэмпая.
А сегодня я узнала, кого любит он.
Э?
Ведь Юске-сэмпай любит вовсе не меня.
Сэмпай, беда! Сатоми-онэ-сама ушла!
Сатоми ушла?
Я рассказала ей о нас.
А она взяла и куда-то убежала!
Сатоми!
Сатоми?
Ты чего? Думал, я опять в море сиганула?
Ну, понимаешь...
Я... ненавижу себя. Шоко мне всё рассказала.
Всё?
Она сказала, "Юске твой!"
А я была так счастлива.
Сатоми.
Прости, Шоко-чан.
Насчёт они-чана...
Не волнуйся. Я всего лишь
была в него влюблена.
Ладно, я о нём позабочусь.
Они-чан просто потерял голову!
Правда?
Слушай, Шоко-чан, раз уж мы на Окинаве,
давай найдём себе мальчиков!
Верно. Идём!
Вот завтра этим и займёмся!
А с они-чаном скучно!
Хи-хи! Повеселимся!
Сатоми.
Прости.
Спасибо, Юске. Что беспокоишься за меня.
Сатоми. Я...
Сатоми. Я хочу видеть тебя.
Прости. Обиделась?
Отвернись, пожалуйста.
Не смотрю, Сатоми.
Юске. Теперь можно.
Не смотри так.
Почему? Ты прекрасна, Сатоми!
Правда?
Да.
Сатоми. Ты уверена?
Не задавай вопросов.
Сатоми, я люблю тебя.
Спасибо.
Что с тобой? Слишком сильно?
Не знаю.
Тебе понравится.
Возможно.
Просто дай мне это сделать.
Ой! Юске, не надо!
Говорю же, расслабься.
Не волнуйся.
Нет, Юске! Мне стыдно!
Не надо.
Сатоми, ты прелесть.
П-прости. Я не слишком опытен.
У меня это тоже впервые.
Я потерплю. Хорошо?
Сатоми.
Всё хорошо?
Угу. Ничего. Продолжай.
Я вошёл, Сатоми.
Я счастлива, что это ты, Юске.
Тебе больно?
Нет, совсем чуть-чуть.
Не зажимайся.
С-Сатоми. Больше не могу...
Ничего! Можешь в меня.
Сатоми.
Юске!
Это было прекрасно, Сатоми.
Я так счастлива!
Они-чан, давай быстрее!
Сейчас твоя очередь!
Не а, помнишь, монетку бросали? Я побежала!
Чтоб тебя!
Я выдохся. Помогите хоть немного!
С возвращением, Юске-сан.
Шихо-сан?
Юске, позволь представить
тебе твою новую маму, Шихо.
Очень приятно, Юске-сан.
Ма-ма-мама?
Нет! Мои сувениры!
Это как?
До новой встречи
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru