Сатоми. Как на счет этого?
Пампам!
Оно тебе идет. Очень мило.
Я знала, что это подойдет.
Я возьму его на Окинаву.
Юсуке очень понравиться.
Точно...
Юсуке. Спасибо, что подождал.
Нашла себе, что-нибудь, Шоко?
Превосходно. Она специально
нашла это для тебя.
А для кого наряжаешься ты?
Я? Не твое дело.
Эй, Шоко, Руми хочет, чтобы
ты осталась у нас на ночь.
Это Руми сказала? Я обязательно приду!
Я ненадолго займу ванну.
Не возражаю.
Эй, Шоко.
Да?
В эти дни ты выглядишь еще красивее.
Я?
Динь-динь!
Я поймаю тебя.
Эй!
Что ты делаешь?
Признавайся. Кто он?
Скажи, скажи. Это тот, кого я знаю?
Я не могу.
Это означает...
Не может же папа...
Поняла?
Братик?
Попалась.
Шоко, не волнуйся.
Я на твоей стороне.
Ваша любовь должна цвести!
Юсуке, не вздумай простужаться,
пока мы не приедем с Окинавы.
Что ты сказала?
Ты тоже едешь, Киоми?
Как оплата за твое обучение.
Что-то особенное должно
произойти этим летом.
Юсуке, тебе очень нравиться смотреть
на нижнее белье своей кузины?
Я, только....
Нет. Не нравится.
Окинава для служащих
Специальный тур
Я так счастлива. Мы поедем на Окинаву вместе
Туда едут все из Пиа Кэррот.
Наш босс понесет большие расходы.
Я хочу показать Юсуке свой купальник.
Да. Будет весело.
Сатоми, ты мне поможешь?
Да. Конечно.
Вернемся к работе.
Босс. Доброе утро.
Доброе утро.
Эй!
Босс!
Эй, вы, двое. Наслаждаетесь ли работой?
Извините.
Да.
Относительно изменения изменений в поездке...
Что?
Шихо, все хорошо?
Верно. Изменения.
Ты тоже едешь на Окинаву, Юсуке?
Я не говорил тебе?
Точно, все хорошо?
Да, да.
Я буду тут. Привези мне сувенир.
Шихо очень странно себя вела.
И Сатоми тоже.
Я? Не твое дело.
Братик, прекрати мечтать.
Помолчи, я размышляю о серьезных вещах.
Ты опять о девочках мечтал.
Киоми, пожалуйста.
Юсуке, что не так?
Нет, ничего. Все в порядке.
Шоко, держись подальше от глухих.
Сатоми, что ты говоришь, такое?
Не волнуйся.
Даже, если ты глухой, это не
значит, что я брошу тебя.
Братик, смотри. Смотрите все. Окинава!
Все свободны до ужина, примерно
до 19:00, повеселитесь.
Юсуке, я должен поговорить с тобой.
Что такое?
Юсуке? Что ты будешь делать?
Юсуке, приходи на пляж.
Я буду там.
Правда, я удивлен.
Я и не думал скрывать это.
Счастлив за меня? Я собираюсь снова жениться.
Кто же она.
Все равно, это тебе решать.
Ладно, поговорим, когда вернемся.
Когда-нибудь позднее.
Мачеха.
А, Юсуке не придет?
Он такой копуша.
Вот он.
Юсуке, мы тут! Сюда!
Эй.
Юсуке. Что стряслось?
Наверное, это для него шок. Он еще молод.
Не волнуйтесь. Он всегда такой.
Спасибо, что подождали.
Юсуке. Ты здесь.
Юсуке, мы взяли лодку.
Поехали, прокатимся до тех островов.
Вперед, братик.
Ну, почему бы нет?
Холодная.
Что ты делаешь?
Стой.
Подождите меня.
Они обе еще дети.
Правда, Я думала, тебе нравятся дети.
Что это значит?
Ничего.
Что?
Ничего. Я просто.... Ты классно выглядишь.
Юсуке!
Это очень плохая дорога, Шоко.
Ты хочешь сказать, что тебе
надоело быть с Шоко?
Успокойся, Сатоми.
Не успокаивай меня. Ты был с ней в гостинице.
В гостинице?
Это не так. Это было....
Я никогда тебе не прощу,
ты разбил сердце Шоко.
Подожди секунду.
Братик.
Что это?
Что ты сделал с Шоко? Объясни мне.
Шоко.
Юсуке.
Я ухожу.
Сатоми.
Делай, что хочешь.
Нет, братик.
Сатоми, все было не так.
Не волнуйся. Оставайся с Юсуке.
Но...
Эй, братик.
Мне все равно.
Братик, ты дурак.
Сатоми!
Братик! Братик!
Кричите сколько угодно.
Сатоми.
Братик, братик. Сатоми прыгнула в воду.
Что?
Сатоми!
Сатоми.
Сатоми, очнись.
Эй, Сатоми.
Она проснулась.
Сатоми.
Юсуке.
Слава богу, ты в порядке.
Сатоми.
Юсуке.
Юсуке. Сатоми.
Сатоми?
Шоко? Открыто.
Шоко.
Прости меня, Сатоми. Я была...
Я была так счастлива, поэтому...
Почему, что-нибудь с Юсуке?
Ты знаешь, что я провела ночь
в гостинице вместе с Юсуке.
Да, но...
Ничего не было.
Я повела его в гостиницу. Это не его вина.
Но, ты и Юсуке...
Ничего не было. Ничего.
Просто, я его не волную.
Но, теперь, я знаю, кого он любит.
Что?
Я говорю, что он любит другую.
Юсуке, скорее. Это из-за Сатоми.
Сатоми?
Я рассказала ей о нас.
И она убежала.
Сатоми!
Сатоми?
Что? Думал, что я опять прыгну?
Ну, нет.
Я ненавижу себя. Шоко все мне рассказала.
Все?
Ей понравилось, она была твоей.
Как же я рада.
Сатоми.
Прости меня, Шоко.
Это за брата.
Не волнуйся. Я только влюбилась в него, и все.
Я забочусь о нем. Он просто
ничего не понимает.
Правда?
Эй, Шоко, мы же на Окинаве.
Пойдем парней клеить!
Точно. Пошли.
Это план на завтра. Брат такой скучный.
Ура! Повеселимся.
Сатоми.
Прости меня.
Спасибо тебе, Юсуке, что заботишься обо мне.
Сатоми. Я...
Сатоми. Дай же взглянуть на тебя.
Прости. Ты расстроена?
Отвернись.
Ладно, Сатоми.
Юсуке. Теперь можно.
Не смотри так.
Не стесняйся. Ты прекрасна, Сатоми.
Правда?
Да.
Сатоми. Ты уверена?
Не спрашивай.
Я люблю тебя, Сатоми.
Спасибо.
Что? Слишком грубо?
Все в порядке.
Может тебе так больше нравиться.
Продолжай.
Расслабься, и позволь мне все сделать.
Эй. Юсуке, не сюда.
Прошу, позволь все сделать мне.
Не волнуйся.
Нет, Юсуке. Я стесняюсь.
Нет, не так.
Сатоми, ты такая милая.
Прости. Я не знал, что ты, еще...
Да, это, со мной впервые.
Я все стерплю. Ладно?
Сатоми.
Ты готова?
Да. Продолжай.
Я уже вошел, Сатоми.
Я, чувствую тебя. Я счастлива.
Тебе не больно?
Нет, совсем чуть-чуть.
Позволь, я продолжу.
Сатоми. Я больше не могу...
Я тоже. Кончай в меня.
Сатоми.
Юсуке.
Это было прекрасно, Сатоми.
Я так счастлива.
Скорее, братик, скорее.
Это все, теперь твоя очередь.
Нет, помнишь монетку? Я победила.
Сволочь.
Я устал. Помогите мне.
Добро пожаловать, Юсуке.
Шихо?
Вам нужно познакомится, Юсуке.
Это твоя новая мама, ее зовут Шихо.
Рада познакомиться, сынок.
Моя мама?
Нет! Наши сувениры!
Почему так?