Юсуке.
Привет, Реика.
Сама виновата.
Растяпа.
Ты не поранилась?
Хотел бы ты взрослый роман?
Мне жаль.
Я так рада, что с тобой все хорошо, Шоко.
Но ты должна быть внимательней.
Я разбила так много посуды.
Не плачь больше. Тебе надо вернуться к работе.
Хорошо?
- Юсуке.
- Да?
Я полагаю, что Шоко надо переодеться.
Прошу прощения.
Как Шоко?
Она в хороших руках.
Реика.
~Киношита~
Что вы думаете, Юсуке, Руми?
Новая форма Пиа Кэррот.
Неплохо.
Можешь подвинуться?
Если ты не будешь понимать моду,
у тебя не будет ни одной девушки.
Пап, если это все, что ты будешь делать,
у тебя не будет ни одной женщины.
Это мое дело, не лезьте в него!!!
Попробуй всегда говорить так громко.
Не высмеивай своего отца!
- Мичико.
- Юшио.
Мичико.
Реика.
Что с тобой, Реика?
[Так или иначе, наш босс - неплохой дизайнер.]
Пойдем работать, Шоко.
Правильно, Шоко?
- Шоко?
- Сатоми.
Понятно. Это Юсуке, так?
Ясно. Позволь заняться этим.
Хорошо.
Я постараюсь.
Добро пожаловать в Пиа Кэррот.
Эй, Юсуке. Я с тобой разговариваю.
На что ты там уставился?
Ни на что. Ты чего-то хотела?
Ага. Ты занят сегодня вечером?
Никаких планов у меня нет.
Тогда пойдем в караоке с Шоко и мной.
Хорошо. Почему нет? Можно разок.
Это свидание.
Ты довольна, Шоко?
Я в восторге.
Почти готово.
Кажется, Сатоми может быть
удивительно женственной.
Ой!
Прелесть. Привет, киса.
Вовремя.
Слишком много специй, наверно?
Странно. Что если я добавлю это...
Ой!
Только что вспомнила. Я занята
сегодня вечером, мне надо идти.
Что? Ну, тогда пойдем в другой раз.
Ты не хочешь пойти со мной?
Хорошо, хорошо. Но только на часок, ладно?
Ага!
Правильно, мой Юсуке.
- Доброй ночи.
Реика...
Доброй ночи!
Идите, идите.
Уже время.
Она правильно действует.
А?
Что?
Сюда.
Шоко. Это не караоке.
Пойдем, Юсуке.
Это гостиница.
Увидимся завтра.
Я решила.
Я хочу тебя сегодня.
Шоко.
Не может быть.
Они, должно быть, играют.
Шоко.
Шоко, Шоко.
Ты не можешь делать это.
Мои ладони - лифчик.
Аиииииииий!!!
Нет, Юсуке, такого не было написано в книгах.
Ох.
Прости.
Это мой первый раз, пожалуйста, будь нежен.
Мужчина.
Ненавижу мужчин!
Юсуке. Я так счастлива.
Я так этого ждала.
Ты уверена, Шоко?
Шоко?
Шоко. Шоко.
Я... люблю тебя... Юсуке...
Ох, хорошо.
Ну и ну...
Юсуке, я была так счастлива прошлой ночью.
Увидимся в ресторане.
Увидимся.
Ты не можешь заигрывать с другими девушками.
[Нет. С меня хватит.]
Этот голос похож...
- Любовная ссора.
- Так рано утром.
Шихо.
Я устала. Позволь мне подумать об этом.
Это уж слишком.
Почему приуныл, мистер Казанова?
- Да ничего.
- Ох, отлично.
Вот ты где. Пошли домой.
Не прижимайся ко мне так сильно.
Не стесняйся.
Мы ведь были близки, не так ли?
Помогите.
Это немного чересчур.
Я дома.
Я измотан.
Нет. Не говори так.
Пожалуйста, не уходи.
Что, Руми тоже?
Прости. Поговорим позже.
Братик, не подкрадывайся ко мне.
Еще чего.
Ты сама ничего вокруг не замечаешь.
Кто-то бросил тебя? Не удивительно.
Ха, я не как ты.
Папа дома?
Не входи туда сейчас.
Неправильно. Неправильно.
Ошибка. Ошибка.
Что происходит?
Ты много работаешь.
Юсуке.
Это о Шихо.
Она покидает нас.
Мне жаль. Семейные обстоятельства.
Да что не так со всеми?
Что-то непонятное происходит
в Пиа Кэррот в последние дни.
Реика.
Не подходи!
Не подходи, и слушай.
Я встречалась с одним человеком.
Он бросил меня.
Я была так одинока.
Тогда я увидела тебя.
Я пыталась влюбиться в тебя.
Реика.
Мне жаль. Но я не могу.
Прости.
Мне в самом деле жаль.
Мы промокаем.
Юсуке?
Что ты делаешь на улице в такое время?
Ты весь мокрый. Ты простудишься.
Пойдем.
Понятно. Сегодня последний день Реики.
Ты простил ее, Юсуке?
Это не имеет значения.
Я ничего не мог сделать.
Бедная девочка. Ладно.
Я в такой же ситуации.
Не унывай. Слезы не идут тебе.
Ты тоже оставляешь нас.
Да.
Я должна. Я не становлюсь моложе.
- Мне надо подумать о моей семье.
- Нет.
Юсуке.
Пожалуйста, Шихо. Не покидай Пиа Кэррот.
Реика ушла, Папа и Сатоми
ведут себя странно...
...теперь и ты уходишь.
Шихо.
Не уходи. Пожалуйста. Останься.
Шихо, Шихо.
С тобой все хорошо?
Я в порядке.
Хорошо, Юсуке, ты милый.
Стой.
Нет, не здесь.
Нет. Не смотри. Пожалуйста.
- Ты смущаешь меня.
- Ты прекрасна, Шихо.
Юсуке. Это так приятно, Юсуке.
Шихо, я...
Продолжай. Войди в меня.
Юсуке.
Братик.
Пришли Сатоми и Шоко.
Зачем?
Я пригласила их. Это большая вечеринка.
Вечеринка?
Привет, Юсуке.
Я здесь, Юсуке.
Идите, веселитесь. Я занят.
Я приготовлю свои лучшие блюда.
Присоединяйся к нам позже.
Я приведу его, когда все будет готово.
Иди готовить.
Прошу тебя, приходи к нам позже.
Я помогу тебе, Шоко.
Спасибо, Руми.
Пошли.
Они такие энергичные.
Шоко научилась готовить для тебя.
Она очень искренна. Ты должен
быть внимателен к ней.
Разве ты не присоединишься к ним?
Ты хочешь, чтобы я готовила для тебя?
Это звучит устрашающе.
Что ты имеешь ввиду?!
Ты меня задушишь!
(Бах! Дзинь! Шшшшшш!)
[- Что это?]
[- Поверить не могу.]
[- Что нам делать?]
[- Что это?]
[- Помоги.]
Банкет от Сатоми.
Великолепно.
Выглядит так аппетитно.
Что не так? Почему ты не ешь?
Я...
- Восхитительно.
- Правда?
Правда. Сатоми, это так вкусно.
В самом деле?
Быть не может.
Очень вкусно. Это действительно отлично.
В самом деле?
Я почти не сомневалась.
Очень хорошо.
Анонс
Яркое солнце и красивый океан!
Мы с нетерпением ждем поездки на Окинаву!
Но что со всеми случилось?
Шоко, Сатоми, что происходит?
Почему мы не можем остаться прежними навсегда?
Добро пожаловать в Пиа Кэррот.
Наш следующий эпизод:
Хотел бы ты ее такой, какая она есть?
Увидимся позже!