Да! Кто это...
Мне сказали, что папа взял
деньги у компании и исчез.
А, понятно. Так тебя зовут Хотару-тян?
Меня бросили?
Я сделаю все, что смогу, что бы
заплатить за то, что мо отец украл.
Папа почему ты так поступил?
Ты такая хорошая дочь, расплачиваешься
своим телом за деньги, которые он украл.
Что?
Теперь ты будешь нашей
новой секс игрушкой.
Н-нет, это не то, о чем мы договаривались!
Нет!
Пожалуйста не смотрите!
Я уверен, что это последний раз,
когда ты ведешь себя так робко.
Что происходит? Мое тело
становится таким горячим!
Бьюсь об заклад, что очень
скоро ты будешь довольна!
Я не податливая девушка!
И все же почему я так возбуждена!
Мне это нравится.
Ты возбуждаешь меня.
Посмотрим, как долго ты продержишся, Хотару-тян.
Его палец...нет!
Я буду играть с тобой
столько, сколько потребуется.
Что это? Ты такая мокрая.
Разве ты не слышишь эти похотливые
звуки, доносящиеся отсюда?
Мне так страшно!
Спаси меня, папа!
Ты слишком стараешся.
Хотару-тя, ты всё ещё не кончила.
Я думаю, это значит, что этого
просто недостаточно для тебя.
Нет, это не правда. Я сдерживала
свой оргазм в прошлый раз,
но я не знаю, сколько еще смогу продержаться!
Моя голова начинает
чувствовать себя странно!
Ого! Твоя киска прям в нетерпении.
Дергается, как будто чего-то хочет.
Нет!
Я подарю твоей киске небольшой поцелуй!
Не надо!
Его язык так глубоко во мне!
О, нет. Слишком  приятно.
Да... Так  приятно!
Мои бедра сами подаются вперед.
Ты уже хочешь кончить, не так ли?
Я хочу кончить!
Ты правда думала, что я позволю тебе
кончить?
П-почему нет?
Что-то вроде этого не
должно тебе нравится, Хотару-тян.
Э-это так подло. Еще
немного, и я бы...
Я была так близко!
Я возбуждился, может, мне
стоит сделать это самому?
Нет, не делай этого!
Используй свой член на мне!
Что случилось? Почему
ты лижешь мой член?
Так вот как  пахнет мужчина?
Удивительно! Он становится тверже!
Смотри, она уже сосет сама.
О, боже. Разве это не грязно, хотя?
Нет, мое тело требует член внурь себя.
Я должна быстрее его вставить!
Нечесно! Ты сосешь только ему.
Не мешай. Она тебя даже не слушает.
Смотри, она сейчас полностью
сосредоточена на сосании.
Член! Член!
Это так мило, как много усилий ты
вкладываешь в сосание моего члена.
Это чертовски приятно.
Может, я ее немного подразню.
Я могу его уже ввести его, да?
Подожди, остановись на секунду.
Что?
Мне только что позвонили и сказали, что
мы выяснили, где прячется твой отец.
Мы вернем наши деньги, так что
можешь идти домой, Хотару-тян.
Об остальном мы позаботимся сами.
Что?
Н-нет, вы не можешь просто остановиться
после того, как зашли так далеко. Это не...
Я не хочу, чтобы вы уходили!
Я готова стать вашей секс игрушкой.
Я возьму ответственность за долги отца на себя,
так что, пожалуйста, используйте мою киску!
Хм? Ты уверена, если ты примеш это решение, то воя будущая жизнь
может полностью измениться!
Д-да, это так, пожалуйста, быстрее!
Вот как?
Тогда я вставляю!
Так хорошо!
Тебя вообще не волнует его долг, не так ли?
Тебе просто нужен был предлог,
чтобы получить член в своей киску.
Это потрясающе! Мне никогда
не было так хорошо!
Д-Да, я просто хотела член!
Получай! Разве это не хорошо?
Твой член такой классны!
Как я могу быть такой?
Если так будет продолжаться,
я кончу много раз!
Силнее! Трахай меня сильнее!
Утопи меня в своей сперме!
Хотару-тян, одного члена тебе недостаточно, да?
Не влезет!
Сделай это! Дай мне свое семя!
Приблежается!
Я уже скоро!
Давай залети!
Так много ихнего семени течёт внутрь меня!
Это слишком приятно. Теперь, когда я
знаю, как это приятно, я не смогу...!
Мастер, вам приятно? Я сделаю
тебе ещё приятнее, хорошо?
Я заставлю тебя чувствовать
себя еще лучше, ладно?
Мастер, ты выглядишь так
мило, когда тебе хорошо!
Хотару невероятно счастливая, в
окружении всех этих членов!
Пожалуйста, поторопись и засунь
свой член в мою грязную дырочку.
Перемешайте там всё своим
огромными членами!
Я не могу насытиться запахом членов!
Обожаю когда меня имеют в обе
мои дырочки, это так здорово!
Я не хочу никогда расставаться с членами!
Я ненавижу тебя, папа.
Ты мне больше не нужен.
Я хотела, чтобы ты меня баловал.
Всегда, всегда ты оставляли меня одну.
О, ты был достаточно хорошь.
Какая жалость, что ты все равно был пойман.
Ах да, я хочу вам кое-что показать.
Больше! Дай мне больше этого
грязного сока из члена!
Что это?!
Ну как вам?
Ребята что вы делаете с ней?!
Сейчас можно сказать что вы опоздали.
Твоя любимая дочь теперь наша игрушка.
Теперь она расплачивается за то,
что ты украл у нас, своим телом.
Моя дочь?
Дай её мне!
Дайте мне свою сперму! Я буду
вынашивать каждого ребенка!
Гм, простите, но я был
одинок некоторое время...и
Короче у меня нет дочери.
Погодите-ка... А чей это ребёнок?
Счастливого Хелоуина!
Слушаи Хотару-тян... Тебе не пора в школу?
Кто из вас хочет взять на себя
право отца и поругать свою дочь?
Ну...
Ну это была какая-то мистическая ошибка...
А кстати говоря.
Папы некоторое время  не будет дома.
Так что вы, ребята,
позаботитесь обо мне, верно?
Внезапная смена обстановки.
Юзухара Хикари, опаздавшая на свой
обычный автобус, в итоге попадает
на другой, даже не зная что он
создан специально для секса!
Что происходит? Мне нужно как-то выйти
из автобуса. Надо что-то придумать.
Где кнопка остановки? О, вот она...
Ты довольно молодая, не так ли?
Ты делаешь этого старика очень энергичным.
Что же делать?
У тебя очень красивое тело.
Мое тело дрожит.
Постони для меня.
Мне нужно что-то сказать!
Простите!
Ты меня соблазняешь?
Простите... все не так... я...
Все так говорят.
Мне нужно его вразумить!
Вот.
Что?
Я не хочу этого делать!
Ты такая плохая девочка, заставила мой
член стать таким твердым, вот так.
Нет, пожалуйста ... Кто-нибудь, помогите!
О чем ты говоришь?  Поторопись и отсоси!
Нет, я действительно не хочу...
Нет!
Нуже, соси его!
Я не должен был этого делать!
Соси хорошенько!
Да,это  здорово!
Он  пахнет потом и странный на вкус.
Сегодня специально не мыл его.
Давай  почисти его как следует, хорошо?
Ни за что ... Я не верю. Ясейчас сосу член!
Ладно, похоже, ты знаете, как использовать
свой рот. Теперь проверим твое горло!
Да, это было здорово.
Мне нужно наградить тебя.
А?
Я вылью твою награду тебе в глотку.
Выпей до всё допоследней капли.
Нет, я не хочу этого!
Нет! Я не хочу чтобы он кончил мне в рот!
Впервые я делаю нечто столь извращенное!
Делать грязные вещи с человеком,
которого даже не знаю...
Хм, могу я быть следующим?
И я  также.
Конечно конечно!
Давай, сними их!
У тебя  красивая киска!
И уже такая мокрая!
Давай.
Прекра...
Какая чувствительная.
У тебя классная  попака, не так ли?
Люблю запах девушек.
Мне нравится, как двигается твой язык!
Хикари-чан, пришло время для  молочка.
Твое тело так сильно хочет сексао,
что начинает пульсировать?
Для девушки с таким безстрасным лицом
у тебя такое грязное тело.
Интересно, все ли студенты так напряжены?
Может, нам стоит помочь ей с этим?
Ну, она справилась сама, ну тогданам
придется превратить ее в свалку для спермы.
Вот именно. Вообще-то,
скоро будет хороший вид.
Может быть пришло время показать
меленькую Хикари-чан миру?
Не сопротивляйся.
Нет! Нет!
Опусти меня обратно вниз!
Людт же меня увидят!
Нет! Нет!
Меня сфоткали. Они видели каждую часть моего тела...
Они видели меня.
О, боже, твоя задница просто потрясающая!
Я сейчас кончу внутрь тебя!
Люди смотрели на  меня!
Нет...
Я не могу поверить, что люди
видели, как я делала это!
Привет, мама? Я остаюсь
сегодня у Юи-тян ...
Я позвоню тебе позже, хорошо?
До скорого.
Простите что заствила вас ждать.
Пожалуйста, позаботьтесь о моей грязной киске этой ночью!
Прости мама я соврала тебе.
Я влюбилась в члены!
Он так глубоко во мне!
Я так счастлива, что не могу останановиться!
Я хочу что бы это длилось вечно!
Хикари хоче быть их питомцем  вечно!
Ваши члены такие толстые!
Натрите ими мою киску и задницу, пожалуйста!
Ваши члены потрясяющие!
Наполните моё тело... мои
внутрености соками своих членов!
Я кончаю Хикари-тян!
Да! Дате её  мне!
Дай мне достаточно спермы, чтобы
разорвать мое тело на куски!
Я кончаю! Я кончаю!
В конце концов, мы не могли сомкнуть глаз.
Хикари-тян, у меня
есть хорошиекадры.
Я отправлю вам DVD позже.
С нетерпением жду встречи с тобой снова.
Хикари, ты был очень
счастлив в последнее время.
Hу что, что?
Ох? Ты нашла себе парня или что?
Неа, просто померились с Сиро.
Какое облегчение. Я думал, что между членами
клуба был скандал или что-то в этом роде.
Ты не думаешь о чём-то неприличном?
Я ни с кем не поделюсь этим секретом!
Мы прибыли в Энка-центр. Если вы хотите
выйти здесь, Пожалуйста, нажмите кнопку стоп.
Ей, смотри какая милая девушка.
Кажется, я ее где-то видел.
Она выглядит такой тихоней.
Она из тех девушек,
которые мгновенно
краснеют,если сказать
что-нибудь непристойное.
Слушай, ты подумал о чём-то не пристоном?
А? Что они делают?
Что?! Это так неловко, мистер.
Что случилось? Ты вообще не приходил
к нам, так что нам было одиноко.
Я была очень занята тестами!
Ты хочешь сказать, что тесты
важнее, чем секс с нами?
Ты такой злой.
Эй, ты не используешь свой рот,
чтобы сделать его твёрдым?
Хорошо!
Вы чистили свой член, мистер?
Будет лучше, если ты этого не делал.
Ты теперь настоящая шлюха, не так ли?
Трудно представить, что когда-то
ты стеснялась делать эти вещи.
Смотри как тут влажно.
Это так приятно. Твой член
такой ввосхитительный!!
Ну тогда, я засуну его тебе в пизду!
Твой член такой классны! Так хорошо!
Ты входишь так глубоко!
Так как у тебя давно не было
члена, как ты себя чувствуешь?
Хорошо!
Ваш член в моей киске отлично
чувствуется, и этот члену меня у во рту так хорош!
Ты делаешь его твёрже,
когда так говоришь!
Я кончаю!
Раздвинь мою киску так, чтобы
все могли видеть как я кончаю!
Хикари, ты же знаешь?
Да?
Сегодня мы в обычном автобусе!
Тогда, я хочу чтобы все меня видели,
каки тогда.
Я хочу чтобы все смотрели на меня с презрением,
пока я занимаюсь сексом в этой смущающе позе!
Я кончаю!
Все, пожалуйста, смотрите как эти возбуждённые
члены накачивают мою киску полную спермы!
Сперма - это так здорово...!
Эй вы чего там застряли?
Братик, Хикари постарается что бы
вам обоим было очень хорошо, ладно?