ЭЭЭ?! Ночной визит?!
Ты слишком громко!
Мне никто об этом не говорил!
Конечно никто, просто это я решила сделать прямо сейчас.
Юкимура-кун сказал, что он все равно вас интересует.
Д-Да, но...
Я не думаю, что вам нужно ...
Все будет хорошо. У нас тоже есть парни, которые приходят в наши комнаты.
Нет, не в этом проблема.
Не волнуйся, он проводит тебя до конца
Мы никогда не будем парой
Я даже не очень  то люблю его.
Просто я не смогу признатся ему в этом
В какой он в этой комнате, в комнате Вакабы?
Простите
Ухх ты, здесь действительно никого нет.
Хух, Юкимуры-кун тоже нет.
Должно быть, он был сбит с толку, как и я.
Но что мне теперь делать? Я не могу просто так вернуться в нашу комнату.
Отлично! Тогда эта комната вся будет моей.
Меня даже не интересует секс.
Божечки я напился в стельку
Номер Вакаба
Да, когда ночные посиделки, я просто схожу с ума.
Я знаю! Вы уже говорили это сто раз!
Номер Вакаба
Да, я даже не мог смотреть в глаза Инуке-сенсею
Да, она слишком расстроена.
Нет, как такая женщина оказалась мазохисткой
Давайте спать уже!
Завтра мы должны отправиться в командировку.
Вернулся ли Юкимура-кун?
Оооу, эй, я нашел девушку!
П-правда?!
Что происходит?
Это была комната учителей?
Попалась.
От него пахнет спиртным.
Они все выпившие.
Эйй, Макино.
Хочешь поспать с нами?
Что? Отпусти меня! Отпусти меня!
Там там
Сюда, подвиньте больше
Что то касается моей промежности
Ничего себе твои сиськи такие мягкие.
Твоя кожа настолько гладкая, я не могу остановиться.
Нееет, хватит!
Это... Это же член?
Он торогает меня там!
Не трите его там!
Оххх, это так приятно!
Никогда не думал, что настанет тот день, когда
Я буду трахать студентку.
Ааа? Ты уже кончила?
Как неприлично,
Они увидели...
Они видели как я кончила!
А? Что вы, ребята, делаете?
А? Странно, я вижу девушку.
Ну, что угодно.
Незнаю, что происходит, но я тоже в деле!
Ааа? Моя одежда застряла. Они что-то поймали?
Нет! Неет!!
Ооо, мы идем.
Хорошо открой шире. Летит самолет.
Это все сон? Я точно сплю!
А? Это не происходит.
Учитель не сможет это сделать!
Воооот так
Это великолепно
Это не сон.
Его член действительно у меня во рту!
Это было так давно. Я собираюсь накончать в тебя.
Я не хочу этой грязной спермы!
Это очень приятно.
Я кончаюю!
Нееет! Нельзя!
Нет! Нееет!!
Ааа?
Это очень склизко. Отвратительно.
Куросава-сэнсэй, ты сонный или как?
А? Фуджимото-сенсей?
Здесь самое интересное.
Нееет!
Отлично, открой пошире.
Н-Неет!
Какой прекрасный розовый цвет.
Я не могу поверить, что Макино пришла в нашу комнату
для секса. Сегодня я не получал детей.
Я не для этого пришла сюда!
Посмотрите, какая она стала влажной. Какая развратная киска.
Мое сердечко так сильно стучит!
Думаю, пришло время начать эту вечеринку.
Вот, выпей.
Я сделаю тебя женщиной.
Эй, оно вытекает. Какая утрата!
Хорошо, кто первый?
Лады, я буду первым.
А? У меня начинает кружится голова.
Не будь такой недовольной
Забавляться с ней становится интереснее
Нет, У меня уже нет сил.
Эйй, ты видишь Макино?
Мой член войдет внутрь твоей невинной киски.
Его член войдет внутрь меня!
Его член во мне!
Твоя киска только что съела меня!
Это покалывание там!
Выташи!  Выташи его!
Твоя дырочка такая мокрая и похотливая, что я не могу остановится
Из твоей киски так и льется!
Я действительно занимаюсь сексом прямо сейчас.
Для кого-то, кто был против секса,
ты сильно сжимаешь, Макино!
Разве ты не хочешь отпустить мой член?
Нет! Это не так... Это не правда!
Нет! Что происходит?
Почему я стону каждый раз, когда его член двигается внутри меня?!
Ты ставишь меня в неудобное положение,
я не собираюсь кончить в тебя,
но если ты не отпустишь меня, я могу сделать это внутрь.
Нет! Нельзя! Нельзя!
Эйй, спокойней. Это просто шутка.
Что ты говоришь?
Эй, Макино, мой член лучше, правда?
Только не снова!
Я хочу уйти! Я хочу уйти!
Извини, но ты ни куда не пойдешь.
Хватит.
Если это продолжается дольше ...
Я сломаюсь!
Снова! Я кончаааюю!!
Кончаююю!!
Было так хорошо, что ты упала в обморок?
Тут еще есть одна дырочка, я хочу ее!
Позвольте мне войти в эту милую попку.
И я просто засуну его туда!
Эй, Окиура!
Ухх ты ее попка великолепна!
Я чувствую, что мой член сейчас раплавится.
Я... немогу...
Похоже, ей начинает нравиться.
Это так хорошо!
Н-Нет! Я-Я снова кончу Я-Я...
Я на пределе! Я собираюсь кончить внутрь!
Нельзя!
А? Это не хорошо.
Не волнуйся. Это будет только один раз.
Не надо! Я не хочу забеременеть!
Я кончаюю!!
Я забеременею!
Я кончу внутрь!
Остановись! Не кончай в меня! Не кончай!
Эй, это несправедливо, что ты единственный, кто
кончил в нее, Мишина-сенсей.
Я...
Эй, Макино, возвращайся завтра вечером, хорошо?
Я выпила сперму.
Народ, завтра конец поездки, да?
Ирука-сенсей, все что мне нужно было это сексуально разрядится
Сделай это!
Ну, давай, разве это не нормально?
Теперь у нас есть новый питомец.
Верно Макино?
Да, я ваш спермоприемник.
Кабинет медсестры
Хорошо вздремнула.
Медсестра ... на встрече, я думаю?
Все может быть
Мне нужно вернуться домой и написать письмо.
О, чувак, я чувствую запах Эрики-сенпая!
Что?
Моя карма!
Мне нужно успокоиться!
Увлекательный Саботаж
Это мои чулки, не так ли ?!
Это все твоя вина, что ты пропустила школьные занятия что бы поспать!
Ты тоже пропустил?!
Нет я болею.
Что у тебя болит? Голова?
Воот смотри, вот эта часть
Это настоящий член.
Где? Я ничего не вижу ...
Ооо, кричит, мои руки соскользнули!
Это было близко. Ты что цепляешься за меня?
Ради бога, ты же не собака.
Прекрати!
Подождите, что? Низачто, его член у меня во рту!
Нет!!
Если серьезно, твоя киска потрясающая, Эрика-сэмпай!
Я-Я кончаю!
Эй, я думал, что план был на завтра.
Извините, не смог сдержатся.
Так что с этим, извините, сэмпай.
Нет!
Мне нужно, чтобы вы помогли этим двум другим парням.
Подождите, отпустите меня!
Кто-нибудь из вас знает, что вы делаете прямо сейчас ...
Прости. Я не могу тебе ни чем помочь...
Вы знаете кого-нибудь, кто зашел так далеко и просто остановился на полпути?
Вам не жаль этих двух?
Да, точно. Кроме того, похоже, ты сама этого хочешь.
Не будь глупым! Конечно, нет!
Хорошо.
Нет!
Держи ее ноги.
Позаботься о нас, Эрика-чан.
Я никогда не думал, что увижу тебя такой, сэмпай.
Нет! Что ты делаешь?
О-Отпустите меня!
Вы действительно ничего не чувствуете? Я думаю, это
от вас ожидается, сэмпай.
П-Прекрати!
Значит ты не хочешь кончить, верно?
Если вы сможете продержатся до захода солнца, мы удалим фотографии.
Ооо, будешь паинькой?
Эрика-чан, твои сиськи огромны!
Я хочу, чтобы ты пососала его.
Боже, ребята.
Ее киска выглядит такой одинокой, она плачет.
Пока солнце не зайдет? Я должна вынести это!
Верно Эрика-чан?
Больше похоже на задницу!
Мдаа, прекрасно!
Н-Нет, я должна сбежать!
Нет!
Эй, держи ее!
Эй, куда, по-твоему, ты идешь?
Сэмпай, ты собиралась кончить, не так ли?
Я не думаю, что это правильно.
В качестве наказания будет двойное проникновение.
Нееет!
Она такая тугая!
Перестаньте сувать их в меня!
Я кончаю!
Моя матка! Я кончаю!
О чувак, она реально сильно кончила.
Нет!
Она даже мочится! Смотри!
Ну же, дайте мне передохнуть.
А? Что это?
Я не кончила ...
Ааа? Ты не кончила, ты хочешь еще жесче?
Ты слишком развратна, Эрика-чан.
Посмотри на них.
Нравится это.
Я не могу поверить, что Эрика-сан сосет мой член!
Пошли, сэмпай, ты хочешь, чтобы мы удалили фотографии, верно?
Почему бы тебе не умолять нас?
Я потеряла себя.
После этого я стала любимой игрушкой для них, Я...
Пожалуйста, дайте свои огромные члены и засуньте
это в мою горячую киску!
Но я думаю, что где-то в моем сердце я хотела этого...
Я хотела быть разорвана как хрупкое животное зверем
Ухх ты, это просто поразительно.
Охх, можешь сделать мне пайзури?
Так чертовски мягко!
Сэмпай, я кончу внутрь!
Заберемени!
Сэмпай, я тоже скоро...
Дайте мне все до последней капли, не сдерживайтесь.
Я почищу тебе заднюю дырочку, сэмпай.
Спасибо тебе большое.
Может, я буду приходить к медсестре
офис почаще.
Эрика-чан ты жива?
Ооо, похоже ты по прежнему хороша.
Сейчас!
Достал до самого желудка!
Эрика-чан, ты снова намочила себя?
Развратница.
Давай, ты не можешь сейчас расклеится!
С твоим членом так хорошо!
С твомм членом так потрясно!
Если ты продолжишь так сосать то я...
Сэмпай, я кончу тебе в глотку!
Пожалуйста отымейте вашими членами мою грязную киску, полную вашей спермы!
О чувак, я чуствую себя гораздо лучше.
Это был мой первый раз.
Ухх, так фотки ...
Фото? Охх верно.
Как будто я их когда-нибудь удалю.
Увидимся здесь завтра.
Ничего себе, это было жестко. Пошли домой.
Пошли поедим какой нибудь рамэн.
Я голоден.
Тоже самое.
Я тоже! Я хочу пойти!
translator: hikarucon
timing: hybrio21
typesetting: hybrio21
editor: braden
encoder: bakaproxy
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч
russub: LoncaT