_____________
П
ин
кертон
Vol #2
И так, как вы все знаете, мы должны стремиться
и вести здоровый, и правильный образ жизни.
Эй, ты слушаешь?
Опять на всё забил.
Пожалуйста придерживайтесь этого
начиная с сегодняшнего дня, и не поддавайтесь дурному влиянию.
Отвлёкся на неё?
Инукай Кёуко.
Она получила прозвище - "Питбуль профессоров"
Да она даже выглядит как собака на цепи, согласен?
Я собираюсь заполучить и сломить её.
Чувак, не делай этого! Она вздрючит тебя в два счёта.
Брось, она ничем не лучше нас.
У неё должны быть слабые места.
Уверен, всё сработает... наверное.
Странно.
Хидаки-сенсей ещё не ответил.
Он сказал, что нам нужно обсудить что-то очень важное.
Очень важное, что?
Эй, Кёуко-кун. Утречко.
Кеуко-кун, я должен быть честен я уже очень давно люблю тебя...
Да, не, блин не может быть, да?
Н-Но, может...
Что Питбуль могла забыть здесь?
Только не говори, что ты ждешь встречи тут с кем-то?
Я просто продолжаю патрулировать местность.
А вы что тут Забыли? Выглядите жалко.
Ты хочешь, чтобы я прописал тебя в больничку?!
Успокойся, тише.
Ты готова ответить за свой базар?
У нас есть для тебя хорошие новости.
И что это значит?
Думал тебе будет интересно узнать.
Может тебе интересно,
где сейчас твой ненаглядный Хидака-сенсей?
Я сделаю так, что ты больше никогда
не увидишь дневной свет. Никогда, понял?!
Мы ничего не сделали!
Здесь не подходящее место. Следуй за нами.
Видишь? Он в порядке и спокойно дрыхнет.
Сенсей?!
Хидака-сенсей, не переживайте, всё будет хорошо!
Манекен?
Прости за недоразумение.
Вы что задумали?!
Хидаки-сенсея тут нет.
Сама виновата, что дала слабину.
Но, как бы это сказать.
Нам без разницы,
потому, что теперь ты будешь нашей рабыней.
Э-Это и был ваш план с самого начала?
Ж-Жалкие трусы!
Да, продолжай в том же духе.
Прекрати ёрзать!
Прекрати! Не трогай меня своими грязными руками!
Они связали меня! Я не могу сопротивляться!
Вы хотите, чтобы я смирилась,
с подобным поведением жалких червей?
Позвольте предупредить, если вы пойдете дальше...
Что вы собрались делать?
Какие же они огроменные!
Всё кончено.
Ты всегда недолюбливала нас, верно?
Я знаю, что ты занималась
подобным, мечтая, чтобы это был Хидака.
Поэтому ты и стала Питбулем дисциплинарного комитета.
Погоди, это...
Не стоит связываться с ним, от Хидаки - проблемы.
Ни о чём не беспокойся,
мы сделаем из тебя послушную шлюшку.
Нет- Стой!
Время обеда. Кушать подано.
Нет!
Посмотрите какое у неё постыдное выражение лица!
Я занимаюсь этим с отбросами...
Эй, погоди.
Давай, начинай уже работать языком!
Да, молодец.
Это так унизительно.
Я делаю это с этими засранцами, вместо Сенсея...
Не могу поверить, что ублажаю этих ублюдков.
Совсем не плохо.
Никогда бы не подумал, что у тебя есть опыт в подобном, Инукай.
Уверен, она тренировалась для Хидаки.
Блин, я завидую!
Немного моей горячей спермы!
Да, ещё и моей.
Эй, это всё нужно выпить!
Это и есть сперма?
Я такая глупая. Как я могла купиться на это?
Этого достаточно?
У меня есть дела. Так что отпускайте меня.
Ты нас не расслышала? Теперь ты наша рабыня.
Кто сказал что мы закончили?
Что...
Я же не сопротивлялась!
Что... что ты делаешь?
Немного массажа.
Тебе нравится, не так ли?
Они валялись без дела, поэтому я захватил их с собой.
Нет, прекратите!
А это весьма забавно.
Разве нет?
Нет! Не трогайте там...
Прекращай уже возбуждаться.
Не переживай, эту дырочку я тоже растяну.
Н-Нет! Не нужно!
Чего ты стесняешься? Просто кончи уже.
Нет, не смотрите! Не смотрите!
Зацени братва, она обкончалась!
Сколько тебе лет?
Нельзя так вести себя. Мы тебя научим.
Я описалась на глазах у них. Как такое могло случиться?!
Ёпт, у меня снова встал. Чур я первый трахну твою киску.
Хах?
Погоди, где презерватив?
Нет! Только не это!
Постой! Не нужно! Пожалуйста!
Совсем не важно, какие там у вас отношения с Хидакой,
но каковы будут последствия, если все об этом узнают?
Нам абсолютно насрать.
А теперь скажи, что ты хочешь, чтобы я сделал?
Я не могу так подставить Сенсея!
Ладно, я поняла, но...как угодно, но только не туда, хорошо?
Давай куда-нибудь в другое место.
Что ещё за "другое место?!" Я не понимаю, очём ты!
Нет, не может быть, он внутри меня!
Оу, так ты реально была девственницей?
Мой первый раз... Это должен был быть Сенсей...
Разве ты не рада, что твой первый раз со мной?!
Думаю, теперь ты можешь звать меня просто по имени.
Я только что кончила, и теперь,
не могу даже собрать мысли в кучу.
Ну, и где вся твоя спесь?
Побарахтайся для меня!
Кончай давай уже! Тебе же нравится мой член, да?
Нет, ни за что.
У тебя абсолютно нет шансов,
удовлетворить меня чем-то столь ничтожным.
Это очень ранит мои чувства.
Нет!
Я всего-то немного поднажал,
и теперь ты ведешь себя как секс-кукла!
Прекрати!
Похоже ты сейчас кончишь.
Я кончаю!
Мы ещё не закончили.
Ладно, тогда я возьмусь за вторую дырку.
В задницу? Мужик, ты уверен?
Заткнись, я люблю в жопу.
Нет! Как же так,
что бы они не делали со мной, мне очень нравится!
Блин, как же там узко!
Давай, пососи и это.
Я собираюсь кончить в тебя!
Нет! Я не хочу этого, но я... Я...
Мои бёдра двигаются сами собой!
Я кончаю!
Кончаю!
Нет! Я кончаю!
Я кончаю просто от того, что ты кончил в меня!
Блин, как же это круто.
Моя матка, она... не может быть!
Я больше не могу, мне нужен перерыв.
Что теперь нам с ней делать?
Оставим её тут связанной?
Так нельзя.
Н-Нет, это должно прекратиться.
И-Иначе я сойду с ума!
Что ты собралась сделать? Выглядит забавно.
Мы просто проходили мимо,
но немного удивлены, понимаешь?
Прошу прощения за этот сумбур
но похоже она всё ещё не удовлетворена.
Погоди, это же Инукай!
Нет!
Правда что ли?
С ней можно делать все что угодно?
Нет!
Я кончаю!
Я же говорил, что тебе нельзя кончать без разрешения!
Разве ты не хочешь удовлетворить Хидаку?
Стойте! Прекратите!
Я больше не хочу кончать! Не хочу!
Я и не думал, то она мазохистка.
Мы должны изменить её прозвище, на "Профессорская сучка".
Очень скоро, я кое-что поняла.
Моё сознание укрепилось и изменилось благодаря этим дуракам.
Инукай-сенпай?
Ваша речь сегодня была такой вдохновляющей!
Я буду стараться, чтобы однажды стать такой же
правильной и непоколебимой, как Вы, Сенпай!
Как же ты ошибаешься, я совсем не такая...
Эм, Сенпай, позади!
Йо, Кёуко-чан.
Нам нужно поговорить, есть минутка?
В-Вы? Только коротко.
Что ты имела ввиду, "только коротко?"
Скоро начнутся занятия.
Уже полмесяца, как они стали
использовать мою привязанность к Хидаке-сенсею.
Никто сюда не зайдёт. Раздевайся.
И тогда, они заставили меня удовлетворять
все их грязные желания, каждый день.
Они окончательно меня замучили.
После чего они унижали меня, пытаясь натренировать.
Я никогда не смогу принять их
потому, что у меня уже есть любимый!
Быстрее, пока никто не пришел.
Всё как обычно.
Пожалуйста, позволь мне полизать твой член Хозяин.
И даже сейчас. Я просто следую командам. Ничего больше.
Кто вообще может
заниматься таким, только потому, что ему нравится?
Ещё нельзя. Не доставай его.
Кто вообще...
Нельзя! Держись! Держись!
Ладно.
Похоже уже можно приступить.
Я думал ты хочешь завязать со всем этим.
Ни и как тебе первый член за три дня, нравится?
Он такой вкусный!
Сюда! Засунь мне его в попку!
Занятия начались.
Мы же опоздаем!
Нет! Он растягивает дырочку!
Ты всё такая же узкая как обычно!
Я так люблю его в заднице! Ещё, ещё!
Сенсей! Хидака-сенсей!
Оу, так ты фантазируешь о Хидаке?!
Заткнись, я кончаю!
Твоя сперма выходит!
Ты так много кончил. Ты всё ещё не удовлетворён?
Да, ты смогла быть хорошей девочкой не долго.
Что? Что-то ты выглядишь совсем неудовлетворённой.
Не волнуйся я позвал парня
который хочет заняться этим с тобой.
Со мной?
Меня изнасилуют так же как и в прошлый раз?
Шикарно. Я всегда хотела это попробовать.
Я действительно хожу голой по школе?
Если кто-то увидит меня, я.. Погоди, что я вообще делаю?!
Думаю, мы как раз вовремя,
я видел, что все ушли на дополнительные занятия.
Хах? Это значит чт...
Не останавливайся, пока не удовлетворишься, ясно?
И-Инукай-сан?!
Да ладно!
Почему она голая?
Какие здоровенные сиськи.
Это моя группа?!
Давай же Инукай.
Давай позовём всех сокурсников повеселиться.
Покажи какая ты извращённая мазохистка.
Нет! Я в таком виде перед своей группой!
Можно хорошенько рассмотреть всё!
О боги! Какой шикарный вид.
Они смотрят!
Затрахайте её до потери пульса, окей?
Серьёзно? Мы будто в порнушке!
Эм, я действительно не считаю это хорошей идеей.
Все так возбудились.
Ты что, струсила?!
Просто отсоси им всем, как не раз сосала нам.
Инукай-сан? Неужели это действительно происходит?!
Хидака-сенсей, прости меня!
Пожалуйста, позволь мне очистить твой грязный член.
Я так возбуждена, я начинаю забывать о Хидаке-сенсее, совсем!
Моё тело больше не может жить без членов!
И-Инукай-сан действительно сосёт мой член!
Пососи и мне!
Я не могу сосредоточиться из-за тебя!
П-Прости.
Это просто слова. Тебе реально стыдно?!
Мне нравится твой ротик.
Кончи сразу как пожелаешь.
Ты принимаешь нас за дураков? Грязная шлюха.
Это нечто. Никогда не думал, что мне отсосут в аудитории.
Ещё! Я хочу, как можно больше!
Вставьте мне уже! Хватит дразниться!
Ты так сильно хочешь этого?
Умоляй нас!
Да! Пожалуйста, я буду вашим спермоприёмником!
Пожалуйста, используйте мою извращённую,
грязную, шлюшью дырку, чтобы удовлетворить себя!
Так нормально?
Ладно, прими его полностью!
Ваши члены! Мне нравятся ваши члены!
Это приятно. Я думал
твоя щёлка уже растянулась, но она всё ещё очень тугая.
Киска Питбульши - нечто.
Играй с моей щёлкой! Трахни её жёстче!
Я кончаю!
Нужно сделать так, чтобы все могли рассмотреть.
Все видят как я кончаю.
Смотри как я кончаю,
когда меня насилуют в групповой аудитории!
Не останавливайся. Я следующий! Давай!
И я!
Только посмотрите на её лицо.
Это так приятно.
Ты так сильно сжимаешься!
Ты мне всегда нравилась, ты всегда была серьёзной,
но теперь, ты просто
очередная грязная шлюха, озабоченное животное!
Тебе же действительно уже не важно, чей член внутри тебя, да?!
Да! Я грязная девчонка, которая обожает члены!
Я кончаю!
Мы окрасим тебя в белое!
Это так странно.
Они всегда пытались избегать меня, но сейчас...
Они хотят совокупиться со мной.
Даже если они и воспринимают меня как дырку,
я никогда не думала, что мне может быть так приятно.
Нет! Я сейчас кончу! Я кончаю!
Кончаю!
Я кончаю, а они кончают на меня!
Наверное я вела себя немного странно.
Но это так приятно, показать себя настоящую, всей группе.
Мне нужно поссать.
Ты действительно сделаешь это?
Используйте меня полностью!
Я так счастлива!
Спасибо вам всем!
Сенсей, что мне делать?
Что вы делаете, Хидака-сенсей?!
Вы поимели меня!
Теперь я беременная! Понимаете?
Нет, эм, это...
Это конец! Мы разводимся!
Я люблю тебя Сенсей!
Погоди, ты всё не так поняла.
Что я не так поняла?!
Я же говорил, помнишь? От него проблемы.
Ладно, думаю, не мне судить...
Эй!
Мне это больше не нужно.
Инукай...
Не трогай её. У неё шок.
Ребята, чего вы ждёте?
Вы же сами приучили меня к этому верно?
Э? Никто ничего не обещал!
Дай нам отдохнуть.
Поторопитесь и приступим!
Я лучше пойду домой и поиграю во что-нибудь.
У меня занятия.