Капитан Чирлидеров
Хонджомия Тсубоми
3-й год обучения
Глава Клуба Чайного этикета
Могами Хару
Не только Хонджомия Тсубоми...
но и Могами Хару, дочь главаря якудзы,
прогнулись перед тобой.
Вот так сюрприз.
Теперь...
пришло время для завершающего этапа.
Ты должен...
узнать кое-что.
Это же...
Альбом Хамедори того года!
Я провела небольшое расследование
с целью выявления злоупотреблений должностными полномочиями.
Именно для этого мне и нужен был свой человек в орг. комитете.
Президент Студ. совета, мой жених Сасугаки Кунитаке
использует альбомы Хамедори
как каталог девушек для эскорта разных чинуш и прочих богатеев.
Чего?!
Скорее всего он...
пытается обзавестись знакомствами,
чтобы использовать их в дальнейшем для собственной выгоды.
Само собой,
выпускниц этого года ждёт та же участь.
Нет!
Не бывать этому!
Ну и?..
Деритесь...
Деритесь со мной!
Если я выиграю, вы немедленно прекратите свою сутенёрскую деятельность!
А ещё...
Все ежегодники, которые уже были пущены в оборот... должны быть уничтожены.
Если же откажетесь...
не видать вам собранных мною фотографий, как своих ушей!
Плюс...
Ваша помолвка с Киритани Кономэ-сенпай должна быть... расторгнута!
Тамао-кун?..
Решил забиться на мою девушку?
А ты не перегибаешь, сопляк?!
Даже на поединок вызвал...
Ну ладно.
По рукам!
Я принимаю вызов!
Встречаемся через три дня, после занятий.
Ради такого события я даже ринг организую.
Сразимся один на один.
Решим наш спор, как настоящие мужики.
Готовься к худшему, приятель.
Sub
Desu
-H
Pisu
Hame
!
Перевод: Svoychuvak
Сотни учеников собрались сегодня здесь,
на арене Академии Шоусей, чтобы лицезреть поистине
феерический матч!
Это - официальный поединок!
Президент Студ. совета,
Сасугаки Кунитаке против...
члена орг. комитета
и Клуба Кендо, второклассника...
Тамао Тсуками-куна!
Комментировать буду я,
Вице-президент Клуба Телерадиовещания,
Джибу Роуз!
А помогать мне...
будет Джули "Кинг" Лора!
Отсылка к известному комментатору WWE (World Wrestling Entertainment) (Jerry "The King" Lawler)
Чую, потасовка будет интереснейшая, Джей Ар!
Джей Ар (J.R./ Jimm Ross) Ещё один комментатор оттуда же
Кстати, правила таковы, что нет никаких правил!
Грязные трюки разрешены!
Короче, уличная драка!
Только хардкор!
Глядите!
На ринге множество посторонних предметов!
Цель: избить оппонента,
а затем, дабы завершить матч, снять Ежегодник, висящий высоко над рингом!
Здоровый кабан!
Меня уже типает.
Ну и пусть.
Я не проиграю!
3-Г класс,
Мичисато Мадока
Клуб домоседок
Ради милых сеньорит, позволивших мне сделать эти фото.
3-А класс,
Клуб плавания,
Матсуто Йори
3-А класс,
Ода Каэде
3-В класс,
Хошизаки Мисаки
3-Б класс,
Капитан плавчих,
Шимада Риу
3-Г класс,
Суэнага Моэ
3-Б класс,
Макабэ Маи
3-Г класс,
Клуб домоседок
Миянаги Сена
Ради защиты их чести и достоинства...
3-Г класс,
гламурная красотка,
Кизаки Кальдина
Капитан Чирлидеров,
Хонджомия Тсубоми
Глава Клуба
Чайного этикета,
Могами Хару
И, разумеется...
ради Кономэ-сенпай!
Президент Сасугаки решил выступить с обращением!
Тамао-кун...
А также все присутствующие.
Вам не кажется, что обычный поединок не будет достаточно зрелищным?
Как насчёт... ввести дополнительное условие, которое, так сказать, добавит перцу?
Что-то происходит на сцене...
Чего?..
Президент Сасугаки воспользовался микрофоном, чтобы атаковать оппонента!
Даже не дождавшись гонга!
Тамао-кун!
Надеюсь, все знакомы...
с моей невестой Киритани Кономэ?
В этой битве я был вынужден поставить на кон её.
Поединок - это, без сомнений, дело правильное...
Но, к сожалению, молотить грушу не слишком весело.
И поэтому, дабы вас развлечь и себе настроение поднять,
я внёс в правила определённые коррективы.
Ты что творишь!..
Кономэ...
сенпай!
Что это значит?!
По указанию Президента Сасугаки девушки были оголены ниже пояса!
Смотри, Джей Ар!
Даже трусики с них стянули!
Кунитаке-сан!
Девчонки здесь ни при чём!
Не делайте этого!
Отпустите их, пожалуйста!
Прости, не могу.
Это публичное унижение должно послужить уроком тем,
кто думает, что может разевать свой рот на кого угодно.
Хорош выёживаться, скотина!
Тамао-кун контратакует!
Отличный дроп-кик из нижнего положения!
Прикажи им остановиться!
Живо!
Молниеносный перехват!
И тут же - Олимпийский суплекс!
Господи боже! Он проломил стол головой!
А ну, отвалите!
Не надо...
Вы кто такие?
Пошли вон...
Что же делать?
Лично я была готова к этому.
Я! Но девочки-то тут причём?
Если ничего не предпринять...
Тамао-кун...
Прошу тебя... поспеши!
Тамао-кун!
Не обращай внимания на его размеры!
Сконцентрируйся...
на поединке...
Верь... в себя...
Сейчас я с ним разберусь! Держитесь, девчата!
Он поднял его!
Похоже, у паренька... большие проблемы!
Прямо под ним лестница!
Чоук Слэм!
Что называется, швырнул от души.
Да с такой высоты...
Мне и смотреть-то больно.
Не завидую я ему.
Сможет ли Тамао-кун подняться после такого?
Хватит!
Это не очень тактично - тереться членом о чью-то грудь...
Грязные свиньи!
Тамао!
Соберись, тряпка!
Вынеси ты, наконец, эту гориллу!
Кальдина-сенпай...
Один удар - и пацан отправляется в полет!
Он перелетел через канаты
и упал за пределами ринга!
Твою мать!
Президент Сасугаки
навис над Тамао-куном, чье тело беспомощно распласталось на комментаторском столе!
Позволь объяснить, зачем мне понадобилось устраивать подобное представление.
Причина в том, что я хотел показать всем, насколько ты жалок в своих стремлениях защитить Кономэ.
Эта сучка должна знать своё место.
Двойной эффект:
психологическое давление и физические истязания
быстро сломают этих цыпочек.
А Кономэ я приструню, не сомневайся! Будет мне покорной женой.
Неужели это огромное тело сейчас спикирует прямо на беззащитного мальчишку?
Н-Нет...
Не так быстро...
Мамочки...
Тамао-сан, член другого мужчины осквернил мою писю.
Ой... Нет...
Я...
не сдамся!
Ради Кономэ-сенпай...
я пойду до конца!
Стой!
Прочь!
Кошмар!
М-Мне не победить.
Разница между нами слишком велика.
Это удушение!
Сдавайся, Тамао!
Помрешь ведь!
Приглядись...
Тамао-кун.
Сенпай...
Кономэ-сенпай...
Простите.
Простите... что я такой слабак.
Что не спас вас...
Миянаги Сена-сенпай...
Кизаки Кальдина-сенпай...
Хонджомия Тсубоми-сенпай...
Могами Хару-сенпай...
Я восхищался Кономэ-сенпай
с самого первого дня, когда она только пришла в Клуб кендо.
Поэтому... был чрезвычайно счастлив помочь ей
с этим треклятым альбомом.
Я знал, что у неё уже есть жених...
Именно поэтому...
Поняв, что она нуждается в моей помощи...
Осознав, что хоть чем-то могу быть ей полезным...
пусть даже ничего с этого не имея...
я сразу же бросился в омут с головой!
Сенпай...
Кономэ-сенпай!
Не могу больше!
Пожалуйста, остановитесь!
Не хочу кончить от секса в попу!
Прошу вас, хватит!
Это всё, что ты можешь?!
Хочешь мне помочь?
Тогда перестань думать только о моём благополучии!
Подумай о себе!
Спаси себя, чтобы спасти нас!
Я...
Посмотри... на то, как жестоко насилуют этих несчастных девушек.
Ничего не чувствуешь?
А как насчёт меня?!
Вырази свои чувства кулаками,
Тамао Тсуками!
Тебе конец, Тамао-кун.
Умри.
Это же...
Педигри?..
Педигри - коронка одного известного рестлера (Triple H)
Нет!
Это Гачигури!
Я...
Кономэ-сенпай...
Киритани Кономэ...
Плевать, что у вас есть парень!
Плевать, что вы помолвлены!
Я хочу...
Всё, пора заканчивать.
Ого!
Тамао-кун встал!
И у него...
встал...
Киритани Кономэ моя девушка!
Ты и пальцем её не коснёшься!
Джей Ар,
это у меня глюки, или у пацана действительно светящийся стояк?
Похоже, у нас одни глюки на двоих.
Это не стояк,
а внутренний стержень!
Стержень?
Внутри Тамао-куна... пылает настоящий пожар страстей.
Отсюда и сияние.
о_0
Президент Сасугаки,
вы совсем не пара Кономэ-сенпай!
Только я могу сделать её счастливой!
Это что, какие-то спецэффекты?
Обломок меча даже не касается Президента,
но тот, похоже, получает весьма и весьма ощутимые повреждения!
Дух...
Сам дух Тамао-куна воспылал,
а затем принял форму меча!
Это поразительно! Все его удары попадают точно в цель!
Ч-Что?!
Упал!
Он упал!
После череды сокрушительных ударов
Президент впервые оказывается на полу!
Неужто это будет Сплэш из угла ринга?!
Пятиконечная звезда!
Тамао Сплэш!
Тамао Тсуками!
Взобравшись по лестнице,
он снимает заветный трофей!
Благодаря ему мы стали свидетелями невероятно драматичного поединка!
Да здравствует победитель!
Микрофон мне!
В-Вот...
Киритани Кономэ-сенпай...
Я... вызываю вас на официальный поединок!
Хорошо.
Вызов принят!