Перевод: Свойчувак
Будь ты проклят, Тамао Тсуками.
Гори в аду!
Я обрушу на тебя всю мощь клана Сасугаки, мелкий засранец!
Эй...
Помоги мне подняться!
Сил вообще нет...
Юный господин.
Я не "Эй", а управляющая Дома Сасугаки.
Единственная причина, по которой лидеры клана терпели столь неподобающее поведение...
- ваш непререкаемый авторитет.
Будущий Глава семьи должен обладать лидерскими качествами.
Но на этот раз вам не повезло.
Вы утратили моральное право быть лидером клана.
Глава более не желает терпеть ваши дерзкие выходки.
Нет! Стой!
Мой дедушка, будучи известнейшим мастером меча в стране,
перестал со мной спаринговаться, когда мне было семь.
Когда я брала в руки меч, он становился частью моего тела.
Уже тогда я умела использовать в бою Ки.
(П/П: Ки - это такая штука...
типа духовной энергии, протекающей
в организме. Тёмная и светлая ки
(Инь и Янь) всегда в гармонии
и бла-бла-бла...)
Для храбрых воинов прошлого энергия Ки была воплощением их решимости.
Это будто внутренний радар,
который помогает предугадывать движения противника.
А обычный бамбуковый меч - делает крепче стали.
Ты прекрасно сражался.
Я горжусь тобой!
Интересно, это Ки так укрепила твой меч...
или же какая-то другая внутренняя энергия?
Именно поэтому я и доверилась тебе, а не кому-то другому.
Твои слова - слова не мальчика, но мужа.
Я в долгу перед тобой!
Если бы не ты,
все выпускницы...
были бы принуждены заниматься проституцией.
И те, кто пришёл бы после них - тоже.
По-правде говоря,
мне трудно даже выразить словами все те чувства, что я испытываю.
Если желаешь,
я с радостью отдамся тебе.
И душой, и телом.
Но... в таком случае...
я не смогу по-настоящему завоевать ваше сердце, сенпай.
Это правда.
Вы шутите?!
Остановите их, иначе кто-нибудь пострадает!
Без шуток!
Кономе серьёзна как никогда!
Дуэль
Последняя битва
Киритани Кономе
vs.
Тамао Тсуками
Серьёзна как никогда?
Сражаться всерьёз, да еще настоящим оружием - это идиотизм!
Когда Кономе берёт в руки меч, эту девчонку уже никто не остановит.
Её словно окружает барьер.
Барьер?
Рождённая в семье мастеров кендо,
она с ранних лет тренировалась в искусстве владения мечами.
Без устали...
год за годом совершенствовала свои навыки.
Мечи - это её жизнь.
А настоящий поединок - самое священное, что может быть.
Даже когда Кономе силой обручили с Кунитаке...
Её папашка тогда вдрызг проигрался в карты...
Она, несмотря ни на что,
приняла свою судьбу.
Сокрушить барьер
и покорить её сердце...
Вот смысл этого поединка!
Я чувствую... её жажду убийства...
Мне хана!
Кономе-сенпай очистила свой разум и отринула любые эмоции.
Высока вероятность...
что меня порубят в капусту.
Однако...
Так просто я не сдамся!
Я не позволю, чтобы её всю жизнь терзали муки совести!
Малюсенький шанс...
Всё, что мне нужно!
Я проиграла.
Атаковать сразу с двух направлений...
Первым мечом блокировал мой выпад,
а "палочкой-выручалочкой"...
нанёс точный удар в живот.
Туда, где сходятся все энергетические потоки.
Это была атака, которой я никак не ожидала.
Результат - поражение.
Кономе-сенпай!
Люблю тебя, Кономе-сенпай...
Я люблю тебя!
Так люблю!
Кономе-сенпай!
С тобой я...
Кономе-сенпай...
Кономе-сенпай!
Я...
Сладкие-сладкие слюнки Кономе-сенпай!
Проглотить? Или...
Моя грудь... скользкая и липкая...
Кономе-сенпай!
Вот они какие... у тебя!
Мягкие...
Самые мягкие из всех!
Как зефирки!
Мягкие, но упругие... пышные сиськи!
Ну конечно!
Теперь я понял, почему они не мешали ей заниматься кендо...
Желейные... но эластичные!
Погоди...
Нет...
Кономе-сенпай!
П-прости.
Ноги подкашиваются... Сейчас каждая клеточка моего тела слишком чувствительна...
Сенпай!
Тамао-кун... не нужно этого делать...
Стой...
Они грязные...
Ну перестань...
О... боги!
Прошу тебя... послушай...
Куда это ты смотришь, Тамао-кун?
Тамао-кун!
Кономе-сенпай!
Будучи членами комитета, отвечающими за выпускной альбом...
Я считаю, мы просто обязаны заняться сексом и заснять всё это для потомков!
Д-да, ты прав.
Таков наш долг, верно?
Хороший ракурс?
Супер!
Супер-пупер, сенпай!
Богиня!
А теперь попочку!
Покажи её мне!
Да!
Да!!!
ДАААААА!!!
Кономе-сенпай, умоляю...
Медленно разведи ноги в стороны...
Я хочу увидеть ЕЁ...
Твою пусичку!
К-конечно... Сейчас...
Круто! А теперь раздвинь губки и сделай фирменный знак пальцами!
И язычок наружу! И улыбнись!
Ты няшка, сенпай!
Няшка!
Няшечка!
Секси-няшечка!
Ничего на свете няшней нет!
Что ж, сенпай...
Вперёд!
Сенпай, сенпай...
Кономе-сенпай...
Так странно... и неожиданно...
Вот что чувствуют девушки, когда ОН внутри...
Во время боя...
те ничтожества пытались меня изнасиловать...
Но их пипетки обмякли и съёжились... должно быть, от страха...
Моя убийственная аура помогла мне уберечь сокровищницу от разграбления.
И это хорошо.
Так я смогу принадлежать только тебе.
Сен...пай!
Блин, ещё не вошёл, а уже кончил...
Сенпай, сенпай!
Кономе-сенпай!
Сенпай!
Мы с ней слились воедино.
Всё глубже... и глубже...
Поверить не могу, сколько в твоём пенисе жизненной силы!
Смотри, не пронзи меня насквозь!
Сенпай... Сенпай!
Тамао-кун...
Только, пожалуйста, не останавливайся...
Да!
Тебе хорошо?
Да, ты великолепен!
Кономе-сенпай?
Я...
Прости! Я кончила, не дождавшись тебя...
Да она создана для секса! Охренеть можно!
Попробуем... по-другому...
Что скажешь, сенпай?
Класс!
Лучше не бывает!
Тамао-кун...
Я опять...
Кономе-сенпай!
Тамао-кун...
Сенпай...
Сенпай... я... я...
Я обожаю вашу огромную, мясистую задницу!
Эту кругленькую, мягонькую, сочненькую...
Эту гладкую кожу...
Голая она...
под трусиками...
под юбкой...
Хакама - традиционные яп. штаны, которые носят девчонки по время занятий кендо.
или под хакамой...
Обожаю!
Я... её обожаю...
Эту попку!
Моя прелесть!
Я люблю тебя, сенпай! И попку твою я тоже люблю!
Ты можешь... не только попку, но и всё тело... и мою душу...
Всё это принадлежит тебе, Тамао-кун.
Теперь я вся твоя, без остатка!
Прошу тебя...
Д-да!
Кономе-сенпай, ты выйдешь за меня?
Да!
Тамао Тсуками-сан...
В болезни и здравии...
навеки вместе!
Прости, это на меня чувства нахлынули...
Но я согласен... Вместе мы справимся...
Что ж, дорогой...
У тебя есть работёнка.
Продемонстрируй девочкам, насколько искренни твои слова.
А ничего, что мы с тобой... а теперь с ними...
Ничего.
Раз уж я решила стать женой такого любвеобильного парня, нужно привыкать...
Мы ведь так и не запечатлели моменты нашей близости, поэтому...
Может, повторим?
Да! Всегда готов!
Я?! Стану членом Комитета по оформлению ежегодника?
Ага!
Ты, возможно, не знаешь...
У нас в школе есть традиция - выпускать каждый год не один, а два ежегодника.
Ч-чего?! То есть...
Обычный и Хамедори.
Но у меня нет опыта с девушками...
Я не смогу...
Глупости.
Я же смог!
Сможешь и ты!