Получай!
Она кричит "МЕН". Очевидно, название удара по шлему в кендо.
Итак, в этом году на чемпионате по кендо среди девушек побеждает
представительница Академии Шоусей,
Киритани Кономэ!
Класс 2-Б
Клуб кендо
Тамао
Тсуками
Сен... пай...
Я люблю вас, Кономэ-сенпай.
Очень люблю!
На полу!
Pisu
Sub
Hame
Desu
!
-H
Перевод: Svoychuvak
Тамао-кун.
Тамао Тсуками здесь?
Представительница
Женского Клуба кендо
3-й год обучения
Киритани
Кономэ
Д-Да!
Слава богу.
Я хочу у тебя кое-что спросить.
Х-Хорошо...
Тут не самая подходящая обстановка... Давай отойдём куда-нибудь, ладно?
О,
К-Конечно!
ДА!
Киритани Кономэ-сенпай, вы - богиня!
Победительница всех женских соревнований по кендо.
Вице-Президент студенческого совета. Её обожает вся школа.
Боготворимая младшеклассниками, она очень добрая и отзывчивая,
а размер её груди занимает третье место в школе!
Да и попка по соблазнительности не далеко ушла.
Кономэ-сенпай само совершенство!
Стоит ей пройти рядом, как у меня тут же перехватывает дыхание!
И она позвала меня на разговор тет-а-тет? Интересно, о чём?
Не расстегнёшь
мне лифчик?
Можно посмотреть
на твой член?
Прошу,
трахни меня!
Нам сюда.
Кабинет Студсовета?
Прости, Тамао-кун, но то, что ты узнаешь - очень странно и вызывающе.
Не хотелось бы втягивать тебя в неприятности.
Хочу заранее извиниться,
но мне очень хочется доверить тебе эту тайну!
Уверена, ты хороший парень,
поэтому согласишься помочь мне.
Да!
Круто! Не знаю, как и почему, но, похоже, весна наконец-то пришла и в мой дом!
Комната Студсовета
Ты Тамао...
Тамао Тсуками-кун, верно?
Рад встрече, Тамао-кун.
Я президент Студсовета, Сасугаки Кунитаке.
Президент
Студсовета
3-й год обучения
Сасугаки
Кунитаке
Кономэ твой сенпай?
Понятно.
Не стоило и думать о том, чтобы мечтать о ней.
Она встречается с Президентом.
Тамао-кун.
Мне нужна от тебя  кое-какая помощь с ежегодником.
Да?.. Неожиданно как-то...
Я бы тоже удивился на твоём месте.
Тем не менее, задание весьма деликатное.
Вот, взгляни на содержание.
Это общее фото класса.
Лучшие моменты!
На следующей страничке можно увидеть фотки с различных школьных фестивалей.
Ещё с ежегодного турпохода и других мероприятий.
А вот теперь держись, паренёк.
Ч-ЧЕГО?!
Мика Хикари
Инахо Йошино
Узри же
величайшую страничку Хамедори!
Хамедори - что-то вроде съёмки в обнажённом виде/во время секса.
КАКОГО?!..
Ч
Т
О
?!
Это наш легендарный школьный Альбом Хамедори, Тамао-кун.
Как ученик второго класса, теперь ты должен содействовать с Хамедори третьеклассницам.
Вы с Кономэ должны будете его дооформить!
Прости меня, Тамао-кун!
Прости, что так внезапно взвалила на тебя всё это!
Но если ты не хочешь, то всегда можешь отказаться.
Мне правда очень...
Н-Не-а!
То, что в-вы выбрали м-меня...
Я так возб... счастлив!
Если я хоть как-то могу вам помочь,
просто скажите.
Прошу вас!
Спасибо, Тамао-кун.
Вот так я и стал членом команды оформителей ежегодника.
Обычно мы собирались после школы.
Класс 3-В,
Инамура Сатоми
Кономэ-сенпай быстро свела меня со всеми третьеклассницами.
Класс 3-А,
Кишинага Кейко
Скорей-домой клуб,
Держи.
Класс 3-Г,
Помошница
Библиотекаря,
Момосе Куми
В-Возьмите...
Сбор фотографий обычно проходил в безлюдных местах.
Весь материал проверь.
А это обязательно?
Мы должны всё делать как надо.
Ладно!
Проверю.
Да это же просто... Это не...
Простите меня!
Ничего... Нормальная реакция для парня.
Просто расправь плечи и вдохни полной грудью.
Эх, мне бы вашу грудь,
я бы ох как вдохнул!..
Класс 3-Б
Клуб стрельбы
Китазава
Юко
Не ожидал, что фотографий старшеклассниц будет так много.
На них девушки были как со своими парнями,
Класс 3-А
Асоу
Саша
так и с незнакомыми мужиками. Большой выбор.
Класс 3-В
Скорей-домой клуб,
Хамано
Юкина
Я и представить не мог, что наши старшеклассницы такие распутные.
Класс 3-В
Велосипедный клуб
Кавамура
Саки
Но по фоткам было видно, что эти девчонки чокнутые нимфоманки!
Класс 3-А
Акияма
Нанами
Каждый день по 2-3 новых девушки приносили свои "резюме".
Эта деятельность продолжалась почти 2 недели.
Класс 3-Г
Мичисато
Мадока
Это Мичисато Мадока из 3-го "Г".
Киритани-сан!
Здрасьте!
Извини, что побеспокоила.
Я Тамао... и курирую "особые" странички ежегодника.
Да? А меня зовут Мичисато. Привет!
Короче, насчёт ваших фотографий для альбома...
Понимаешь, на прошлой неделе я рассталась с парнем...
С удовольствием бы предложила свои откровенные фотки для ежегодника, так как считаю это забавным,
но мне не с кем их делать.
В таком случае мы можем пропустить вас.
А что, если...
Тамао-кун, верно?
Ага.
Девушка... есть?
Мичисато-сан!.. Мичисато-сенпай!
Вы не можете! Мы не можем!!
Но у нас нет другого выхода.
Я не смогу завести парня за 5 минут.
Ты - моя последняя надежда.
Смотри. Этот уже не против.
Не говорите так!..
Ого! Он кажется таким большим...
Киритани-сенпай...
Сенпай... Эм...
Что мне делать?
Ну...
Когда я просила у тебя помощи в этом деле,
то предполагала, что нечто подобное может произойти.
Пожалуйста, не думай обо мне, сконцентрируйся!
Вам легко говорить...
Ну вот, Киритани-сан дала добро.
Тебе нравится большая грудь?
А теперь
скажи "А-А-А".
Прости меня, Кономэ-сенпай,
но не один парень не способен устоять перед сиськами!
Рада, что они тебе понравились.
Эй, ты ещё девственник?
Да!
Как здорово!
Я всего на год старше, но уже могу многому тебя научить.
Твой "сосед снизу" так оживился...
Жалкое зрелище...
Я - мужчина, а она вертит мной как хочет.
Пора снять трусишки
и поглядеть на твой член.
Ого! Круто!
Он такой... большой.
Не надо так на него пялиться!
Несмотря на внушительный размер, шкурка так миленько прикрывает головку.
Киритани-сан, не сочти за труд, сфотографируй, пожалуйста.
Хорошо.
Ты... готова?
Немного стесняюсь.
Миса!.. Я сейчас... Простите!..
Совсем забыла. Это же у тебя впервые.
Давай, выплесни всё, что накопилось.
Мне очень жаль!
Я не хотел кончать вам в рот.
Она пьёт?
Да всё нормально.
Это было действительно круто.
Знаешь, сейчас, когда ты кончил, он стал ещё больше.
Ладненько, закончим с прелюдиями.
К-Конечно!
В-Вот.
Да ладно...
Э?
Ух-х! Это же...
Я занимаюсь незащищённым сексом!
Тёплый!
Я же ещё не надел презик.
Без презерватива будем?
Да. Обойдёмся без глушителя.
Вы уверены?
Я впервые трахаюсь без презерватива.
Пусть это послужит благодарностью за то,
что ты согласился подарить мне свою девственность.
Весьма вами польщён.
Позаботься обо мне, ладно?
Ты можешь ускорить темп.
Хорошо!
Такая тёплая и влажная...
Проталкивать в неё член так здорово!
А ты неплох.
Да! ДА!
Так глубоко входишь!
Что скажешь? Тебе приятно?
К-Конечно. Очень приятно!
Постарайся сдерживаться как можно дольше,
а когда мы оба окажемся на вершине блаженства, кончай в меня изо всех сил.
Мне ещё никогда не было так приятно.
Неужели всё дело в отсутствии презерватива?
Или же это ты так хорош?
Опять!..
Эй, ты чего?..
Твой член...
Я кончаю!
Больше не выдержу!
Нет! Я должна кончить первой!
Кончаю!..
НЕЕТ!!!
Мичисато-сан, мне нужно тебя сфотографировать.
Повернись ко мне и высунь язычок.
Секу-у-ундочку.
Тамао-кун...
Миленько.
Вот, используй это фото, Киритани-сан.
Хорошо, как скажешь.
А теперь...
Давай ещё потрахаемся?
Пожалуйста, позволь мне насладиться твоим членом чуточку дольше.
С-Сенпай...
Я готов!
Я тоже... Тоже хочу снова почувствовать вашу писю!
Ого! Как клёво!
Тамао-кун!.. Тамао-кун!
Класс! Не могу остановиться!
Опять кончаю!
Да, вперёд! Кончай!
Она... выходит...
Вы так умело... пользуетесь язычком.
Это восхитительно!
Никогда бы не высовывал его, будь моя воля.
Я кончаю... Кончаю вам прямо в ротик!
Нужно его высунуть...
Замечательно! Мои сиськи идеально подходят, чтобы придушить твой писюнчик.
Не только они, но и ваша киска!
Она... Она такая горячая и ароматная.
Женское тело такое мягкое и нежное... Всё в нём безупречно!
Нет! Стой!
Сенпай... я опять... Готовьтесь!
Я кончаю... Кончаю внутрь!
Я больше не могу... Не могу!..
Мичисато-сан ушла.
Выглядела... довольной.
Это было просто наваждение!..
Простите! Я утратил контроль над собой!
Снова опозорился у вас на глазах.
Сенпай...
Повернись ко мне.
Кономэ-сенпай... чистит... мне член.
Моё тело принадлежит другому, так что это всё, что я могу для тебя сделать.
Вычищать гениталии участников также входит в мои обязанности.
Жмааааак
Хм-м?
Трудно понять через полотенце, но мне кажется... что он всё ещё твёрдый.
Блин... Сенпай, я...
Я трахался прямо у вас на глазах.
Да ладно.
Я ведь сама попросила.
Уверена, впереди нас ожидает целая куча подобных ситуаций.
Не думай обо мне. Просто делай то, что должен.
Хорошо.
Эм, сенпай!
Я буду стараться изо всех сил!
И ещё. Можно спросить у вас кое-что?
Если мне опять придётся заниматься сексом, вы снова будете его вытирать?
Конечно. Можешь на меня положиться.