Если вы по поводу фотографий хаме-дори, то мне нечего вам добавить.
Класс 3-Г
Клуб нелюбителей клубов
Миянаги
Сена
Фотомодель
Слыш... Ты... Ты меня знаешь, ведь так?
Д-Да!
Как же не знать!
Это... Миянаги Сена-сан!
Фотомодель в жанре "Ню", которая снимается под псевдонимом "Сена"!
Её карьера началась 2 года назад,
а откровенные фотосессии всегда были на грани приличия.
Сейчас она является одной из популярнейших фетиш-идолов.
Школьные купальники и мини-бикини...
Наклейки на сосках... Лёгкие поглаживания... Латексные наряды...
Различные игрушки...
Фото киски, обтянутой купальником, крупным планом.
Каждый её новый проект поражает!
Короче, не даёт своим фанам скучать.
Это... Эм... Я ваш самый преданный поклонник!
Божечки! Сена-сенпай... стоит передо мной...
Смотрит на меня...
Она смотрит на меня!
Ну, спасибо.
Итак...
Даже после того, как я отказалась предоставлять фотки, вы двое никак не успокоитесь.
Хаме-дори - порно, снятое от первого лица
Неужели так сильно хотите заполучить мои хаме-дори снимки?
Или же, возможно, сделать оные?
Как насчёт оценить твою решимость в "Игре"?
Игра?
Некоторые студентки не желают сниматься для альбома Хаме-дори.
Среди них есть одна "звёздочка", которая просто обязана там быть!
Ты должен добыть фото с ней любой ценой.
То есть, украсть? Но... как?
Помимо альбома эро-фоток в школе существует ещё одна традиция.
И это...
ИГРА!
Есть такие девицы, которые как будто пояса верности нацепили.
Таким образом право выбора они оставляют за собой.
Будь то желание наживы или стремление поскорее стать женщиной...
Нам предстоит серьёзная битва с этими монашками!
А именно...
Великая битва полов Академии Шоусен!
Я, вице-президент студенческого совета, Киритани Кономе, буду судьёй!
Pisu
Sub
Hame
Desu
!
-H
W
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Прошу, Сена-сан... Огласи свои условия.
Эй, пацан... Если ты мой фанат, так почему бы этим не воспользоваться?
DVD, эротические фотосессии, фото для журналов...
Среди всех моих работ есть две, которые мне нравятся больше всего.
Если угадаешь, какие - займусь с тобой сексом.
Если нет...
Это будет ой как непросто...
Она уже снялась в огромном количестве различных журналов.
Говорят, от предложений просто отбоя нет.
Угадать 2 любимые работы так же сложно, как вытащить 2 конкретные карты из колоды.
Но шанс всё же есть.
Железное правило "Игры" гласит: Правила всегда устанавливает девушка.
Как ни крути, парням несладко приходится.
Чтобы похитить женскую честь, им приходится преодолевать множество трудностей.
Единственный его козырь в том, что, как члену комитета,
ему можно просить изменить условия, если существующие слишком сложны.
Как поступишь, Тамао-кун?
Это... всё, что от меня требуется?
Ну же, Тамао-кун. Твой ответ?
Да! Так-с...
Чёрта с два он догадается.
Думаю, что эти.
Как?..
Я слышал, что вы профессионально относитесь к своим обязанностям.
Для вас это как миссия - радовать своих фанатов свеженькими фотосетами и эро-видео.
А тот факт, что каждая новая работа лучше предыдущей, действительно впечатляет!
Поэтому я выбрал вот этот журнал, в котором вы рассказываете о себе,
и этот, который является вашей последней работой.
Они оба...
Не суди о девушке по её работе!
Как же давно это было...
Последний раз я так себя чувствовала, когда мою попку в бикини снимали крупным планом.
Поразительно, что ты смог отгадать.
Ладно! Я проиграла.
Тебя зовут Тамао Тсукама-кун, да?
Не думала, что в этой школе найдётся фан, так пристально следящий за моей карьерой.
Твоя взяла.
Хаме-дори, м?
Это мой первый раз, так что, если действительно любишь своего кумира, будь осторожен, ладно?
Конечно!
Первый раз?!
Идёт съёмка
Не входить
Сена-сенпай...
Миянаги Сена...
Сена... Сена!
Ёлки палки, больше не могу ждать!
Сена-сенпай...
Её попка!
Эта гладкая попочка!..
Прямо как кожица персика!
Запах... Сены-сенпай...
Нет!
Нет... Стой... Чего так разошёлся-то?
Похоже, этот парень действительно любит работать языком.
Иногда во время фотосессий у меня выскальзывали соски, но...
Ты первый, кто видит меня без трусиков.
Это же... самая настоящая звёздная киска! Киска Сены-сан!
А мне... правда можно?
Пусть я и выиграл в Игре, но всё равно такое ощущение, будто это изнасилование.
Если хочешь, можешь отказаться от должности.
Ты не обязан участвовать в "Игре".
Но, если всё же согласишься...
Чё?! Сенпай?!.. Кономе-сенпай?!
... возможно, удача тебе и улыбнётся.
Понимаешь, о чём я?
В мире состязаний пол значения не имеет.
Неважно, кто победит, а кто проиграет.
Девушка сдастся на милость победителю.
Но если, вопреки здравому смыслу, бросишься в омут с головой - проиграешь наверняка.
Выиграй - и сможешь позволить своему дружку разгуляться не на шутку.
П-Понял!
Н-Не так... Стой!
Обалдеть! Такое впечатление, что киска тает.
Внутренности горят...
Сейчас
я начну.
Я заберу вашу девственность.
В общем, трахну.
Буду первым мужчиной... Сены-сенпай!
Сена-сенпай... Он внутри!
Невероятно... Какой большой...
Как он... туда поместился?
Сенпай!
Вы в порядке... сенпай?
Я был... слишком груб...
Простите.
Очень больно?
Совсем чуть-чуть...
Чуть-чуть?
Наверное, хочешь знать, как я себя чувствую?
Ты только что порвал целочку звезде эротических журналов.
Не думай о таких глупостях, как эмоции.
Просто делай то, что должен.
Правда, Сена-сенпай?
Сенпай... Сенпай!
Что... это?
Он кончил в меня?
Дрожь всё не проходит...
Здорово!
Сенпай!
Это...
Ёпт!
Я снялась во множестве роликов, на которых сосала бананы, леденцы и тому подобное.
This is a SubDESU-H release, go to our website www.subdesu-h.net for official releases.
Но впервые делаю настоящий минет.
А ведь верно!
Я помню все эти фотографии.
Но сейчас... мой член... Трудно поверить, что это происходит на самом деле.
Но... вы действительно не против...
делать...
подобные вещи... для меня?
С-Сена-сенпай!
Я... Я почти!..
Ты ведь выиграл в ИГРЕ, верно?
Так чего теперь удивляешься какому-то жалкому минету?
Для всех я была популярным фетиш-идолом.
А ты взял и украл мою девственность.
Не заставляй меня жалеть о содеянном.
Мне и без того неловко.
Сена-сенпай!
Да... Да!
С ума сойти можно!
О, нет... Снова у меня крышу срывает!
Сена-сан... Моё имя...
Вы ещё не забыли, как меня зовут?
Тамао-кун... Тамао-кун!
Тамао-кун!
Ой, мамочки! Я... Кажется, я сейчас вырублюсь!
Тогда нужно ускориться!
Кончайте поскорее!
Сильнее! Ещё!
О, господи! Да!
Ну... Эм...
Надеюсь, вас не задевает, что мы снимаем на такое барахло?
Нисколько.
Можешь фотографировать любую часть моего тела.
Ясно.
Он победил.
В таких случаях обычно принято говорить, мол, новичкам везёт.
Однако в следующий раз удача может от него отвернуться.
Тамао Тсуками-кун...
Я хочу увидеть весь твой потенциал.
Прямо-таки жду не дождусь!
Следующей целью... Это будет действительно интересное состязание.
Против НЕЁ тебе придётся поставить на кон свою жизнь.
www.SubDESU-H.net