www.SubDESU-H.net
Г-Готовы?
Эм... Не могли бы вы улыбнуться?
Гадёныш...
Мы в вас верим, капитан!
Капитан!
Э... А теперь трусики...
Прошу вас!
Т-Твою мать!
Ну что, доволен?
Фоткай и проваливай.
Чума! Какая же она нежно-розовенькая!
Ням-ням!
Мои трусы... больше не могут его сдерживать!
Позволите вас трахнуть?
Можно, Кизаки-сенпай? Можно?!
Н-Нет! Отвали... слышишь?
Чёрт!
Какого хрена...
я вообще позволяю ему себя лапать?
Не смей тереться своим писюном об мою попку!
Сенпай... Кальдина-сенпай!
Это... Нет!
Он слишком...
большой!
Мутант какой-то...
Вошёл!
Мой член уже наполовину в вашей киске, сенпай!
Весь ввести пока не получается,
но и так сойдёт.
Pisu
Sub
Hame
Desu
!
-H
W
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
3-Г
Клуб феминисток
Кизаки Кальдина
Так это тебе поручили... меня оприходовать?
Битва окончена!
По результатам 4-х раундов из 5-ти победил...
Тамао Тсуками!
Тамао Тсуками сумел одолеть Кизаки Кальдину.
Прямо сейчас он снимает её для альбома.
Это лишь вопрос времени, когда её подруги перевозбудятся и устроят там оргию.
Этот Тамао Тсуками не так прост, как кажется.
Конечно, здорово, что ему везёт во всех этих играх, но это так... мелочи.
Мы как никогда близки к тому, чтобы собрать поистине феноменальную коллекцию фотографий хамедори.
Ну да... Кономэ кого попало не посоветует.
Верно.
Нам следует всерьёз рассмотреть его кандидатуру на пост следующего Президента студсовета.
Ну, ну... Не нужно меня так скоро спроваживать.
Извините.
Сенпай... Сенпай!
Впервые меня шпилит парень с таким огромным...
и неутомимым членом.
Иди же ко мне, жеребец!
Только теперь весь вставь!
Мне уже надоело, что ты постоянно ходишь вокруг да около.
Моей малышке этого недостаточно.
Я ведь не смогу по-настоящему насладиться сексом, пока не введёшь полностью.
Это такая честь, сенпай!
Как можно отказать девушке... отчаянно нуждающейся в любви и ласке.
Это...
Ваша киска... прямо-таки присосалась к моему дружку!
Просто он её раззадорил настолько, что ей уже не сидится на месте.
Дурак...
Дурак!
Теперь
я сверху!
Какой... здоровенный...
Что? Неужели кончаю?
И до оргазма меня довёл... этот заморыш?!
Чёрт...
Я кончаю...
Кончаю!
Я кончаю!
Это первый раз, когда кто-то кончил в меня.
Чё за...
Вы что творите?
Хорош снимать!
Простите, капитан!
Когда я увидела, что вы на самом деле совсем не злюка,
то попросту не смогла не поделиться радостью с девочками!
Я вас никогда такой не видела!
Кто бы мог подумать, наш капитан вовсе не чёрствая химера.
Какое счастье... вживую увидеть, как вы занимаетесь сексом!
Он чё... всё это время... долбил меня даже не во весь рост?
П-Простите.
Дело в том, что такая толпа девушек заводит меня ещё сильнее.
Дурак!
Не снимайте!
Оглохли, что ли?
Господи, я больше не выдержу...
Улыбочку, капитан!
Капитан, вы бы себя сейчас видели!
А с нами хамедори снимешь?
Такие миленькие! Совсем как у девочки...
Когда мы смотрели, как вы с капитанчиком трахались, то разве что кипятком от восторга не писали.
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
Вот, Тамао-кун. Держи.
Э? Ой...
Теперь добавим трусишки.
ТрУси-трУси!
У меня "тэшка"!
Блин, а мои уже мокрые.
Ну же, бери!
Ароматы женского белья!
Ну-с...
Хватай своего дружка и суй его... в мою разгорячённую киску.
К-Конечно!
Круто!
Это... нечто...
п-потрясающее!
Правда... Не только размер,
но и форма... просто идеальны!
Мамочки...
Полную киску мне накачал.
Эй, эй, Тамао-кун.
Сюда гляди. Здесь ещё парочка писек, жаждущих жёсткого перепихончика.
Используй их на своё усмотрение.
Боже!
Это действительно нечто!
Киска так сильно растянута...
Невероятные ощущения!
Мамочки... Мамочки!
Мамочки!!!
Нет, нет, нет!
Офигеть!
Какой же этот член твердющий!
Моя киска начинает течь как сумасшедшая, стоит ему только проскользнуть внутрь.
Пожалуйста, запиши мой телефон!
Обязательно запиши!
И, если захочешь потрахаться,
не стесняйся и сразу же звони мне!
Так не честно!
Мой тоже запиши!
И мой!
Хочу... добавки...
Кончи мне в киску ещё разок!
Конечно!
Ради Кальдины-сенпай
я готов на всё!
Внимание, снимаю!
Пис!
Вы... уверены в этом?
Киритани Кономэ...
Она же ваша невеста, а позволяет себе гораздо больше, чем входит в обязанности ассистента Тамао-куна.
У нас есть множество неоспоримых фактов её неподобающего поведения.
Киритани Кономэ...
Видимо, она что-то замышляет у нас за спиной.
Её род является одним из древнейших в округе. Древнейших и авторитетнейших.
Короче, из благородной семьи девчонка.
Кроме того, её дедушка, Киритани Матагоро, считается одним из лучших мастеров меча.
Плюс ко всему, им покровительствует местная полиция и другие органы правопорядка.
Иными словами, семья их имеет большое влияние в обществе.
Впрочем, у меня тоже есть связи в политических кругах. На всякий случай...
Так что тут мы, как говорится, на равных.
Несмотря на то, что эта свадьба была согласована между нашими семьями ещё очень давно...
С тех пор, как я познакомился с ней, тогда ещё восьмилетней девчушкой,
всегда замечал на её лице едва уловимое недовольство по поводу предстоящего союза.
Какая отличная возможность!
Планам Кономэ не суждено осуществиться. Я растопчу их гордость и смешаю с грязью!
А девчонку мы живо перевоспитаем. Будет мне покорной женой.
Что-то не так?
Нет.
Просто подумал, что было бы забавно лишить девственности Кономэ прямо в присутствии Тамао-куна.
Поразительно!
Ты просто неподражаем, Тамао-кун!
www.SubDESU-H.net