Вечером того же дня, когда мне посчастливилось лишиться девственности,
я мастурбировал как сумасшедший.
Даже, несмотря на то, что был выжат, как лимон,
я просто не мог остановиться.
И вот, лёжа на спине и потихоньку надрачивая измученный член,
я думал лишь о Кономэ-сенпай,
о её милой улыбке и нежных руках.
Выяснилось, что ежегодный альбом Академии Шоусей
состоит из двух томов.
В первый том входят фото, сделанные в стенах школы,
а также на различных культурных мероприятиях.
Во втором томе представлены только лишь девушки.
Их исключительно откровенные фото в пикантных ситуациях.
Ежегодный Альбом "Хамедори".
И мне было поручено завершить его,
предварительно скооперировавшись с капитаном Клуба кендо, Киритани Кономэ-сенпай,
которой я искренне восхищался.
Изначально в мои обязанности входил сбор фото девушек,
у которых уже был сексуальный партнёр.
Класс 3-А,
Женская
Баскетбольная команда,
Саяма
Сайя
Pisu
Sub
Hame
Desu
!
-H
W
Перевод: Svoychuvak
Кстати говоря,
через день после того, как я наконец-то стал мужчиной,
ситуация начала меняться.
Что? Я?
Ага.
В данный момент у меня нет парня, так что...
Пожалуй, секс будет уже перебором,
но можно просто сфоткаться голыми.
Класс 3-А
Скорей-домой клуб
Матсудо
Иори
А разве так можно?
Почему бы и нет?
У нас есть специальное помещение для фотосессии,
так что, если ты не против, сделаем всё там.
Это... В присутствии такой красавицы, как вы, Киритани-сан, я немного стесняюсь раздеваться.
Что за глупости!
*ГЛОТЬ*
Полагаю, одного парня будет вполне достаточно.
И что нам делать?
Я на тебя рассчитываю!
Х-Хорошо!
Идёт съёмка
Не входить!
Т-Тогда, пожалуй, начнём.
Да. Постарайся, пожалуйста.
Конечно.
Безусловно, я выложусь на полную, но...
Почему?..
Почему я должен фотографировать без трусов?
Что?
Я немножечко стесняюсь, когда голая только я.
Кроме того, мы с Мичисато Мадокой близкие подруги,
и она много о тебе рассказывала.
Говорила... что ты невероятно крут.
Чё?
Я продемонстрирую тебе свои самые интимные места во всей красе,
а ты, взамен, подрочи, пока будешь снимать.
Чего?!
Успех нашей фотосессии целиком и полностью зависит от тебя.
Давай выложимся на полную!
Ты так быстро щёлкаешь... И дрочишь, кстати, тоже.
Прости, я очень застенчивая и могу расплакаться.
По-моему, это здорово.
Очень возбуждающе.
Правда?
Смотри, я их снимаю.
Ну, вот мы и у цели.
Писька!
Я очень рада, что смогла так сильно завести тебя.
Возможно, мне тоже стоит немного пошалить.
Ты же не будешь против?
Н-Нет.
Не сдерживайся.
Тебе хорошо видно?
Обожаю совать в себя пальчики, теребя при этом клитор.
Никогда не думал,
что девушки так неистово мастурбируют.
Поцелуй меня, Тамао-кун!
Сенпай, я сейчас...
Всё хорошо.
Кончай!
Кончай, прошу тебя!
Сделай это прямо на меня!
Ороси моё тело своей спермой!
Я кончил ей на киску!
Эм... секундочки, я сделаю фото.
Смотри, он внутри!
Он отлично мне подходит!
Матсуда-сенпай, это... Чё?..
А ты куда милее, чем рассказывала Мадока.
Хотелось бы сделать как можно больше развратных фотографий.
Я... снова... кончила.
Мне тоже уже терпеть невмоготу.
Ого, твой член даже форму сменил...
ЧАВК
Я уже трижды испытала оргазм, так что пися полностью раскрыта.
Если хочешь, можешь кончить в неё.
Эти шлепки моих бёдер о твои так возбуждают.
Матсуда-сенпай,
ты невероятна! Это слишком хорошо...
Куда мне кончить?
Можешь в меня...
Прямо в писю!
Класс!
Теперь можно сделать несколько отличных фоток.
Я кончаю, сенпай!
Простите меня, сенпай! Мне очень-очень-очень жаль, сенпай!..
Да расслабься ты.
После того, как я добросовестно выполнял свои обязанности для комитета
Кономэ-сенпай всегда меня обтирала,
тем самым как бы потворствуя моим фантазиям.
Момент, когда я
натягивал штаны обратно,
всегда был невыносим.
У нас уже так много фотографий...
Да уж...
Включая те, которые девчонки сами нам принесли,
выходит около трети от общего количества всех третьеклассниц.
Все остальные либо отказались фотографироваться, либо вообще никак не ответили.
Осталось совсем немного.
Ты прав.
Я очень многое узнал с тех пор, как присоединился к этому комитету.
Существует две версии ежегодного школьного фотоальбома.
Студенты, не предоставившие пикантные фото, получают только обычную.
Все остальные же, кто принимал участие в фотоколлаже для Альбома Хамедори, получают ещё и специальную.
Только по этой причине они соглашаются на подобное.
Видимо, многим интересно взглянуть на своих обнажённых одноклассниц.
Интересно, о чём сейчас думает Кономэ-сенпай.
Вряд ли бы она согласилась выполнять такие странные поручения,
не испробовав всё на себе.
Значит, она и её парень уже...
Тамао-кун?
Д-Да?
Я в норме.
Завтра, как стемнеет, мы встречаемся с капитаном клуба плаванья.
Позвони мне после клуба, пойдём к ним вместе.
Конечно!
Из-за этой неразберихи с ежегодником мы уже прогуляли столько занятий в Клубе кендо...
Давай завтра сходим?
Д-Да, мэм!
Встречаемся после уроков возле бассейна.
Если сможешь, приходи уже в плавках.
Ой-ой...
Сегодня в поединке против Кономэ-сенпай я не смог набрать ни единого очка.
И её техника, и скорость куда лучше моих,
но дело не только в этом.
Она не похожа
на меня или кого-либо ещё из старшеклассников.
Но я не могу понять, чем именно.
Кономэ-сенпай в купальнике!
Простите!
Нет... Это не потому, чтобы ты не смотрел или типа того...
Просто я торопилась и не успела принять душ.
Должно быть, разит от меня неслабо...
КАБУУУУУМ!
Теперь, когда вы это сказали, я тоже почувствовал.
Вы двое, потом договорите.
Тоже мне, нашли время... Не заставляйте нас ждать.
Сегодня у Клуба плаванья вечеринка Хамедори.
Класс 3-А
Ода
Каэдэ
Класс 3-В
Хошизаки
Мисаки
Класс 3-Б
Капитан Клуба
плаванья
Шимада
Риу
Класс 3-Г
Суэнага
Моэ
Класс 3-Б
Макабе
Маи
Женская раздевалка
Ого, какой твёрдый!..
У меня
уже давно не было такого большого.
Можно начинать?
Первый парень за год!
Я так возбуждена... Не сдерживайся, малыш!
Поцелуй... Поцелуй меня.
Это впервые, когда я использую презерватив,
но даже так ощущения потрясающие!
Классные у меня сиськи?.
Не стесняйся, поиграй с ними.
Он так умело орудует рукой
под костюмом.
Сиськи!
Мы все очень ждали этого вечера.
Как здорово! Как же здорово!
Ты тоже не робей, парень.
Ага...
Спасибо, что разрешила сделать фотографии.
Да ну, что ты. Это тебе спасибо.
Третьеклассницы Клуба плаванья те ещё сучки.
Хорошо ещё, что хоть добросовестно относятся к клубным занятиям.
Правда, сегодня пытались отлынивать, так что я гоняла их до темноты.
В наше время отыскать нормального парня довольно проблематично.
А как же ребята из вашего клуба?
Ну, ребята наши больше похожи на...
Класс! Так много!
И всё равно стоит,
как каменный!
Ну вот, всё готово к следующему раунду.
Короче, первогодки посоветовали обратиться к вам.
И действительно, есть в нём что-то такое...
Пожалуйста, всунь его сюда.
Костюм порван прямо напротив писи, так что...
Ты так думаешь?
Ну, я не знаю его так хорошо, как ты, но... Да, я так думаю.
Он действительно удивительный.
Особенно это заметно во время спаррингов.
Подобное можно сравнить с переломом таза от избытка секса.
Она сжимается!
Да, вот так! Выжимай его досуха!
А это нормально?
Что?
То, что мы сами его насилуем.
А?
Я хочу сказать... Не хочешь присоединиться к оргии?
Чего?
Что чувствуешь? Очень классно?
Насколько хорош этот член?
Такой твёрдый... Обалдеть можно...
Нет, я... У меня уже есть жених.
Охренеть!..
Ты хорошо потрудился. Позволь теперь и мне сделать тебе приятно.
Тамао-кун, похоже, эта тренировка затянется на всю ночь.
Так что покажи всё, на что ты способен!
Презик, заполненный спермой, вертится внутри меня!
Трахни меня пальцами.
Боже... Как круто!
И член, и презерватив так дрожат...
Когда будешь кончать, сделай это мне на лицо!
Д-Да.
Да, так! Доведи меня до оргазма своим язычком!
Умница! Хороший мальчик!
Трахай! Трахай меня пальцами без остановки!
Мамочки! Я снова кончаю!
Это... нереально...
Если ты продолжишь, я просто по швам разойдусь!
Как же мне повезло, что он такой большой.
Ах! Бёдра двигаются сами по себе!
Ты кончаешь в меня! Это восхитительно!
Вот список и прилагающиеся фотографии всех, кто согласился принять участие.
Кабинет Студсовета
Возможно, кто-нибудь ещё донесёт, но
мне кажется, что имеющихся материалов будет более чем достаточно для альбома.
Эм...
Нет, не достаточно.
С радостью спешу тебе сообщить, что ты просто везунчик.
Твоя работа завершена только наполовину, Тамао-кун!