Погасите огонь!
Найдите Налерова и убейте его!
Не нашли его?
Капитан Гайцель! Уже скоро!
Сделайте это быстрее.
Я нашёл их! Они в блоке 13!
Киндзи Ёсимото
Сатоси Урусихара
Авторы:
Элиза, забирайся в спасательный
бот. Доберись до города!
Папа, а ты?
Я пойду следом. Забирайся!
Держись, Элиза. Ты наша
последняя надежда против Гайцеля.
Ты был очень глуп, Налеров.
Умри!
Папа!
ПЛАСТИКОВАЯ МАЛЫШКА
Я хочу на море...
Где "Ча-Ча Мару"?
Мы же на ремонте здесь...
И где все?
О чёрт!
Я опять проспала.
Мэй? Николь?
Михаил? Бальбоа? Роджер?
Эй, Николь...
Похоже, они опять ушли без меня.
Эй! Проснись, Тита! Мы уже вернулись
на корабль, так что поторопись.
Для тебя это в порядке вещей,
так что мы не очень беспокоились.
В любом случае, когда проснёшься,
сходи за обедом для всех.
...если это будет до полудня
и не слишком сложно. Спасибо.
Это Николь, рулевой.
Спасибо.
Михаил! Михаил! Ну как, ты закончил?
Почти готово. А ты?
Мне потребуется ещё несколько дней.
А как там этот идиот Роджер?
Как обычно.
Николь, я есть хочу.
Я тоже.
Думаю, обед не помешал бы.
Я помираю...
Ты не знаешь, как это...
Этого хватит. Как же я
умудрилась накупить столько?..
Ну давай, влезай, чёрт тебя возьми!
Ух! Ну наконец.
Эй! Ты что?
Простите.
Ничего страшного.
Извините.
Но что происходит?..
С дороги!
С меня на сегодня уже хватит.
Хуже уже быть не может.
Мерзавцы!
Скорей! Садись!
– Но...
– Хочешь спастись? Тогда живей!
Чёрт! Они уходят!
Держись крепче!
Это отряд "А". Мы их упустили.
Передайте отрядам "Би" и "Си".
Тринадцатый у них на хвосте.
Сейчас тряханёт!
Чёрт!
Проклятье! Вызывайте водолазов.
Сэр, мы не знаем, что с ними произошло.
Вероятно, они в городе.
Мы перекрыли все выходы и...
Приятно слышать. У вас есть 24 часа,
чтобы доставить их ко мне.
В случае неудачи,
ваш труп найдут в реке.
Что-то не так.
Она должна уже быть здесь!
Они сказали, что она ушла
из гостиницы перед обедом!
Она подцепила какого-нибудь мужика.
Му-жи-ка...
Она с каким-нибудь мерзавцем.
Они делают то... и это...
Роджер!
Этого не может быть! Она ни за что
не будет так себя вести!
Откуда ты знаешь?
Почему ты так уверен, Николь?
Ну... Это...
Из-за неё мы не пообедали!
Обычно она так не опаздывает.
Вот именно! То есть, я хотел сказать,
она всегда заставляет нас нервничать...
Но в этот раз это уже слишком!
Тита!
Простите... Я не захватила еду...
Николь, дай ей воды!
Эээ... Нет, спасибо.
Я уже пол-реки выпила.
Что ты имеешь в виду? Кто это, Тита?
А, да. Не волнуйся.
Это моя подруга и новый член экипажа.
Тита! Что случилось?
Мэй, ничего страшного.
Ты не посмотришь эту девочку?
Она ранена.
Ну... Дай я взгляну на порез.
Всё в порядке. Больно не будет.
Дай-ка я посмотрю.
Если у тебя будет такой шрам, ты
будешь плохо выглядеть, правда?
Вон оно как. Ты умеешь
влипнуть в историю, Тита.
Ну, вот и готово.
Ты забудешь, что у тебя
вообще была рана.
Я... Спасибо.
Так ты расскажешь,
от кого ты спасаешься?
Мы не сможем тебе помочь,
пока ты не расскажешь.
У тебя есть причины молчать?
Не дави на неё! Как тебя зовут?
Мы же не можем
к тебе обращаться "Эй, ты!"?
Давай... Ты же можешь рассказать...
Ну, имя-то у тебя есть? У всех же есть.
Сначала прими горячую ванну, Тита.
А то простудишься.
И отведи туда девочку.
Хорошо!
Лучший способ узнать друг
друга - это обнажиться.
Тебе понравится корабельная баня,
это классно! Скорей!
– Пошли!
– Но...
Тита в своём репертуаре.
"Обнажиться"?
ВАННАЯ КОМНАТА
Ну... расскажи мне о своей семье.
Вы живёте на этом острове?
Ну чего ты?
Мы просто освободимся от этого и...
Сколько тебе лет?
Скажи мне, сколько тебе...
Ну... шестнадцать...
Шестнадцать?
Она моложе меня на год... но...
она лучше сложена!
Поверить не могу! Как я буду
принимать с ней ванну, когда...
Неважно! Пошли купаться!
Райское наслаждение. Правда, здорово?
Отсюда даже зверинец видно.
Зачем ты мне помогаешь? Почему?
Прости! Я же ещё не представилась.
Меня зовут Титамива Косигая.
Это корабль звероловов, и я капитан.
Ты хочешь знать,
почему я тебе помогла?
Не знаю... Просто помогла. Я неправа?
Сделав это, ты пошла против армии.
Это серьёзно.
Я просто увидела, как за тобой гонятся
эти негодяи. Этого было достаточно.
Эй... я так и думал, Роджер.
Я ничего разобрать не могу.
Что ты имеешь в виду?
Ты же хотел увидеть Титу?
Да.
Тогда... попробуй это.
Ух ты! Подводный бинокль!
Эта штука видит сквозь пар.
Попробуй.
Эээ...
Что?
А чем занимаются звероловы?
Ну... В Море Облаков полно всяких зверей.
Люди покупают их как домашних любимцев.
Мы их ловим, но...
Посмотри на них в том аквариуме.
Не может быть!
Смерть!
Они потрясены больше чем ты.
Всё в порядке.
Интересные люди.
Да? Скорее идиоты-извращенцы.
Прошу прощения.
Что?
Никто мне никогда не верил, но...
Меня зовут Элиза.
Элиза Альтмодиш.
Элиза? Красивое имя.
Нашёл что-нибудь?
Посмотри сюда.
Что это?
Что тут?
Ты имеешь в виду
"Главное происшествие"?
Ниже.
"Военные разыскивают...
...дочь известного учёного Налерова
Альтмодиш. Живой или мёртвой".
Не может быть! Посмотри на фото!
Они хотят убить её.
И если с этим связаны военные...
Думаю, им что-то нужно.
Как бы там ни было, Тита ввязалась
в это дело. Она хоть понимает?
Отлично! Мы вовремя.
Смотри...
Я никогда не видела такого
красивого восхода.
Хорошо. Давай теперь устроим завтрак,
а то у меня в животе урчит.
Бальбоа, ты понимаешь, что это значит?
Они прекратили поиски
Титы и Элизы в порту.
Болваны! Они не там.
Тита отправилась к ветрякам.
Скорей забери их!
Уже отправляюсь!
Что происходит?
Вкусно!
Я рада, что тебе понравилось.
Я давно себя так хорошо не чувствовала.
Это хорошее место.
Здесь я забываю, что я на суше.
Иначе начинаю хандрить.
Ты предпочитаешь океан, а не сушу?
Конечно! Я же Зверолов.
Я люблю плыть сквозь туман,
сражаться с китами.
Николь был на вахте. Он поймал облачную
змею, и она тащила нас два часа!
Но почему ты занимаешься этой работой?
Ты же девушка.
Это благодаря отцу.
Он тоже был звероловом...
...в этом же экипаже, но...
Но?..
Это всё случилось, когда мне было
шесть лет, поэтому я не всё помню, но...
Они были на охоте, и
произошёл несчастный случай...
Он проследил, чтобы остальные спаслись,
но сам исчез в Море Облаков.
Мы искали его целый год, но...
Я не знаю, как мы могли бы найти его.
Но... ты не должна так думать.
Я как-то... Я не знаю почему, но...
Я работаю здесь, потому что верю,
что он ещё жив.
Я чувствую то же самое.
Что?
Я... я хочу быть как ты, Тита.
Что это?
Ого... Боевой истребитель!
Берегись!
Куда же они делись?
Опять упустил их. Тита! Где ты? Тита!
Это же дорога в город!
Прости, Тита!
За что?
Ты ведь ни в чём не виновата!
Ничего, не волнуйся!
Опять они!
Слушай! На прошлой неделе в лаборатории
под колонией был инцидент.
Гравитационный пульсатор
в системе вооружения был подорван.
А потом нельзя?
Нет, я не могу.
Это произошло не случайно.
Это был мой отец. Налеров Альтмодиш.
Поле гравитационного пульсатора
удерживает колонию
с помощью системы "Ай-Ди-Пи",
которая не даёт островам
погрузиться в Море Облаков.
Но военные пытаются
превратить пульсатор в оружие.
Это держится в тайне
даже от правительства.
Моего отца заставили
работать на военных.
Его работа была практически завершена.
Его изобретение могло изменить
жизнь людей.
Но генерал Гайцель хотел
использовать его как оружие.
Поэтому мой отец...
Он бросил гаечный ключ и
сказал, чтобы ты убегала?
Но где твой отец сейчас?
Когда они обнаружили это...
Они убили его.
Прости, Тита. Я не думаю,
что твой отец вернётся.
Я знаю, каково это...
Тита, дай мне сойти здесь.
Что?
Я не хочу, чтобы у тебя были проблемы.
Ты мой единственный друг.
Именно потому что я твоя подруга,
единственная подруга,
я не дам тебе уйти.
Я буду защищать тебя!
Тита!
Вот они где.
Наконец я поймал тебя.
Скажи мне пароль.
О чём вы? Какой пароль?
Как пожелаешь.
Сейчас я тебе помогу вспомнить.
Элиза! Лучше скажи сейчас.
Стойте! Клянусь, я не знаю!
Стойте! Не надо!
Тита! Тита!
На ней костюм Охотника. Он более
пуленепробиваемый, чем армейский.
Но её внутренностям не поздоровится.
Оставьте её в покое!
Ты вспомнила пароль?
Клянусь, я не знаю его.
Но я знаю, как это работает.
Отведите меня в лабораторию.
Ты что, хочешь спасти её?
Ладно. Тогда скажи мне всё сейчас!
Не... говори... ему...
Тита!
Если ты ему скажешь, он убьёт тебя...
Прости...
Заберите её!
Пароль для Диффузионного аттрактора
основан на моей генетической матрице.
Вы должны установить
последовательность 12 лучей...
Тита!.. Ты лжец!
Ты сказал, что отпустишь её!
Тем хуже...
Тита! Тита!
ТИТА!
Что это?
Тита!
Дымовая завеса?
Тита! Элиза!
Чёртовы Звероловы!
Бальбоа! Они взорвали отель!
Огонь распространяется в сторону доков!
Ты нашёл Титу?
Мы больше не продержимся!
Потолок вот-вот рухнет!
Михаил! Отходите! Я догоню.
Понял.
Ну слава богу. Тяжёлых повреждений нет.
Надеюсь, ей скоро полегчает.
Это я виновата. Это всё моя вина.
Не надо, не волнуйся. Всё
будет хорошо.
Тита, прошу, держись! Не умирай, Тита!
Мэй! Что с Титой? Как она?
Жить будет. Я ей сделала укол.
Почему бы тебе не навестить её?
Спасибо!
Если что случится, позови меня.
Тита...
Как она?
Выживет.
Ясно. Хорошо.
Элиза... Думаю, сейчас самое время
рассказать нам, что здесь происходит.
Можешь встать, Элиза.
Ну? Это что-нибудь дало?
Мне нужно ещё немного времени.
Ясно.
Куда ты?
Воздухом подышать.
В чём дело, Михаил?
Я просто смотрю на облака.
Ты как будто что-то хотел сказать?
Что ты думаешь?
О чём?
О Тите.
Она хороший охотник.
Я не об этом.
Тогда о чём?
Всё очень странно. Это происшествие...
Неприятности с Титой.
Мы влипли по самые уши.
Мы охотимся за редкими животными.
Мы не воюем с армией.
Мне кажется, Тита этого не понимает.
Значит, раз мы не можем победить их,
мы должны присоединиться к ним?
Если ты так считаешь,
почему ты на этом корабле?
Почему бы тебе не сойти прямо здесь?
Шеф... Я...
Предатель!
Если ты не доверяешь капитану,
убирайся с нашего корабля!
Постой, я не это имел в виду!
Мы дерёмся с армией!
Что может быть хуже?
Я боюсь, что Тита поплатится
за это жизнью.
Не говори так.
Если им нужна Тита,
им придётся вначале убить всех нас!
Ах ты... Я тебе уже однажды
задала трёпку, и тебе мало?
Тита... Не умирай, Тита...
Николь. Он так переживает... бедный...
Спасибо.
Тита! Тебе нельзя вставать!
Возвращайся в постель!
Не волнуйся, со мной всё в порядке.
Тита...
Тита!
Извините, что заставила
вас поволноваться.
Ты уверена, что с тобой всё в порядке?
Да. Всё отлично!
Тита, что нам теперь делать?
Мэй рассказала мне всё.
Мы идём против военных.
Пока не доберёмся до Гайцеля. Ясно?
Тита...
Ты готова, Элиза?
Мы идём за теми, кто убил твоего отца.
Тита...
Мой отец, если бы был здесь,
то же бы так поступил.
Ну! Все по местам!
Есть!
Идём!
Ты уходишь, Бальбоа?
Я считаю, что весь экипаж сошёл с ума!
Что?
И я тоже. Я пойду за Титой куда угодно.
Без меня вас убьют.
Мы постараемся этого избежать...
Удачи.
Тита? Куда она подевалась?
Эй! Тита!
Скорей, Николь!
Тита?
Приготовиться к погружению!
Мы ныряем?
Мы объявили войну армии.
Мы что?
Есть сонарный контакт! Обнаружено
судно на 0-16522. Сигнал сильный.
Это, видимо, "Ча Ча Мару".
Общее погружение.
Начинаем преследование!
Блок 8: прорыв в Ц3, прорыв в Д1.
Блок 2: прорыв в Б2 . Запечатано.
Мы не можем погрузиться глубже, Тита.
Поняла. Идём, Элиза.
Что?
Ты не выдержишь давления!
Корабль дальше не пройдёт.
Мы можем приблизиться вначале
на скиммере, потом пешком.
Понятно. Я тоже иду!
Постой!
Без Бальбоа корабль не сможет
двигаться. Я единственная,
кого можно заменить, поэтому...
Но...
Пожалуйста, позволь мне...
Я хочу сама с этим справиться.
Ты вернёшься? Ты ведь вернёшься?
Хорошо. Действуй. Мы будем их
отвлекать до твоего возвращения.
Спасибо.
Тита... Будь осторожна...
Цель - вражеские корабли.
Вы с ума сошли!
Скорей, скорей!
Ставьте китовую сеть на максимум.
Приготовить гироскопы правого борта!
Открыть люки для гарпунов.
Приготовиться... Огонь!
Пора!
Пульт управления окружён охраной.
Не пройти.
Каждые 150 метров
стоят аварийные пульты.
Мы можем отключить всё оттуда.
Но как туда добраться?
Можно попробовать по главной шахте.
Хорошо. Давай!
Командир, мы почти получили пароль.
Отлично. Когда получим его,
проверим на колонии наверху.
Скажите, у нас по-прежнему
мыши на борту?
Мы потеряли их десять минут назад.
Люди идут по их следу.
Десять минут? Не может быть!
Где мы, чёрт возьми?
Это центр колонии.
Эта шахта передаёт наверх энергию.
Здесь 25 километров высоты.
Это как игла в вене колонии.
Мы можем переключить центральный пульт,
добраться до систем оружия
и включить их на самоуничтожение.
Пароль введён.
Через 600 секунд диффузионный аттрактор
выстрелит по поверхности.
Код не работает!
Отлично! Теперь что?
Подожди минуту...
Вот оно. Может быть, я смогу запустить
аварийную остановку на 300 метров ниже.
Элиза! Берегись!
Ах ты..!
Думать некогда...
Лазер 253 заблокирован. Думаю, это они.
Вовремя. Пошлите отряды в блоки 3 и 4.
Я тоже пойду.
Он не останавливается! Стой!
Ах ты дрянь, стой!
Предел моих возможностей, как обычно...
Ладно. Держись крепче, Элиза!
Скорей!
Хватит, мои маленькие мышки!
Мы уже почти всё сделали...
Ты немного увлеклась, девочка.
И твоя подруга-Зверолов тоже.
Мы здесь, чтобы остановить тебя.
Вы безнадёжные глупцы... Я убиваю
всякого, кто встаёт у меня на пути.
Бальбоа! Гравитационный пульсатор!
Ждать больше нельзя. Тита!
Что нам делать? Корпус не выдерживает!
Будем сидеть и ждать!
Подождём ещё несколько минут.
Пока все люди не погибнут.
А те, кто раскрыли мой секрет...
Казнить их!
Элиза, ложись!
Ещё бы немного, и... Элиза!
Ты... ты ранена!
Ничего. А ты, Тита?
Я в порядке.
Ничего не поделаешь... Глупые
дети!
Я отвлеку Гайцеля. Ты вводи пароль.
Стой, Гайцель!
И не вздумай ничего делать!
Ты, конечно, шутишь...
Ты думаешь, у тебя есть шанс?
Тита!
Пароль... Скорей, Элиза...
Начинаю отсчёт. Три... Два...
Один... Ноль!
Тита!
Обошлось... Тита!
С... Спасибо... Элиза...
Я знала, что у тебя получится.
Начинается аварийная остановка
Нажмите кнопку "Джи".
Тита... Давай... Нажми кнопку.
Но... Я...
Ты имеешь право, Тита.
Без твоей помощи, я никогда бы
не смогла сделать это. Давай.
Но... если так...
Пожалуйста, останови это своей рукой.
Отец... всё кончено...
навсегда... Кончено...
Спасибо, Тита.
Ну, пошли! Назад на корабль!
Ты справилась?
Да, мы справились...
Теперь... Мы можем... Линять от флота!
Готовы смываться?
Да!
Что? Командир Гайцель мёртв?
И правительство знает о наших планах.
Вот оно как... Всем кораблям - целься!
Цель - Звероловы. Действуйте.
Уничтожьте их!
Огонь!
Тита, началось. 1205 самонаводящихся
лазеров и 3852 торпеды!
Хорошо! Включить главный двигатель!
Полный вперёд, курс 125!
Прямо на флот. Бальбоа,
когда приблизимся, выпускай сеть.
Пошёл!
Мы сделали их! Что это?
Огонь! Огонь!
Но, капитан...
Мне наплевать! Я хочу потопить их!
Вражеский флот в 150 метрах.
Они стреляют друг в друга.
Она с ума сошла! Никто не может
прорваться сквозь атакующий флот!
Делайте всё, что угодно!
Я хочу видеть их мёртвыми!
Шеф! Вы целы?
Идиот! Вернись на пост.
Делай, что она скажет...
О чём ты говоришь!
Тита, это не остановить!
Двигатель взорвётся!
Но...
Тита, вражеский флот целится в нас.
Что же делать?...
Была не была!
Роджер, мне нужна минута. Нет...
Тридцать секунд, полной тяги!
Нет, девочка!
Мы попробуем, Тита!
Михаил!
Мы погибнем, если останемся здесь...
Ясно, Николь?
Понял!
Ты направляешься к водовороту.
Курс точка 103!
Направляемся к водовороту!
Бальбоа, передай всю энергию
на главный лазер.
Отключаю ограничители.
Надеюсь, ты держишься!
Прикончить их!
Двигатели отключены!
Идём на холостом ходу!
Бальбоа! Мы можем прокачать
всю энергию в пульсовый лазер?
Но если ты это сделаешь,
корабль может...
Конечно, можем. Слушаюсь!
Входим в водоворот.
Огонь!
...два... один... ноль...
Эй, Мэй! Как насчёт моей головы?
Подожди немного, Михаил.
Вот так.
Спасибо, Мэй.
Тита в порядке, ты в порядке...
Но вам следует поберечься.
От этого останется шрам. Я уверена.
Мне, в общем, всё равно.
Это всё равно что получить
медаль, правда?!
С вами двоими не соскучишься.
Тита...
Элиза...
Красиво...
Да, красивый закат.
Тита... Слушай...
Почему? Почему ты пошла на это ради меня?
Я не могла не обращать внимания
на Гайцеля и секретное оружие.
Но когда я впервые увидела тебя,
Элиза... Тебе нужен был друг.
Когда я посмотрела тебе в глаза,
я увидела себя, какой была тогда...
...Когда поняла,
что мой отец не вернётся.
И ещё, помнишь, ты сказала,
что хотела бы быть, как я?
Элиза, ты готова вступить в экипаж?
Ты будешь с нами всегда.
Нет. Я останусь на острове.
Тогда я смогу продолжить работу отца.
Система "Ай-Ди-Пи" - это не оружие.
Это ради всеобщего счастья...
Ты права.
Значит, назад в старую скучную жизнь?
Пошли! Я не отпущу тебя
с корабля без прощальной вечеринки.
На этом я заканчиваю.
Завтра будет прекрасный день.
Радио Колонии заканчивает работу.
Спокойной ночи.