Если описывать его путь домой после работы в прокате DVD дисков,
то Хосака Иппей чаще всего ходил напрямик через парк.
Но его не интересовали свежий ночной воздух или прогулка перед сном.
Да, ещё!
Чего? Ещё одна парочка трахающихся?
Господи! Как же мне хочется изнасиловать какую-нибудь девку!
Хоть он и мечтал об этом, но никогда ещё никого не насиловал.
Да и свидетелем подобных сцен не был.
Секс влюблённых парочек нагоняет тоску.
Отпустите меня!
Кажись, здесь.
Кто-нибудь, пожалуйста, помогите!
Я же велел тебе заткнуться!
Ладненько, теперь пора присунуть.
Сон стал явью. Мечта Иппея воплотилась в жизнь.
Наконец-то он мог забыть глупые фантазии.
На это раз,
будь уверена, я тебя как следует трахну!
Принимай!
Порядок.
Мне нравится твоё выражение лица.
Я основательно в тебя накончаю.
Да у тебя соски твердеют.
А щелочка невероятно увлажнилась.
Оп-па, похоже, я сейчас кончу.
Выходит!
Это ещё... не всё.
Ну, как тебе? Я много в тебя слил.
Когда он наблюдал за этой сценой, крепко сжимая писюн в руке,
Иппей понимал, что момент кульминации близок.
Это... Это оно!
Кто здесь?!
Твою мать!
Меня уже нет!
Круто было бы тоже попробовать.
Да ладно?..
Женский голос доносился откуда-то отсюда.
Ну и ну... Это что за фигня?
Ку-ку!
Вы живы?
Я вижу её трусики!
Трусики... невинной девушки!
Обязательно изнасилую
эту милую девственницу!
Видимо, прямо сейчас девчонка спит,
так что я незаметно подкрадусь и наброшусь на неё!
Не похоже, что она вот-вот придёт в себя.
Её губки выглядят такими мягкими и нежными.
Заставлю её пососать мне.
А когда буду готов кончить, вытащу его
и орошу её прекрасное личико своей спермочкой.
Затем я силой возьму её сзади!
Три раза кончу ей в писю и ещё дважды в ротик!
Как здорово я всё рассчитал!
И не забыть про жопку. Буду кончать в неё снова и снова!
Вот так! Ещё немножечко!
Выходит!
Куда же мне кончить? В неё?
На сисечки?
Может, на личико? Чё?.. Эй... Стоп... Нет... Не могу остановиться!
И ещё порция!..
Это не то, что вы подумали! Это просто...
Какого чёрта ты вытворяешь?
Перевод: Svoychuvak
Это моя комната.
Мерзкая обстановка, полностью соответствующая пошляку вроде тебя.
Я уже отсюда слышу запах твоей извращённости.
Запах моей извращённости?
И такое ты смотришь?
Кто тебе разрешал брать?
Здесь везде изнасилования, да?
Ты грязный рукоблуд.
Не твоё дело!
Я голодна.
Ты оглох?
У меня в животе урчит.
Дуй готовить ужин, быстро!
Самоконтроль
Успокойся, это всё ради её молчания.
Жить в моей... комнате?
Именно так я и сказала.
Погоди минутку!
Зови меня "Сари-сама".
Эм... Сари-сама, едва ли хоть одна нормальная девчонка стала бы это делать.
Тебе напомнить, что ты сделал несколько минут назад
с невинной девушкой, стоящей сейчас перед тобой?
Не надо.
Неужели она сбежала из дома?
Прекрати строить догадки.
Просто сделай, как я говорю, и позволь жить в твоей комнате.
Минуточку...
Я, кажется, читал в и-нете пост о неком парне, пустившем к себе в комнату девушку,
а та, в качестве благодарности, исполняла все его пожелания.
Это же
мой шанс на лёгкий перепихончик!
Я жду ответ. Ты пустишь меня к себе
или нет?
Конечно, можете жить у меня, Сари-сама.
Ну, вот и договорились.
Раз уж ты согласен, то и я буду держать рот на замке.
Где ванная?
За той дверью.
Я приму душ, а ты пока что готовь ужин,
усёк?
Да.
До мечты уже рукой подать!
Я что, уснул?
Эта девушка...
Знаменитая певица
Кужо Сакура
Премьера нового сингла!
Кужо Сакура?
Тебе нравятся поп-идолы?
Она хочет, чтобы её изнасиловали.
Ты... взяла свои лекарства?
Когда позавтракаешь, не забудь их принять.
Ты просто...
Да, поняла.
Раскрою тебе свой секрет.
Я могу по внешнему виду женщины определить, желает ли она, чтобы её изнасиловали.
Несомненно, эта желает оказаться в такой ситуации.
Короче говоря, мечтает, чтобы её взяли силой.
Хочет быть изнасилованной?
Добро пожаловать.
Как я и думала, здесь слишком тесно.
Это... Господин посетитель?
Я не господин посетитель!
Не обращайте на меня внимание.
Вот как...
Это отдел для взрослых и детям туда нельзя!
Ты где здесь ребёнка увидел?!
Мне очень жаль, хозяин.
О, Иппей-кун.
Эй!
Что ты здесь делаешь?
Иппей-кун, ты знаком с этой девочкой?
Она твоя подружка?
Это не совсем так. Просто она...
Эй, хозяин.
Слушаю.
Да у тебя там просто сокровищница.
Как я погляжу, ты не пропустил ничего более-менее интересного.
У вас зоркий глаз.
Ещё бы.
Я заметила там некоторые издания с ограниченным тиражом,
а также несколько приличных релизов местного производства.
Ты сам составлял подборку?
У тебя хороший вкус.
Отдаю должное.
Спасибо вам большое.
Ты правда знаешь все эти наименования?
Конечно!
Кстати, а кем вы доводитесь Иппей-куну?
Очень хотите знать?
Если не секрет.
В парке я неожиданно отключилась,
а вот этот парень решил использовать моё лицо в качестве...
Она моя кузина.
Кузина?
Да, так и есть.
Вчера приехала ко мне из деревни.
Ты кого тут кузиной-из-деревни назвал?!
Просто позволь мне всё разрулить.
Л… Лады?
Как знаешь.
В таком случае тебе надо представиться моему хозяину.
Я его кузина, Сари.
Сари-чан, да? Такое милое имя.
"Моэ", ёпт!
Ты уверен, что этот парень не псих?
А я хозяин этого магазинчика, Ивао Коджиро.
Рад встрече, Сари-чан.
Рад встрече, ага...
Не нужно так дерзко.
В общем, если что - я в подсобке.
Остальное оставляю тебе, Иппей-кун.
Как скажете!
И, Сари-чан. Чувствуй себя как дома.
Такой пупсик.
Всё ясно.
Западаешь на мелких девушек вроде меня?
Лоликон меня не интересует!
Маньяку, которого я встретила вчера вечером, всё равно.
Маньяку?
Добро пожаловать.
Эм... Я бы хотела завести членский билет.
Да, конечно.
Заполните, пожалуйста, эту регистрационную форму.
Укажите имя, адрес и номер телефона.
Поняла.
Она так похожа...
Эй.
Ась?
С этой девушкой что-то не так?
Дура, не отвлекай меня сейчас!
Просто мне показалось, что она похожа на одну мою знакомую.
Кого?
Бывшую одноклассницу.
Я извиняюсь...
Да-да?
Возможно, я ошибаюсь.
Разве мы не учились в одном классе в старшей школе?
Ты ведь Хосака Иппей-кун, так?
Чидори... -сан?
Это я. Рада, что ты не забыл меня.
Конечно не забыл!
Какое совпадение.
Сама судьба свела нас, не находишь?
Правда?
Ой, прости.
Я опаздываю на встречу с подругой.
Нужно бежать.
Если хочешь, могу вас познакомить.
Почему бы и нет...
Тогда до встречи.
Ага.
Держи.
Твой членский билет.
Спасибо.
Если ты не против,
как насчёт пообедать вместе?
Звони в любое время, когда не будешь занят.
До встречи.
До встречи...
Вот твой шанс.
На что?
Обычная встреча, переросшая в приглашение пообедать.
Я не про это.
Это твой шанс, чтобы изнасиловать кого-то вроде неё.
Неужто она...
Именно.  У неё непреодолимое желание быть изнасилованной кем-то.
Она ж была первой красавицей в классе.
Позволь просветить тебя немного.
Эта женщина
всё ещё девственна, знаешь ли.
Что такое?
Как ты их называешь?
Батончик Унмай.
Батончик Унмай?
С детства его трескаю, а всё не наемся.
Вкусный, правда?
Как ты можешь называть это вкусным?
Цена не кусается и много видов начинки.
Разная начинка?
Так тебе понравилось?
Понравилось.
С этого момента торжественно клянусь, есть только эти батончики и пудинг
до конца дней моих!
О нормальной еде тоже забывать не стоит.
Добро пожаловать.
Добрый день, Хосака-кун
Проходи, Чидори.
Как и обещала, я привела её.
Ты обещала? Кого?
Разве я не упоминала, что собираюсь показать этот магазинчик моей подруге?
И ты привела её сюда?
А как же.
Позволь представить тебе особую гостью.
Здравствуйте.
Добро пожаловать.
Не узнал?
Не кричи так.
Кужо... Сакура?!
В яблочко!
Позволь вас познакомить.
Эта девушка - прекраснейшая из поп-идолов.
Певица и просто хороший друг,
Кужо Сакура.
Я Кужо Сакура.
Приятно познакомиться.
Я снова заснул за прилавком?
Что там?
Насчёт второй девушки.
Разве я не говорила раньше?
Эта кумир всея девчонок
мечтает, чтобы её изнасиловали.
Ну, знаешь...
Да кто ты такая?
Действительно хочешь знать?
Пожалуй, я пас.
Как хочешь.
Оставлю пока личность Сари в покое.
Кроме того, сейчас меня ожидает поистине неотложное дело
Девушка, которой я восхищался в старшей школе, Чидори Юума.
А также
девушка, с которой я только что познакомился, знаменитая поп-идол
Кужо Сакура.
Нужно решить, кого из них я изнасилую первой.
Всем своим видом они отрицают своё желание,
но глубоко в сердце надеются, что я сделаю это с ними.
Они жаждут, чтобы парень как следует их отжарил,
жаждут познать вкус изнасилования.
И я с радостью исполню их мечты!
Я заставлю их вопить о своих истинных чувствах.
Они будут кричать: "Пожалуйста, изнасилуй нас!"
Извини, что заставил ждать, Чидори.
Опаздываешь!
Прости. Кое-что произошло.
Раз уж ты опоздал, то ужин за твой счёт.
Да, конечно.
Просто шучу.
Да ничего...
В конце концов, это же я тебя пригласила,
поэтому я угощаю.
Да, хорошо.
Ты готов?
А помнишь, как однажды
Рицуко притворилась призраком и влетела в окно?
А Маэда-сенсей как заорёт на неё:
"Кто ты? Немедленно назовись!"
Что-то я всё о себе да о себе. Ты как?
Прости. Я немного нервничаю.
Ты ведь такая красивая. И была лучшей девчонкой в классе.
Только не говори мне, что ты уже захмелел.
Телефон звонит. Извини, я отлучусь на минутку.
Давай.
Отличная возможность!
Этого должно хватить.
Нет, надо бы ещё немного...
Твою мать!
Она не помрёт?
Надеюсь, ей не суждено узнать об этом.
Настоящее веселье начнётся, как только она выпьет вина.
Ей захочется сходить в уборную.
Как только она выйдет,
я надену маску и очки.
Потом прокрадусь в её кабинку.
Силой заставлю раздеться
и буду чпокать, как только пожелаю.
А потом обильно кончу в неё!
И жили они долго и счастливо и умерли в один день.
Какой великолепный план.
Да я просто гений!
Извини.
Давай выпьем немного.
Конечно.
За встречу!
О, да! Сейчас она выпьет вино с настойкой, которую дала мне Сари.
А как только ты выйдешь в туалет, Чидори Юума, там я тебя и изнасилую!
Хосака-кун.
Как? Почему?
Она ни разу не выходила в туалет!
Хо-са-ка-кун!
Ты в порядке? Сам дойдёшь до дома?
А что насчёт тебя?
Помню, Чидори говорила, что живёт одна.
Возможно, стоит напроситься проводить её? В таком случае...
Позволь мне тебя проводить?
Не беспокойся. Сама дойду.
Да?
А не опасно для девушек вроде тебя бродить в одиночестве в такой поздний час?
Вот с тобой я бы точно влипла в неприятности.
Она меня раскусила?
Снова шучу.
Не забудь, ты обещал позвонить.
Чё, правда?
Что за фигня?
Стоп. Она не стала ловить такси?
Неужели собирается...
Эта дорога через парк была тёмной и пустынной, так что вряд ли бы она кого-то встретила.
Но даже если это и был короткий путь,
использовать его для девушки было не лучшей затеей.
Судьба дарит мне ещё один шанс.
Ладно,
пора идти.
Облажалась...
Совсем расслабилась и выпила чересчур много.
Что это был за шум?
М... Маньяк?!
Всё не так, как кажется...
Твою мать!
А?
Эй, Чидо...
Дурень. Не зови её по имени.
Эй, ты в норме?
Такая беззащитная девушка внутри кабинки общественного туалета.
Чёрта с два я упущу такой шанс!
Это же
девственная киска Чидори Юума.
Что... происходит?
Уже очнулась?
Что всё это значит?!
Кто-нибудь, помогите! Насилуют!
Не надо шуметь.
Тебе лучше помолчать.
Ты же не хочешь, чтобы с тобой случилось что-то ужасное?
Кто ты?
Я? Я... просто... мимо проходил.
Как только ты надеваешь эту маску,
то превращаешься в загадочного обольстителя,
демона изнасилований. Ну, или просто насильника.
Я нарекаю тебя Маск-о-Трах.
Маск-о-Трах
Я загадочный обольститель,
Маск-о-Трах!
Да ты просто чёртов извращенец.
Молчать! Не называй меня извращенцем!
Ты вырядился в этот дурацкий наряд и сейчас находишься в женском туалете. И после этого ты не извращенец?
Знаешь, я в курсе твоего секрета.
Ну, того, что ты хочешь, чтобы тебя изнасиловали.
Хочу, чтобы меня изнасиловали?
Да с чего ты это взял?!
Это пися Чидори Юума.
Неужели ты собрался...
Вот он! Вкус Чидори!
Пожалуйста, подожди, дай мне сказать...
Как здорово.
Не могу оторваться!
Солёненькая.
Я же только что пописала.
Поэтому... тебе лучше остановиться.
Тогда
я, пожалуй, заставлю тебе лизнуть мой.
Что ты сказал?
Не смей подносить свой грязный член к моему лицу!
Открой ротик.
Нет. Прекрати...
Если не подчинишься, кто знает, что может случиться с твоей лучшей подругой.
Это ведь та самая известная певица, Кужо.
Откуда тебе это известно? Сакура здесь совершенно ни при чём.
Не трогай её.
Короче, ты согласна?
Подлец! Я всё сделаю.
Пожалуйста, я не хочу осквернить свою честь, так что... Пожалуйста...
Если сможешь удовлетворить меня своим ротиком.
В чём дело? Начинай уже.
Я поняла.
Это...
Обалдеть можно!
Как это?
Как я и предполагал, совершенно непередаваемые ощущения.
Слишком большой! Подожди!
Что ты там бормочешь?
Я уже слишком распалён, чтобы останавливаться.
Чёрт!
Тебе ещё много моего молочка испить придётся.
Она рассердилась?
Эм...
Ты обещал.
Теперь отпусти меня.
Что ещё?
Что... это там у тебя?
Ты же
так сильно потекла, а всё из-за...
Это... неправда.
Отстань...
Прекрати!
Почему бы тебе честно не признаться, что хочешь, чтобы тебя изнасиловали?
Ты ещё издеваешься? Делать подобное с таким, как ты?
Опля!
Нет!
Я исполню твоё желание и со всей силы введу его как можно глубже.
Что-то не так?
Как же это?
Он... стал ещё больше, чем раньше.
И ты собираешься ввести в меня это?
Ага.
Если меня изнасилуют такой штуковиной...
Ничего.
Подожди минутку, я ещё...
Наслаждайся! Твоя девственность...
Откуда ты знаешь, что я девственница?
Я заберу её прямо сейчас!
Мне больно! Очень больно!
Это невозможно...
Ай, мама!
Как я и предполагал, ты была целочкой.
Всё, как и говорила Сари.
Этого же ты в тайне желала?
Ничего подобного...
Я не желала такого...
Хм. Это странно.
Интересно, Чидори правда мечтала, чтобы её изнасиловали?
Ладно, посмотрим, что будет, когда я кончу.
Скорее... выпускай её.
Ты правда этого хочешь?
Это будет чуточку болезненно.
Что скажешь?
Делай что хочешь.
Ладненько! Так и поступим.
Ещё не всё? Заканчивай поскорее!
Я больше... не выдержу...
Пожалуйста, поторопись.
Поспеши!
Тебе так ужасно этого хочется?
Я как следует в тебя накончаю!
В меня?
Только не это...
Пожалуйста, не делай этого!
Поздняк метаться!
Пожалуйста, только не внутрь.
Умоляю тебя, не кончай внутрь.
Не в меня!
Она выходит... Горячая жидкость внутри...
Ещё не всё.
Ты так много кончил в меня...
Слишком много.
Эй... Ты чего?
Это конец...
Даже Чидори плачет от такого?
Ты только что назвал меня Чидори?
Ой...
Бля, я брякнул лишнего!
Не, я просто прочёл его на твоём студенческом.
Не помню такого.
Неужели
ты...
Я... типа... загадочный обольститель, Маск-о-Трах!
И я собираюсь снова тебя трахнуть!
Ещё свидимся! Адьёс!
Знаешь... Полагаю, что со мной произошло нечто потрясающее.
Снова игнорит?
Однажды я тебя
изнасилую!
Оттрахаю!
Отжарю!
Отымею!
Отдрюкаю.
Отпердолю...
Что это?
Моей пипки что-то касается...
Это...
Почему она положила руку мне на краник?
Это самая странная и непоследовательная женщина в мире.
Если я её разбужу, то одними объяснениями не отделаюсь.
Только сейчас заметил. У неё же сиси видно!
Так вот, какие они у Сари.
Это значит, что она...
Позволь моим сисечкам сделать приятно твоему писюнчику.
Она хочет, чтобы я это сделал?!
Ну-ка, живо вернул мой батончик Унмай.
Чего? Что там тебе вернуть?
Отдай
обратно мне мой батончик.
Да что это с ней?
Не могу развернуть.
Потому, что это не батончик Унмай, а мой пи...
Достала.
Она всё ещё не проснулась?
Приступим!
Не тяни так сильно!
Блин, больно и приятно одновременно!
Стоп! Ну нифига себе?
Эй, Сари, придвинься ещё чуть-чуть ближе к нему.
Тебе же хочется его скушать? Ты уже почти у цели.
Батончик Унмай.
Сейчас я тебя съем.
Плохо дело...
Мне так хорошо, что я кончу ещё до того, как она возьмёт его в рот.
Сари, поднеси личико ещё ближе
и открой ротик.
Ну вот и всё.
Сейчас... кончу.
Начинка Унмай... Такая тёпленькая.
Черт возьми, как круто.
Пока она не проснулась, надо...
Э... Это...
Чё?
Эй.
Д... Да?
Соизволь объяснить, что здесь происходит.
Короче... Это покажется абсурдом, но... Ну и вот, что вышло...
Быстрее излагай!
Ну, короче...
Пойду, убью себя.
Согласна. Убейся.
Есть, сэр!
Прощай, житуха.
Сегодня из квартиры обычного тихого и неприметного Хосаки Иппея
доносились душераздирающие крики некоего обречённого мужчины.
Только не в задницу!
Умоляю, не засовывай батончик Унмай мне в задницу!