Восемь утра.
Еле оторвала Иппея от кровати,
и усадила за стол завтракать.
Сидим, вот, смотрим телик.
Я всю ночь думал кое о чём...
О чём?
О Сакуре-чан.
О том, действительно ли у меня получится её изнасиловать.
Большинство людей и мечтать не смеют о перепихончике со знаменитым поп-идолом.
Приём!
Да, да... Передай ещё тостик.
Эй, вынь затычки из ушей!
Хочешь её изнасиловать, так?
Д-Да.
Валяй.
Угу...
Долго мне ещё ждать?
Ах, ты!..
Э-Эм...
Сари-сама...
Чего тебе?
Мне хочется провернуть всё сегодня.
Круто. Дуй и вдуй.
Подсобишь, а?
Даже не думай подлизываться!
Уже представляю, чё ты с ней вытворять собираешься.
От меня помощи не жди.
Блин, прокинула в самый ответственный момент!
Ну и пусть.
Сам всё сделаю.
Стой.
Забыла сказать тебе кое-что важное.
Слушаю.
Гони деньги на еду.
Если нужны деньги, иди и заработай.
Хочешь, чтобы я позвонила в полицию и заявила о похищении?
Ошарашенный столь наглым поклёпом,
Иппей сразу же сдался.
А в назначенный час пришла она.
Добрый вечер.
Мечта Иппея, знакомая и поп-идол, Кужо Сакура.
Д-Добро пожаловать!
Ух! Точно трахну её сегодня!
Я зашла вернуть DVD, который брала вчера.
Угу, сейчас всё запишу.
А как ты проводишь свободное время?
Чаще всего - за просмотром DVD-шек и видео с концертов.
Неожиданно...
Я немного замкнутая. И друзей у меня не очень много.
Серьёзно?
Выходит... она целка?
Не, это слишком круто, чтобы быть правдой.
Ну, ещё увидимся.
Нужно её задержать.
Э-Эм...
Да?
Ч-Что ты делаешь сегодня вечером?
Я подумал, почему бы нам не поужинать вместе.
Да что же я несу!
Мы ведь с Сакурой-чан даже не знакомы толком!
Согласна.
А?
Я немного проголодалась,
так что можем сходить куда-нибудь вместе.
О-Обалдеть!
Правда?
Да.
Уж не сон ли это!
У меня свиданка с Сакурой-чан!
Заканчивай с работой и подходи. Где встретимся?
Магазин закрывается на переучёт!
Но...
Пять минут!
Подождёшь чуток?
Можешь не торопиться.
Да всё нормально.
Иппей чувствовал приближение чего-то грандиозного.
Ведь поп-идол приняла приглашение едва знакомого парня!
Теперь он не сомневался, девчонка хочет, чтобы её изнасиловали.
Осталось совсем немного.
Что-то мы чересчур засиделись.
Артисткам вообще можно столько пить?
Ладно, пора по домам.
В натуре?
Позволишь тебя проводить?
Не стоит...
Осторожнее!
Ч-Чего?
Не смей отпускать её домой одну!
Дом жертвы - твои охотничьи угодья, Иппей.
Итак, проводишь.
Затем, под любым предлогом, напросись остаться.
А потом...
Я хочу быть уверен, что с тобой ничего не случится.
Понятно... Хорошо, проводи меня до дома.
С радостью!
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактор: Collynas
~Кужо Сакура: "Пожалуйста, *БИП* мою *БИП* своим *БИП*!"~
И повёл Иппей
пьяную, беззащитную звёздочку домой, через тёмный-тёмный парк.
Не устала?
Присядем?
Угу...
Тебе уже лучше?
А-Ага.
Спасибо.
Э-Эм...
У меня вопрос.
Только поклянись, что не будешь смеяться.
Конечно. Говори.
Понимаешь, "любовь"...
Мой агент говорит, что ни о какой любви не может быть и речи.
Ну, они в неё такие бабки вваливают!
Может, Кужо Сакура с этим и согласна,
но Оно Сакура - нет!
Мне нравится романтика.
Как и у всех, у меня бывают грязные мыслишки...
Чё?!
З-Забудь последнюю часть!
Ась? Дык... Уже забыл.
Боже, я безнадёжна!
Даже для безнадёжной ты слишком уж поддаёшься эмоциям.
Да что же это со мной?
Кто бы мог подумать,
что она сама раскроет мне все карты.
Может, прямо здесь её отжарить?
Или всё-таки довести до дома,
и уж там приласкать бедняжку?
Хосака-сан?
Сакура-чан...
Д-Да?
Слышишь стоны?
Какие стоны?
Прислушайся.
Неужели это...
Многие парочки любят приходить сюда по ночам, чтобы потрахаться.
С-Серьёзно?
В такое позднее время здесь безлюдно.
Трахай меня, дорогой!
Что-то она слишком громко стонет.
Глубже...
Глубже!
Вгоняй до самого конца!
И сиськи...
Поиграй с ними!
Как классно!
Чем дольше она слушала,
тем больше нервничала. Начала ёрзать по лавке, ножки свела...
Прямо как маленький ребёнок, который хочет пи-пи.
Это...
Просто смотри.
Да нет там никого!
Хосака-сан, погоди...
секундочку.
Нет, нет...
Нет!
Стой...
Не надо!
Прости.
Да, фильмы я люблю,
но кое-что я люблю больше.
И ч-что же?
Насиловать. Насиловать люблю.
О, нет!
Помнишь девчонку из магазина?
Она мне сказала, что в мире полно девок, желающих трахнуться с незнакомцем.
А-Абсурд!
У неё есть особая способность - по внешнему виду определять, желает ли девушка, чтобы её изнасиловали.
И каким боком это касается меня?
А таким!
Поп-идол Кужо Сакура
Новый альбом
уже в продаже!
Когда она увидела тебя по телику...
Нет!
...то сказала:
"Эта девушка хочет, чтобы её изнасиловали".
Ну же!
Остановись!
Я закричу.
Тебя никто не услышит.
Врёшь!
А те двое голубков?
И что дальше?
Если общественность обо всём узнает...
Интересно, в какой крендель придётся свернуться твоему агенту, чтобы замять шумиху?
Не знаю...
Нет!
Н-Нельзя!
Ну правда, хватит!
Мой приятель уже в предвкушении.
Н-Не надо!
Не суй в меня свою штуковину! Нет, нет!
Поехали, Сакура-чан?
Начнём помаленьку.
Не...
Не делай этого!
Достаточно...
Дальше не надо!
Ща весь загоню!
Нет... Не смей!
Пожалуйста, давай остановимся на этом!
Я...
Мужской пенис проник в моё лоно...
Блин, реально девственница!
Нет... Вытащи его!
Вытащи!
Вытащить, говоришь?
Ай!
Не двигайся!
Ты уж определись.
Замри!
Мне же больно!
Тогда продолжим?
Нет... Я не хочу...
Ладно, буду вводить очень медленно.
Больно!
Сакура-чан, твоя киска
аж пышет жаром!
Такая влажная и узкая!
Мамочки...
Она как будто заглатывает мой член!
Просто... молчи!
П-Пожалуйста...
Теперь ты доволен?
Прости, Сакура-чан...
Ой, нет!
Больно! Мне больно!
Охренеть!
Пожалуйста, будь хоть чуточку нежнее!
Извини, но это невозможно!
Невозможно?
Когда я гляжу на твоё личико,
то завожусь
ещё сильнее,
а мои бёдра... начинают работать как заведённые!
Н-Нет!
Сакура-чан!
Стой!
Сакура-чан,
твоя заплаканная мордашка очаровательна!
Больше... не могу...
Нет! Только не это!
Сакура-чан!
Только не внутрь!
Пожалуйста, вытащи его!
Не кончай в меня!
Вот оно!
Нет!
Вытащи!
Не в киску!..
НЕЕЕТ!!!
Она внутри.
Такая горячая...
Струится в меня,
прямо в матку.
И ещё...
Всё глубже и глубже,
мужская сперма скапливается на самом донышке...
Нехило всосала!
Внутри... всё горит...
Просила же, не кончай внутрь!
Это было великолепно, Сакура-чан!
Оставь меня.
Если ты закончил, то проваливай!
Но сначала...
Отлично!
Теперь ещё и фоткой смогу её шантажировать.
До встречи!
Отныне я - единственный обладатель фото только что изнасилованной Кужо Сакуры!
Что это там, на улице?
Кажись, ещё одной девушке не терпится, чтобы её изнасиловали.
Чего?!
Э-Эй, какого хрена!
Развела как щенка.
Каждый раз ведёшься, болван!
А я гадала, что там у тебя...
Отдай!
Фушшш
Гадина!
Виууу
Мелкая...
О_О
^_^
Ясно.
Похоже, повеселился от души.
Вот истинная натура и прорезалась.
Ладно, сдаюсь. Пожалуйста, отдай.
И? Собираешься шантажировать её фоткой, чтобы снова изнасиловать?
Как это предсказуемо.
Ну, всерьёз я об этом не думал...
Ты страшная женщина!
Н-Но... такая проницательная!
Менеджер Коджиро вызывает.
Понимаешь,
есть одно место, в которое тебе сегодня нужно будет заглянуть.
Угу.
Иппей-кун, слыхал про Университет Рейкё?
Ага.
Вот, туда.
Кому: Коджиро-доно.
Осень вступила в свои права,
но я искренне надеюсь, что вы здоровы, Коджиро-доно.
У меня там знакомый.
...очень легко подцепить простуду...
Нужно забрать у него кое-какие DVD-шки.
Всё сделаю.
Спасибо!
「Сладкие лоли-лоли ~ Ах, этот маленький ротик!~」
Пишу, потому как наконец-то дошли руки его посмотреть.
Как выпадет свободная минутка, загляните ко мне в университет.
Надеюсь, лето у вас выдалось на славу.
31 августа, 2012
Я рассчитываю на тебя!
Так, что за DVD-шки?
Университет Рейкё...
Вот так совпадение! Хозяин послал именно туда, где учатся мои ангелочки!
Должно быть, это судьба! Жди меня, мир грёз!
Был бы у меня бесёнок на плече, ляпнул бы что-то вроде: "Айда, изнасилуем этих цыпочек!"
Но где ж их искать?
Спрошу ту девушку.
Эм, простите...
Да?
С-Сакура-чан?!
Очуметь!
С первой попытки!
Не ожидал встретить тебя здесь.
Чудеса!
Что ты тут делаешь?
Подумываю, не изнасиловать ли мне тебя ещё разочек.
Н-Но нас могут заметить!
С милой - рай и в шалаше, и в подсобке.
Отстань! Я не хочу заниматься с тобой сексом!
Чё, правда? Судя по выражению лица на фото,
наша последняя свиданка тебе понравилась.
Ну, ладно.
Э?
Только пообещай, что удалишь фотку!
Для начала, поищем местечко поудобнее.
Ась?
Есть кабинет, который сейчас пустует?
Сюда в это время уже никто не заходит.
Эм... Хосака-сан?
Сакура-чан,
я изнасилую тебя прямо на парте!
П-Подожди, пожалуйста!
Доставай сиськи.
Нет... Не надо.
В прошлый раз мы трахались в потёмках и я тебя толком не рассмотрел.
Офигеть, какие же они клёвые!
Не смотри...
Буфера идола - это нечто!
Такие мягкие, что пальцы буквально тонут!
Мы правда будем заниматься этим здесь?
А как же!
Но... прямо за дверью, по коридору ходят студенты.
А твоей мокрой кисе до лампочки.
Вот только не начинай!
Хочешь убедиться?
Ну, кто бы сомневался.
А ведь ещё совсем недавно невинной девочкой была!
П-Пожалуйста, не делай этого.
Очень тебя прошу!
Н-Нет...
Палево!
За дверью кто-то есть.
Ради всего святого! Они же знают, что я в тот день работал.
Пойми, это реально очень важно!
Хорош гнать.
Сегодня в этом кабинете ещё намечаются пары?
Нет!
Уже завелась, детка?
"Завелась"?
Принимай!
Если будешь стонать,
ребята в коридоре услышат.
Тогда, может, лучше...
Весь этот экстрим так возбуждает!
А меня нет!
Серьёзно?
Я же не какая-нибудь...
Сегодня ты сжимаешь даже сильнее, чем в прошлый раз.
Говори тише...
Так и знал, что Сакуре-чан понравится.
И вовсе нет!
Ничего мне не нравится...
А чё соски тогда затвердели?
Нет...
Видишь? Уже начала сладко постанывать.
Счастлива, что смогла обзавестись по-настоящему близким другом?
Э-Это не так...
Убавь децибелы, милая.
Признай, и, вот увидишь, тебе начнёт нравиться, Сакура-чан.
Ч-Что признать?
Признай, что любишь изнасилования.
Что во время оного
получаешь неописуемое удовольствие!
Признай это, Сакура-чан.
Нет, "Сакура"!
Хочешь, чтобы нас застукали?
Нет! Я этого не хочу.
Никто не должен видеть меня такой!
Но...
"Но"? Что "но"?
Мне трудно сдерживать стоны...
Вы это слышали?
Нет!
Нельзя...
Нельзя стонать! Нельзя!
Ладненько.
Можешь шуметь, если хочешь.
Не терпится услышать, как кричит Кужо Сакура во время оргазма.
Думаю, остальным тоже будет любопытно!
Нет! Стой!
Боже, что-то выходит.
Нет!
Тело больше не слушается!
Собираешься кончить? Уже на пределе, Сакура?
Да. Я сейчас...
Хорошо. Вперёд, Сакура!
Похоже, изнасилованием ты довольна!
О, нет... Что это?
Я тоже... скоро кончу.
Вытащи... П-Пожалуйста, только не внутрь!
Да!
Так-с, сейчас добавим в вареничек немного сметанки!
Нет!
Я к-кончаю!
Я...
кончаю!
Кончаю! Мамочки, я кончаю!
Я тоже, Сакура!
Кончаю!
Кончаю... Кончаю!
Кончаю...
Я кончаю!
Да поняли мы! Хватит повторять (Свойчувак)
Кончаю...
Принимай, Сакура!
Кончаю!
И снова внутрь...
Бесполезно.
Я больше ни о чём не могу думать.
Н-Неплохо слил.
И всё - прямо тебе в писечку.
Сакура,
ты же кончила, верно?
Но Сакура, распластавшаяся на парте посреди кабинета,
не слышала, что говорил Иппей.
3 дня спустя
По поводу плана...
Намеченным целям и-мейлы я разослала.
Ты договорился провести нас за кулисы?
Ага! Менеджер не был против.
Он сказал, что его знакомый организует всё на шару.
А ещё я показал ему кое-какие фотки эротического содержания. На всякий случай.
Естественно, они ему пришлись по душе.
Правда, самой модели со снимков об этом лучше не знать.
Единственный, кто мог до такого додуматься,
это без-царя-в-голове-озабоченный-придурок вроде тебя.
Это... типа, комплимент?
Кстати, похоже, что всё бельё, которое я собиралась простирнуть, свистнули инопланетяне.
Ты их, случайно, не встречал?
Ёпт!!!
К-Кажись... злобный похититель трусов снова нанёс удар.
Несомненно, когда виновный всё же будет пойман, его ожидает супер-жестокое наказание.
"Супер-жестокое наказание"?
Убью его... до смерти.
Ну, или же заставлю купить мне сотню порций пудинга и по тысяче батончиков Унмай всех сортов.
К-Как тебе не стыдно?!
Чего?
Ну...
Именно это и сказал бы ворюга, услышь он твои слова.
Ага... Точно! По любому!
Полагаю, ею может оказаться и Сакура.
Я тоже об этом слышал.
Простите, но "Саку-чан" - это НЕ "Сакура-чан"!
Саку-чан действительно милая! Само совершенство!
Да здравствует Саку-чан! Моэ!
Чё разорались?
Уже начинается?
Всем добрый вечер!
Добрый вечер, Саку-чан!
Саку-чан, ты неподражаема! Моэ!
Спасибо, что решили посетить мой неофициальный концерт!
Позвольте представиться.
Я - девочка-идол, которая очень любит демонстрировать всем свою киску, Саку!
Ни хрена себе, образ придумала!
По вибратору на сосках,
и один прямо... во влагалище?
А вот и её развратное представление!
Супер развратное! Супер занятное!
Сегодня я надела костюм, который, уверена, всем вам понравится.
Судите сами.
К сосочкам прицеплены вибраторы,
а в писю вставлен огромный фаллоимитатор!
Саку-чан, мы тебя любим!
Моэ!
Они пока что выключены,
но, как только заиграет музыка...
Простите.
Кажется, кто-то запустил их раньше времени.
Только бы не кончить...
прямо посреди выступления.
Мы хотим это увидеть,
Саку-чан!
Мне будет очень неловко, если подобное всё же произойдёт...
Но... чему быть,
того не миновать!
Мы начинаем!
И первая песня...
"Я кончаю!"
Кончай, Саку-чан! Кончай!
Ура!
I wanna sweet your rape-me yume miru
I want you to rape me sweetly, I dream of it,
Arienai story
This impossible story.
Anata ni kitai suriru ga hoshii
Your anticipation, is the thrill I desire!
Tsuretette
Take me there.
Onna no ko wa igai to hevii
Girls are hornier  than you might expect.
Demo ne naisho
But that's a secret.
"Kuchi ni dashite" nante ienai no desu
We can't just say, "please cum in my mouth".
Arikitari ja akitari suru no
We get bored with just ordinary moves.
motto ne gyutto ne
Love me more, squeeze me more.
Kiita koto nai himitsu no tobira kagi o sashite
Let's put the key in the door that leads to a secret world no one knows.
Afure dasu koukishin
My good-girl heart is radiating out.
Mitsukete muriyari
Let's find it, and force it.
Tsutsuki mawashite
To be pecked and whirled around.
I wanna sweet your rape-me, hajikete
I want you to rape me sweetly, pop it open.
Love, love beam sakuretsu
The love, love beams explode.
Anata kara "suki" ga hoshii
I want you to say you "love" me.
Please, please rape me, uchi nuite
Please, please rape me, thrust through.
*** shite *** ga ii
Please *** me and *** me.
Anata no haato tsuki ugokashite
I will stir up your heart.
Sora takaku
And send it to the sky.