Так не пойдёт, Май.
Ах! Сэнсэй... но... мне больно.
Раздвинь ноги шире.
Ах, нет, это невозможно!
Звезда гимнастики Май
Балбеска! Так ты хочешь выиграть
следующее соревнование?
У-у-у...
Если ты не выиграешь следующее соревнование,
знаешь, что случиться с нашим клубом?
Да, закроют...
Именно.
Май, кроме тебя в клубе никого нет.
Да, поэтому я должна
набрать максимум очков.
Именно, всё в твоих руках.
Сэнсэй, я очень хочу выиграть
следующее соревнование.
Именно поэтому мы
тренируемся дни напролёт.
Ах, сэнсэй, больно!
Соберись.
Да, без этого мне не выиграть
следующее соревнование.
Да, я буду тренировать тебя, даже
если ты не сможешь стоять на ногах.
Сэнсэй, я буду вас слушаться.
Так держать, Май. Ты наша надежда.
Да, сэнсэй.
Ай, бо-больно...
Недавно кто-то сыграл со мной злую
шутку. Кто это сделал, я не знаю.
Кнопки были повсюду, они
впились в мой леотард.
Это было жестоко, но я не сказала сэнсэю.
Сэнсэй так упорно готовит
меня к соревнованию.
Я не хотела его расстраивать.
Сэнсэй, что бы ни случилось, я хочу
победить и заслужить вашу похвалу.
Я не проиграю. Нет, я ни
за что не проиграю.
Но, сэнсэй, когда я выиграю,
наградите меня, пожалуйста.
С сэнсэем... я хочу на его кровати.
Ох нет, у меня грязные мысли о сэнсэе,
он ведь женат, как это странно.
У меня же есть Такаши.
Нет-нет. Заниматься-заниматься.
Так, гнись ещё, Май.
Ох, так, сэнсэй?
Эй, сконцентрируйся на бёдрах.
Ах, сэн-сэнсэй... не здесь, сэнсэй.
Помести туловище симметрично
бёдрам и выгни спину как лук.
Выгнуть как лук, так?
Да, хорошо, держи баланс лучше.
Ах, сэн-сэнсэй, сейчас выйдет...
Хорошо, ты держишь давление.
Ах, я имела в виду ваш палец.
Не волнуйся, всё под
контролем. Сконцентрируйся.
Ах... ах...
Да, уже лучше. Ты начинаешь потеть.
Ах, это не пот... А, сэнсэй... ах...
Что? А что это, если не пот?
Ничего! Нет, не давите так сильно!
Давить? Да, давить, чтобы
ты выгнулась ещё больше.
А! Всё-всё!
Да, так мы выиграем, Май!
Да.
Раздвинь ноги шире и подними мяч выше.
Так?
Нет-нет, судьи должны
свихнуться от возбуждения.
Нет!
Ступня должна прижаться к подбородку.
Ах, вы опять давите.
Я давлю, чтобы твои суставы стали
мягкими и ты могла свободно двигаться.
Вы слишком давите. Слишком, сэнсэй.
Конечно, я же объяснил.
Я не про это... Ах, не сюда, не сюда...
Тебе надо заработать очки, это
упражнение повышенной сложности.
Ах, нет! Ах, не надо больше...
Отлично, Май. Ты всё лучше.
Да, сэнсэй.
Так-так. Да, продолжим, Май.
Нет, сэнсэй! Нет!
Ты отказываешься?
Нет, сэнсэй, только не здесь. Сэнсэй!
Раздвинь ноги ещё шире, Май.
Ах, сэнсэй... ваше лицо
слишком близко... Нет! Нет!
Эй-эй, у меня руки заняты.
Где же ему ещё быть?
Нет-нет-нет!
Эта поза выглядит немного смущающей.
Но судьям это понравится.
Ах, ах, сэнсэй... ах...
Май, ты хорошо пахнешь.
Ах, сэнсэй, я больше не...
Да, твоё тело расслабилось,
ноги раздвинулись.
Ах, правда, сэнсэй? Правда?
Май, получилось.
Д-да, сэнсэй.
Парочка идиотов.
Май, молодец.
Сэнсэй...
Май, ты всегда была способной.
Нет, это всё только благодаря
вашей заботе, сэнсэй.
Ах ты...
Вот дурень. Башка пустая как
мяч. Зря я за него вышла.
Никакого достоинства, вечно
со школьницами возится.
Надеюсь, он не забыл,
что я дочь директора.
Май, когда твоё молодое тело усвоит
мою технику, ты станешь безупречной.
Сэнсэй... сэнсэй, вы так заботитесь обо мне.
Май, ты моя надежда, моя мечта.
Сэнсэй, вы тоже моя мечта.
Я хочу стать такой же замечательной,
как вы, и с вами... с вами...
А? Что со мной?
С вами вместе...
Вместе?
Выиграть соревнование!
Да, так и будет, Май, непременно.
Мы выиграем, если постараемся.
Да!
Ничего не поделаешь. Я уничтожу обоих.
Я покажу им, как меня обманывать.
Май... Ах, простите, ещё занимаетесь...
Нет, только закончили.
Такаши...
Прости, общежитие скоро закроют...
Твоё тоже закроют. Сам
опоздать не боишься?
Нет... Я только что видел дежурную.
Ладно-ладно.
Такаши, я скоро выйду, иди.
Уверена? Разве вы не хотите пойти вдвоём?
О чём вы, сэнсэй...
Я понимаю.
Сэнсэй!
Ну, на сегодня всё.
Завтра тренировка с утра. Будь готова.
Да, сэнсэй.
Вот блин, он ещё не ушёл.
Ты почти проболтался, что мы
пойдём ко мне в общежитие вместе.
Прости-прости.
Ты такой растяпа.
Май, ты видела, что у него в штанах?
Что? О чём ты?
Точно говорю, леотард обтягивает.
Ничего не видела.
Если он нормальный, Май,
то у него на тебя встаёт.
Эй, это не так.
Май, ты наверно уже внизу промокла...
Прибью за такие слова.
Прости-прости, я дразнюсь.
Ну-у-у... Такаши дурак.
Ты всегда так хороша в своём леотарде.
Я пойду в душ.
Нет-нет, потная ты секси, не надо.
Ну-у-у... Такаши, ты странный.
Глупости.
Что может быть лучше потной
гимнастки в леотарде!
Ну ты извращенец!
Я смотрю, ты везде мокрая...
Ну-у-у... не смущай меня!
Мне нравится, когда обтягивает...
Хватит...
Но почему ты не носишь
корсет? Я его не вижу.
Мне нравится без всего. Так
тело двигается свободнее.
Я очень хочу выиграть соревнование. Вот.
У-у-у...
"У-у-у" и это всё? Давай быстрее, Такаши!
Ладно.
Давай раздевайся.
Да-да. А! Это...
Уже такой большой... классно...
Ты вечно тренируешься, Май.
А обо мне не думаешь.
Это не так. Всего три дня прошло.
Слишком долго. Я могу два раза в день.
Ты всегда был озабоченным.
Это всё потому, что ты сексуальная.
Ты мечтаешь о сексе со мной?
А! Иногда... не могу... дай мне...
Почему ты такой неромантичный?
Хочу вставить...
Не верю...
Кончаю... ну, быстрее-быстрее...
Трахаться! Трахаться! Трахаться!
Трахаться! Трахаться!
Дурак...
Ах... нежнее... нежнее же...
Как и думал, твоя киска вся
мокрая. Ты давно хочешь.
Нет, всё не так!
Только посмотри! Она дёргается.
Ах... течёт-течёт... из тебя течёт.
Нет!
Только пососала, а так возбудилась.
Да нет же!
Да ладно. Готова?
А... а...
Ну... вхожу... вхожу...
Ах, нет... нет...
Класс! Класс, приятно...
Ах, нет... А!
Так, поворачивайся.
Что?
Хочу взять тебя сзади.
Не хочу!
Ну же, быстрее.
Такаши вредина...
Нет... ах... ах...
Твоя киска аж пузырится, Май.
Нет... нет...
А твоя попка подёргивается.
Ах нет, не смотри...
Ты хорошо попку вытираешь?
Там что-то торчит.
Нет, ничего подобного!
Ой-ой, а что там? Что-то коричневое.
Неправда... нет... прекрати.
Купилась, нет там ничего.
Обманщик.
Ах... нет...
Хоть и повторяешь "нет",
хочешь всё больше и больше.
Нет, нет! Не так сильно.
Твоя киска сжимает меня
всё сильнее и сильнее.
Ничего подобного.
А если так? Ещё быстрее.
Так-так-так-так.
Ты порвёшь меня. Не так сильно.
Нет-нет, ещё не всё.
Ну как тебе?
На-на-на-на! Как?
Май хороша, но жена сэнсэя... У неё
шикарная задница, я вчера видел.
Ох, сэнсэй с женой.
Эй, дорогой, ты слишком много работаешь.
Что? Ты о чём?
Уроки с Май тебя не касаются.
Даже если так.
Дорогой, ты вечно занимаешься с Май,
а я чувствую себя недотраханной.
Не говори так. Мы в школе.
Ну и что. Вы с Май здесь
полуголые всё время.
Не надо развратных мыслей.
Дорогой, без женского
тела ты жить не можешь.
Ты уже потрахался с Май, да?
Совсем дура?
Значит, хочешь?
Чего?
Здесь.
Ты чего? Совсем сдурела?
Нет, со мной всё нормально, видишь?
Ах... его жена...
Если у тебя встанет, я тебе поверю.
Дура, ты что творишь?
Ох, всё ещё мягкий.
Я не могу возбудиться здесь.
Мы же в спортзале. В спортзале.
Почему мы не можем
заняться этим в спортзале?
Что на тебя нашло?
Эй, ну давай здесь, а?
Чёрт, прекращай!
Почему? До начала занятий
ещё тридцать минут.
Дура!
Или ты хочешь, чтобы
это сделала голая Май?
Да хватит! Ты как шлюха!
Хорошо, я простимулирую тебя.
Ох, обалдеть...
Эй, смотри, тебя здесь давно
не было и она вся промокла.
Ну ты и сучка!
Эй-эй, смотри! Из меня
течёт, настоящий водопад.
Ты же дочь директора.
Что если кто-нибудь увидит?
Раз папа директор, я делаю, что хочу.
Что тут непонятного?
И это говорит преподаватель.
Преподаватель?
Лапаешь Май и называешь
это преподаванием?
Закрой свой рот!
Ах... Эй, трогать себя не так приятно...
Дура.
Эй, дай мне... твой твёрдый...
Чёрт! Хватит!
Ах... Не могу остановиться...
Обалдеть! Вот это женщина!
Горячая штучка.
Кто-нибудь, засадите мне...
Блин... вот же жена у сэнсэя...
Чёрт... вставить... хочу ей...
По сравнению с ней, Май ребёнок.
Ах, нет! Не сюда!
А что такое? Приятно?
Нет...
Больше никаких "нет".
Но я не хочу.
Как насчёт: "Засади мне поглубже!"?
Извращенец!
Я кончу внутрь, если не
прекратишь так говорить.
Не... не надо...
Твоя киска выдаёт тебя. Так и хлюпает.
Да нет же!
Вот-вот-вот-вот... сюда... а?..
Ах... сю-сю-сюда...
Чёрт, я вставлю тебе в задницу.
Нет-нет-нет-нет...
Ах, кончаю, ты такая тугая...
Ох, чёрт!
Сэн-сэнсэй...
Ой-ой-ой, шире ноги!
Ах... Пре-прекратите...
прекратите, пожалуйста.
Ты с кем разговариваешь? Указываешь мне?
Н-но это... ай, больно...
Ха! Да ты вовсю хлюпаешь.
А это тоже тренировка?
Разумеется!
Май-чан, твой любимый
сэнсэй сегодня занят,
так что я поработаю с тобой как следует.
Да... Больно... это больно.
Нет, прекратите, нет!
Эй, соберись!
Но я не могу.
Лента твоё слабое место,
так что усилим тренировку.
Нет, вернёмся обратно в школу!
Что ты говоришь? На соревновании
тебя все увидят, чего стесняться?
Но не голой же...
Когда ты раздвигаешь ноги, всё
и так видно, так что нормально.
Нет, если кто-нибудь увидит?..
Ради гимнастики ты должна показать себя.
Нет, только не снаружи!
Эй, ты похожа на свинку,
смотри не хрюкни!
Как же так...
Так, пошли к общежитию.
Нет, не надо!
Скажи "хрю".
Нет!
Смотри-смотри, там парни!
Май выступит голой.
Посмотрите на извращенку!
Прекратите...
Нет...
Давай же!
Больно! Больно...
Что, Май-чан, киска дрожит?
Здорово, не думала, что
бывают такие киски.
Нет, хватит... прошу...
Интересно-интересно...
Нет...
Давай-давай, ещё!
Давай ещё!
Нет...
Май, что с тобой? Плохо выглядишь.
Ах, сэнсэй...
Слушай,
нельзя отступать даже
перед лицом трудностей.
Сэнсэй!
Я знаю.
Тебе больно.
Я знаю, кто это сделал.
Но здесь я бессилен.
Сэнсэй!
Я всего лишь муж.
У меня нет власти в семье.
Если мы не выиграем соревнование,
меня даже могут уволить.
Что? Сэнсэй, всё настолько серьёзно?
Да. Но, Май, не думай об этом.
Ты должна сосредоточиться
на соревновании.
Да, сэнсэй.
Хорошо! Начнём.
Но, сэнсэй, я...
Ну-ну, не надо плакать.
Но ведь...
Май...
Май!
Ах, сэнсэй!
Мягкая...
Сэнсэй, вы сильный...
Я больше не могу терпеть.
Я тоже. Сэнсэй, я люблю вас.
Май!
Сэнсэй, вы тёплый.
Май, я больше не могу...
Я тоже. Я тоже.
Май, разденься.
Да, сэнсэй.
Ах, ты красавица, Май.
Сэнсэй, потрогайте... меня... меня...
Май, я так долго ждал этого.
Сэнсэй, я тоже. Я мечтала
об этом каждый день...
Май, у тебя потрясающая грудь.
Нет, сэнсэй, я стесняюсь...
Май, я потрогаю.
Да...
Мягкая.
Такая, как я и представлял, Май.
Сэнсэй!
Ты чувствуешь, Май?
Май, я хочу тебя всю.
Ах, сэнсэй, я счастлива.
Готова, Май?
Да, сэнсэй. Я вся принадлежу вам.
Май!
Май.
Ах, сэнсэй... класс... ваш...
Больше, чем у Такакши-куна?
Да. Совсем другой.
Май, ты возбудилась.
Ах... Какой большой... Мой рот сейчас...
Май, тебе не нравятся большие?
Ах... нет же. Я просто удивилась.
Но твоя киска довольно
маленькая. Он может не войти.
Ох, нет! Я хочу вас!
Ты хочешь меня туда?
Да, сэнсэй.
Ладно, Май, ты уже достаточно влажная.
Ах...
Как тебе?
Сэнсэй... заполняет... меня...
Твоя киска такая тугая, Май.
Сэнсэй... ах... входит, входит...
Ещё не весь.
Что?
Вот так.
Классно... вот это тело...
Сэнсэй...
Май...
Ах... ах...
Кончаю...
Ах, сэнсэй, здорово... кончайте в меня...
Твоё тело супер.
Ах... ах...
Май...
Ну, как тебе на всю глубину?
Классно-классно... классно!
Что чувствуешь внутри?
Ах... сэнсэй... он так
глубоко входит... приятно...
– Ясно
Май... Май, ты великолепна...
М-Май... Что... что это?
Ну, так приятно?
Да... очень... совсем по другому.
С кем ты сравниваешь?
С Такаши. С Такаши совсем по другому.
И с кем тебе приятней?
Сэнсэй... с вами...
Чёрт! Май!
– Ах... ещё... ещё, ещё сильнее...
– Чёрт! Я им задам!
Не так быстро.
Ах... жена сэнсэя...
Сюда.
Н-но...
Давай же.
Ок-сан...
Развлечёмся здесь как следует.
Э?
Давай, располагайся.
Милашка... молодые очень энергичные...
О-ок-сан, что вы... А!
Моя техника действует.
Ну конечно... это же... я же...
Милашка... но пока не кончай.
Да...
Если я полижу здесь, будет ещё приятнее.
Ах... ок-сан.
Хочешь войди в меня?
Очень давно...
Тогда я объезжу тебя.
Да-а-а...
Обалдеть... так сильно...
Ну, я вставляю?
Да, побыстрее.
Так... немного вошёл...
А да...
Но пока не весь.
Дальше...
Так?
О, вот и весь вошёл.
Ну, и как тебе?
Ах... очень туго...
Класс. Совсем не похоже на Май.
Смотри, ты весь во мне.
Ах! Здорово... в вас...
Видишь, Такаши-кун, ты вошёл до конца.
Входит и выходит...
Ах... ок-сан... сейчас...
Нет, пока нельзя.
Ты должен держаться. Так будет лучше.
Ах... так приятно.
Да, чем больше сдерживаешься,
тем больше удовольствие.
Ах... так это и есть настоящий секс...
Да. Женщина не должна лежать как бревно.
Точно. Абсолютно.
Видишь? Давай медленно.
Ах, слишком...
Эй, Май... давай немного...
Чего?
Чего-чего, позу сменим.
Что? Ты о чём?
Ну, например, ты можешь сесть сверху.
Э-э-э?
Не делай такой голос.
Но я не знаю, о чём ты говоришь!
Эй, что за вздохи?
Всё из-за тебя, Май.
На себя посмотри.
Что?
Ты не говоришь...
Чего?
Ты не говоришь, что любишь меня.
– Что? – Что? – Что? – Что?
Ты тоже меня не любишь, Май.
Если бы любила, согласилась бы.
Как ты можешь такое
связывать? Совсем дурак?
Какого чёрта!
Если бы любила, то
вскочила бы и попрыгала!
Хватит говорить о пошлых вещах!
Тебя всегда только секс интересовал!
Но я же люблю тебя.
Это не любовь.
Я не твоя игрушка.
Тогда какой секс ты любишь?
Сам догадайся!
Как, если я не знаю.
Май, я не знаю, какие позы тебе нравятся.
Я не говорю о таких вещах!
Прекращай!
Тогда, когда я засадил, приятно же было?
ДУРАК!!!
Он ужасен!
Почему он не может быть деликатнее?
Одни грязные мысли на
уме. Он правда ужасен!
Сэнсэй... сэнсэй моя любовь...
Только сэнсэй поймёт мои переживания...
Ах, сэнсэй... мне нужны только вы...
Сэнсэй!!!
Что? А... Май...
Сэнсэй, возьмите меня...
возьмите, умоляю...
Что с тобой, Май?
Мы же только что делали это.
Ничего не знаю... сэнсэй...
Май... Май, хорошо, хорошо.
Ах... сэнсэй... т-там...
Май, не говори ничего. Я всё
понимаю, когда трогаю тебя.
Нет, нет, сэнсэй. Не так...
Понял, Май, почувствуй мою любовь.
Ах... сэнсэй...
Я почищу тебя как следует.
Великолепно... сэнсэй, я люблю вас.
Ну, Май, твоя киска уже чистая.
Сэнсэй, вы так любезны.
Она только для меня.
Да, сэнсэй. Я вся ваша.
Да, непременно.
Сэнсэй, прошу... я хочу вас.
Я тоже хочу тебя.
Ах... не так. Только не
сверху... только не это...
А? Что?
Нет, ничего... Ну же, сэнсэй, быстрее.
Май!
Сэнсэй... ах... ах...
А... Май... Май...
Сэнсэй... ах... класс... ах...
Ты очень тесная, Май.
Сэнсэй, мне... мне не нужна гимнастика...
Сэнсэй... мне нужны только вы.
Май, да что с тобой?
Ни Такаши, ни кто-то ещё...
Май...
Ах, сэнсэй...
Нельзя, Май! Одумайся.
Мы что, зря столько вместе тренировались?
Вместе... вместе с вами...
Именно.
Гимнастика наше всё, правда?
Наша мечта...
Да, наша мечта.
Сэнсэй... я...
выложусь!
Да, Май, осуществим нашу мечту.
Да!
Ах! Май... тесно...
Сэнсэй... да... ах, сэнсэй, в меня... в меня...
Чёрт! Сучка!
Почему бы нам не уйти отсюда?
Н-но, ок-сан...
У меня есть план.
План?
Да, я придумала, как их опозорить.
Опозорить?
Моего мужа увела малолетка,
я не могу смириться с этим.
Ок-сан...
Сейчас лучше затаиться.
Вы правы.
Предоставь всё мне.
Хорошо, как скажете.
Хороший мальчик.
Ух ты! Он для меня?
Да, мы сами его сделали.
Такаши...
Май-сан, постарайся на
соревновании как следует.
Да, тогда наш клуб будет спасён.
Д-да!
Вот и хорошо. Май-сан, у тебя
всё получится. Клуб не закроют.
Да. Май, ты обязательно победишь.
Да!
Это особый костюм, в нём с
тебя глаз спускать не будут.
На соревновании надо
показать себя во всей красе.
Мы долго подбирали цвета.
Ой, Такаши, я счастлива.
Я была груба с тобой, но это всё ради
победы. Надеюсь, ты понимаешь.
Да, конечно.
Тогда, вперёд!
Да. Такаши, спасибо!
Да.
И всё?
Ок-сан, вам тоже большое спасибо.
Ах... Такаши и ок-сан такие заботливые.
Я плохо о них думала.
Я постараюсь.
Сэнсэй, с такой поддержкой друзей,
это будет моё лучшее выступление!
Я побежу на их глазах.
Это лучшее, что я могу сделать.
Да.
Так и продолжай.
Да, сэнсэй!
Покажи все свои эмоции.
Да.
Так-так.
Да!
О, ты лучшая. Лучшая, Май.
Сэнсэй.
Не теряй концентрацию.
А, да!
Да, как река.
Да! Как река.
Ты всё делаешь правильно.
Я уверен, ты очаруешь судей.
Да, сэнсэй!
Ха, устроим веселье.
Жду не дождусь...
Завтра день мести.
Будешь знать, как изменять, Май-чан.
Поделом ей. И моему мужу тоже.
Ок-сан, вы коварная.
Ох, ты тоже.
Национальные школьные
соревнования по гимнастике.
Здесь проходят национальные
школьные соревнования по гимнастике.
Май в полном восторге.
Однако, чтобы сохранить свой клуб,
Май нужно обязательно победить.
Ах! Превосходно! Мяч как живой!
Потрясающе! Не верится,
что это школьница!
Ах, ничего себе! Это моё
лучшее выступление!
В первый раз чувствую
себя настолько свободно!
Ах! Хорошо-то как!
Все смотрят на меня.
Глаз с меня не сводят.
Шар как будто стал частью меня.
О, это движение!
А... она немного потеряла
равновесие... но...
это небольшая потеря очков.
А! Что это? Ч-что?
А это уже большая потеря!
Что? Я не могу стоять...
Это... нет... что? Что-что?
Откуда эта слабость?
Ах! Я совсем не могу стоять.
Май, что с тобой?
Ах... нет...
Что? Бёдра Май дрожат. Что произошло?
Ах, нет... почему я дрожу?
Чёрт, всё было так хорошо.
А теперь мы проигрываем.
Ах! Ах! Ах!
Может, что-то попало в её леотард?
Ах... не могу больше... это слишком...
Это маленький, но очень мощный вибратор.
Никто не устоит перед ним.
Май!
Я её трахаю
Май, ты в порядке?
Ах, сэнсэй... ах...
Что?
Ах, сэнсэй... я... я...
Что с тобой? Что?
Ах, сэнсэй, простите... я... я...
Май, что-то с леотардом?
Он мокрый...
Сэнсэй...
Я могу поговорить с судьями
и отложить выступление...
Нет, сэнсэй! Я... я продолжу...
Ах, Май!
Чтоб ты сдох!
Сэнсэй... Сэнсэй, я в порядке.
Май...
Я... я обязательно закончу выступление...
Я постараюсь... постараюсь...
Ты трахал школьницу! Мерзавец!
Чёрт!
Ах... что-то трётся...
Май!
Ах... нет...
Чёрт! Сегодня худший день!
Не могу больше... слишком сильно...
Ах... грудь... грудь зудит...
Ах, все смотрят, но я не могу перестать...
М-Май, ты что творишь?
Ах... да... смотрите на меня...
Д-дура!
Ах... да... да... смотрите... смотрите...
Май!..
Вот-вот в мою... в мою киску...
Ну же, прямо сюда... сэн-сэнсэй...
Ты серьёзно?
Сэнсэй, возьмите, возьмите меня!
Ч-что?!..
Прямо в меня... вставьте вашу штучку...
Ах, ну же, я уже вся промокла.
Какого...
Чёрт! Мы проиграли!
Ах... быстрее... быстрее сюда-сюда... сюда,
сэнсэй... быстрее-быстрее, я не могу...
Ах, нет! Моя жизнь кончена!
Ах, сэнсэй... кончаю-кончаю... ах!
Замолчи!
Сэнсэй, да вставьте же в меня,
заполните меня... ах, быстрее...
Заткнись!
Ах... кончаю-кончаю-кончаю...
– Чёрт!
Ах... смотрите-смотрите-смотрите...
Ах... на мою киску... смотрите...
Шикарно вышло.
Ок-сан, вы гений.
Не зови меня "ок-сан", я развожусь с ним.
Я тоже порву с Май.
И что будешь делать?
Ок-сан, служить вам.
Милашка...
Ок-сан...
Ах... кончаю...
Ах... я кончаю... кончаю...
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).