Нет, остановись!
Нет!
Ты разорвёшь меня на части!
Молю тебя, прекрати!
Гугнол-сама, приготовления завершены.
Хорошо.
Что ж. Пусть игра начнётся.
Принцесса-рыцарь Катюа
Падение принцессы драконов
Если ты здесь, то Драгундаала должна быть недалеко, так?
Отец был строг, но он оценил мою силу.
Мать была нежна, не смотря ни на что.
Джин, я, наконец, догнала тебя.
Этот звук донёсся из замка.
К тому же я чувствую дым. У меня плохое предчувствие.
Господи, что... что здесь произошло?
Анна, это ты?
Ваше Высочество, бегите! Скорее!
Почему?
Дракон! Но как?
Анна! Анна, что произошло?
Поглядите-ка. Это же сама принцесса Драгундаальской Империи.
Эта нашивка... символ Рыцаря-дракона.
Теперь мне всё ясно.
Назовись!
Конечно.
Капитан седьмого отряда Батальона Монстров Гугнол к вашим услугам.
Это честь для меня, принцесса Катюа.
Батальон Монстров?
Вы же, уродцы, должны под землёй сидеть. Почему вы здесь?
Мы принесли декларацию от нашего Короля, который
призывает к созданию мирового правительства.
М-мирового правительства? Что за чушь.
Вы атаковали моё королевство, убили моих подданных...
С этой агрессией никто не смирится!
Кажется, возникло недоразумение. Мы не убивали ваших поданных.
Они сами поубивали друг друга.
Что? Чепуха!
Боюсь, что это правда. Я лишь подтолкнул их к этому.
Подтолкнул?
Да. Века назад, людьми этого мира
были разные создания. Вы знали это?
Какое сейчас это имеет значение?
Родословную человечества составляет множество видов.
Тогда были и люди-собаки, и люди-птицы...
Но родословная Драгундаала берёт начало у драконов.
Н-неужели!?
Верно. Давным-давно, Клан Монстров
использовал магию, чтобы придать обитателям
поверхности их человеческий облик.
Это значит, что мы легко можем обернуть процесс.
Невозможно!
Мы вернули сильнейшему Клану Драконов их истинный
облик, а они уничтожили слабейших среди них.
Ублюдок! Не прощу!
Что происходит?
Бесполезно, даже для так называемых "Рыцарей-драконов".
Что?
А?
Невозможно!
Это был родовой меч нашей семьи.
Ты победил.
Убей меня.
Так быстро сдаёшься? Неужели не хочешь увидеть своих родителей?
Хочешь сказать, что они живы?
Что если так?
Королевству нужны его король и королева.
Возьми меня вместо них.
Серьёзно?
Не думаю, что они будут благодарны за это.
И что тогда?
Что же.
Предлагаю тебе соревнование - следовать каждому моему приказу следующие семь дней.
Что? "Соревнование"!?
Верно. Если справишься, я отпущу короля и королеву,
верну драконам человеческий облик, и отзову своих миньонов.
Подозрительно. Чего ты добиваешься?
Ты слишком быстро сдалась. Совсем не весело.
Я люблю сильных противников, вот и всё.
Идиот, что ли? Это не причина упускать победу!
Моё благородство удивляет тебя...
Мы, монстры, любим хорошо провести время.
Но это раздражает тех, кто не умеет веселиться.
Я должна вынести пользу из его "благородства"
и убить его... но это может быть ловушкой.
Ну, каков твой ответ?
Клянёшься, что сдержишь своё слово?
Разумеется.
Честью великого Круула, короля Монстров,
я клянусь, что отпущу твоих родителей, если будешь следовать моим приказам.
Отлично.
Я клянусь честью своих предков
и великого короля Лоуренса,
что принимаю твой вызов.
Мы заключили контракт. Тогда начнём завтра.
День 1
Господа, представляю вам наследницу
Королевства Драгундаал, принцессу Катюа-сама.
Катюа-сама?
Она жива? Слава Богу!
Принцесса Катюа?
Что на вас надето?
Какое унижение.
Принцесса хочет сказать вам всем кое-что важное.
Королевство благодарит вас за вашу службу.
В обмен на вашу преданность...
Продолжай, или ты не хочешь освободить родителей?
Я хотела бы выразить вам свою благодарность.
Что вы делаете, Катюа-сама?
Не шевелись!
Стой спокойно.
В первый раз вижу мужской член...
Тебе больно?
Нет, вовсе нет.
Давай, выражай благодарность, принцесса Катюа.
Полижи его своим языком.
На конце выходит какой-то сок...
Я должна это лизать?
Что-то не так?
Мы ещё не начали, а ты уже сдаёшься, принцесса Катюа?
Я сделаю это, я должна!
Так хорошо?
Да. Очень хорошо. А-ах!
Возьми его целиком в рот
и хорошенько пососи, пожалуйста.
Катюа-сама! Это...
Простите, Ваше Высочество! Я кончаю!
Это мужская сперма...
Противный запах.
Катюа-сама... вы слишком добры, предлагая нам такой уход.
Катюа-сама...
Прошу прощения, но я сейчас кончу!
Я тоже! Простите!
Простите нас, принцесса.
Простите, простите нас... но это так хорошо!
Моему члену так приятно в вашей глотке.
Простите, Катюа-сама...
Простите меня.
Простите.
Они кончают снова...
и снова... и снова!
Превосходно.
Ты действительно щедрая правительница.
Мы закончили на сегодня?
Да. Завтра будет ещё больше наслаждения.
Тебе понравится.
Проклятье. Я не могу сейчас сдаться.
Ох. Что за грустное лицо?
Моя дочь... с ней всё в порядке?
Да. Недавно она искупалась в сперме своих собственных солдат.
Что же творится...? Бедная Катюа.
Возможно, вы хотите поменяться с ней, королева Нина?
Делайте, что я скажу, и я освобожу принцессу Катюа.
Заключим сделку?
Могу я верить тебе? Ты поможешь ей?
Обещаю.
Хорошо. Тогда можешь использовать меня вместо неё.
Какая любящая мать. Что ж, тогда...
Ну что? Вы ведь наслаждаетесь этим, королева Нина?
Абсолютно нет.
А как на счёт этого?
Нет...
Нет!
Разве не такой у вас голос, когда вы в постели с королём?
Что? Нет!
Значит, вы честно отвечаете на мои ласки.
Нет! Не будь глупцом.
Врать совсем не хорошо.
Прекрати!
Не...
Нина-сама, вам это нравится, не так ли?
Мне... нет.
Даже если ваши соски так затвердели?
Моя грудь...
Нет, прекрати!
Ох, а это что? Что-то вытекает из ваших сосков.
Стой!
Моим соскам больно!
Нет... Я кончаю!
Замечательно. Даже такое пошлое существо, как я,
смогло заставить вас кончить.
Теперь вы осквернены, королева Нина.
Ты не прав. Я... Я...
Из вас вытекло столько молока.
Но это нечестно. Сейчас моя очередь получать удовольствие.
Но...
Помните, это ради принцессы Катюа.
Хорошо. Я сделаю это.
Он на самом деле такой большой?
По сравнению с кем? Хотя не важно.
Удовлетворите меня своей грудью королевского размера.
Хорошо, вот так, но посильнее.
Вот так?
Да. А теперь пососите его.
Вот так и продолжайте.
Вы умело используете эти сиськи, Нина-сама.
Думаю, что король был очень доволен ими.
Я сейчас умру со стыда.
Ч-что?
Что происходит? Моё тело... словно в огне!
Ох, дорогая. Вы хорошо себя чувствуете?
Да, всё в порядке.
О? Что это за запах?
Вы возбуждены? Дайте посмотреть...
Что ж, это не удивительно.
Вы наслаждались моим маленьким визитом больше, чем показывали на самом деле.
Нет, не правда, я просто..
Не нужно смущаться, Нина-сама.
Если желаете, можете развлекать себя, пока не будете довольны.
Это приказ?
Это не приказ. Вы можете делать всё, что пожелаете.
Да...
Так хорошо...
Да... О, да!
О, Боже...
Кончаю! Я кончаю!
Невероятно, вот что значит пометить территорию, верно?
Надеюсь, вы удовлетворены.
И ещё, по поводу нашего соглашения. Похоже, мы забыли его скрепить.
Поэтому я собираюсь снова "пообщаться" с Катюа-сама завтра.
Мои извинения.
День 2
Катюа-сама, сегодня у нас особенный посетитель.
Джин!
Катюа? Прости. Они схватили меня.
Джин, ты жив. Слава Богу.
Прошу, не вовлекай Джина в это.
Это что, просьба такая?
Прошу.
Ты готова бросить свою мать, отца
и всё королевство из-за своей гордыни?
По крайней мере не дай увидеть ему моего унижения.
Неужели рыцари-драконы всегда просят
у своих противников об уступке вот так?
Проклятье!
Катюа, не волнуйся. Что бы ни случилось, моё сердце не солжёт.
Я люблю тебя.
Джин...
Спасибо.
Отлично, теперь я выдержу все семь дней.
Рад это слышать.
Потому что сегодня ты будешь блудить с ним.
Блудить?
Он из Клана Свиней?
Точно.
Обычно, в Драгундаале членов Клана Свиней
используют как рабов,
я уверен, что ты в курсе.
Ублюдок! Какое испытание я должна выдержать сегодня?
Твой нрав лишь добавляет больше веселья этой игре.
"Игре"?
В этой игре ты не можешь использовать человеческие слова без дальнейших приказов.
Вместо этого, говори как член Клана Свиней. Вроде, "Хрю, хрю".
Что?
Кроме того, каждый раз, когда ты будешь выражаться словами, Джину будет больно.
Какая вонь!
Этот запах ещё хуже, чем вчерашний. Отвратительно.
В чём дело, Принцесса Катюа?
Мужчины Клана Свиней любят, когда им лижут яйца.
Покажи этому парню, как надо хорошо проводить время.
Так не пойдёт
Возьми их целиком в рот.
Катюа...
Плохо... воняет, словно гниющий мусор.
Как тебе эти свиные яйца? Вкуснятина?
Да они никак не могут быть вкусными. Какой ужасный запах!
Что не так? Если не ответишь, у твоего дружка будут неприятности.
Хрю, хрю, хрю.
Видишь? Сейчас он наслаждается этим.
Соси немного сильнее.
Хрю!
Что за... ?
Хрю... Хрю, хрю!
Н-нет!
О, Боже...
Слишком глубоко!
Ах? Принцесса Катюа, вижу, ты наслаждаешься?
Хрю, хрю.
Наслаждаюсь? Ничего подобного.
Я не... наслаждаюсь этим!
Жирный свиной язык проталкивается между моих ног?
Вовсе я не получаю от этого удовольствие!
Должен заметить, что из тебя вытекает много любовного сока.
Что? Моему телу становится жарко!
Это...!
Что это за чувство? Мне так горячо! Моё тело...
Нет, прекрати!
Твоя киска полностью промокла. Как непристойно.
Джин, пожалуйста, не слушай его!
Хрю... Хрю... Хрю...
Хрю!
О, нет! Он ни за что не поместится!
Пожалуйста, отойди от меня!
Стой... он слишком большой!
Прошу, только не это, не надо!
Что это? Кажется, я только что слышал человеческую речь?
Джин!
Осторожнее. Ещё несколько таких слов могут
негативно отразиться на твоём друге.
Больно! Он разорвет меня пополам!
Больно. Кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне!
Я сейчас лопну!
Больно... неужели это секс?
Прошу, остановись!
Прошу, прекрати!
Он становится больше внутри меня. О, нет!
Стой! Не кончай внутрь!
Я потеряла девственность...
На глазах у Джина...
Замечательно!
Я стал свидетелем исторического примирения
драконов и свиней.
Прекрасно.
Какая жалость, что твой жених воспринял это по-другому.
Д-Джин...
Джин, пожалуйста!
Что ж...
Завтра будет ещё больше веселья. Вот увидишь, принцесса Катюа.
Моё унижение... ещё не закончилось?
Перевод: Morris, Редакция: VenZell