Летиция Эпл (18 лет)
Силифиль Клауд (18 лет)
Элуеанор Фортворс
Лапису Мелукуриус Фрея
Рэйнэчел Хэйвест
Клифу Клауд
Эта история о королевстве Синфония в 215 году нашей эры.
Клифу возвращается домой после путешествия по стране.
Там он спас девушку, которую преследовали стражники.
После, недалеко от яблони, она сказала…
Я Летиция Эпл! Пожалуйтса, зови меня Лети.
Так она сказала.
Позже, она оказалась не кто иная, как Принцесса королевста Синфония,
Летиция Ламеу Синфония!
Мастер!
Что? У вас совсем нет денег?
Клифу и остальные приняли Летицию,
которая сбежала от королевского общества с целью увидеть жизнь обычных людей.
Итак, всё началось с работы в таверне "Роллинг Эпл" в центре города.
Добро пожаловать!
Сегодня воскресенье, последний день недели, когда все отдыхают.
КАНИКУЛЫ ПРИНЦЕССЫ
ЧАСТЬ ВТОРАЯ
ПЕРЕВОД СЕВА ЛИХМАН
Ну, мы пошли!
Я тоже пойду с вами!
Но, ведь у тебя ещё не было перерыва, поэтому, сегодня отдохни.
Даже если ты так говоришь...
А разве я не подхожу, чтобы её защищать?
Мы просто вернёмся в замок, так что всё будет в порядке. Правда, Клифу?
Вперёд!
Ну, как-то так...
Стойте!
Пойдём!
Не нужно так спешить!
Всё будет хорошо.
Ладно, а теперь иди и скажи им что случилось.
Нет, ты тоже войди!
А?
Сегодня воскресенье, поэтому здесь не так много людей.
Я покажу тебе замок!
Но, я ведь просто крестьянин...
Нет! Не думай об этом!
Пойдём!
Не подождёшь меня здесь?
Да, но что мне...
Я вернусь, когда поговорю с отцом!
Эй!
Это место на что-то похоже...
Что-нибудь ищите?
Клифу.
Кто ты?
Как грубо! Это я, Летиция!
Да шучу я!
Как я выгляжу?
Я почти не узнал тебя.
Правда?
Однако, это было быстро.
Отец говорит, что не нужно быть формальной, потому что это замок.
Какой замечательный король.
Он рассказывал, что когда был маленьким, он тоже убегал поиграть за пределы!
Так даже лучше! Похоже, мы далеко зайдём!
Да!
Ну, почему бы нам не вернуться?
Да, я только переоденусь.
Итак, она действительно была принцессой.
Эй!
Лапису!
Привет! Выбрались погулять?
Привет.
Да, сегодня мы весь день свободны.
А ночью вы будете работать в таверне Эпл, так?
Да, хочешь зайти?
Да!
Да.
Ну, я ещё не знаю...
Клифу, ты понимаешь кошачий язык?
Нет! Не полностью
Эй, эй, вы мне путь загородили! Отодвиньтесь!
Извините!
Можно я пройду?
Что ты сказал?! Скажи это мне в лицо!
Конечно! Сколько захочешь раз! Ты просто алкаш!
Эй, ребята! Чем это вы занимаетесь?
Но! Он!
Оправдываешся? Я всегда знал, что ты алкаш!
Что ты сказал?!
Я же сказала... Ах вы!
Остановись!
Мы были неправы. Пожалуйста, не делай такое лицо...
Нам очень жаль, Лети...
А вы исправитесь?
Да...
Здорово!
Рэйнэ, это не похоже на игру?
Она просто молодец.
Кто бы мог подумать, что у Лети столько поклонников...
Спокойной ночи!
Большое спасибо!
Я же сказал, мне не нравится шляпа, которую ты носишь!
Точно!
Эй! Скажи что-нибудь!
Эх, это не помогает...
Возьми, сестрёнка Лети.
Спасибо, Юми.
Всё нормально, Клифу, я зашью!
А? Ты умеешь шить?
Предоставь это мне!
Элу, я не могу залатать эту область...
Здесь немного трудно, так?
Можешь дать на минутку?
Тебе нужно сделать двойной крестик и проложить его до конца.
Если будешь держать здесь, будет легче.
Можно попробовать?
Конечно, держи.
Лети усердно трудится...
Это соль, а это перец.
Для хорошего вкуса, используй и то, и то.
Да.
А если добавишь немного этих специй, то ты только повысишь вкус.
Да!
И всё же, что с тобой?
Ты вдруг сказала: "Оставьте готовку мне сегодня ночью".
Извините, а это хлопотно для вас?
Я не это имела ввиду.
В любом случае, мне полезно иметь того, кто хочет помочь мне.
Большое спасибо!
Так как я уже привыкла к обслуживанию, то хотела постараться что-нибудь приготовить.
И это всё?
А есть тот особенный, для которого ты всё это готовила?
Это не так!
Я никому не скажу. Ну, кто же это?
Ну это...
Я так и знала.
Тогда...
Отлично!
Да!
Обед готов!
Пожалуйста, работайте усерднее вечером!
О, выглядит аппетитно!
Сегодня особенный обед!
Спасибо за еду!
Как вкусно!
Немного отличается от твоей готовки, но всё равно, очень вкусно!
Клифу?
Что такое, Лети?
Я хотела выбросить мусор, и луна так прекрасно выглядит сегодня!
Не хочешь прогуляться?
Прогуляться?
Конечно, звучит здорово!
Здесь так здорово и свежо.
Конечно.
Клифу, я хочу спросить тебя кое о чём.
Почему ты стал путешественником?
Извини, если не хочешь говорить об этом!
Да нет, всё нормально.
Думаю, что мне было скучно жить обычной жизнью.
Тебе было скучно?
В таверне, в церкви, и в этой деревне, я чувствовал себя как дома.
Я думал, что стану старым и умру здесь, не испытывая ничего такого.
Возможно я искал перемен.
Перемен?
Мы ведь с тобой похожи, не так ли?
Ты хотела узнать много нового, и поэтому ты убежала из замка?
Думаю, ты прав.
Не пора ли нам вернуться?
Да.
Элу, ты хотела видеть меня?
Да...
Моя работа в качестве телохранителя Принцессы Летиции заключается не только в защите её от бандитов, но и от других плохих людей
Да, я вижу!
Защищать принцессу и заботиться при этом о её счастье.
Да, но я хочу спросить...
Клифу!
Что такое?
Что-то горит в духовке!
А где Рэйнэ?
Она вышла за продуктами!
Блин, не помогает
Мы ещё не закончили!
Клифу!
Ну что ещё?
Я и мои перчатки туда бросила!
А ты попробуй их щипцами схватить!
Я постараюсь!
Извини насчёт этого!
Я вот что хотела узнать.
Что ты думаешь о Лети.... то есть, о принцессе?
А что бы ты сделала, если бы я подавал ей плохой пример?
Всё зависит от того, что ты говоришь.
Ну, было бы неплохо, быть пятном на твоём мече.
Эй Клифу! Лети - принцесса этой страны.
Из королевской семьи!
Я знаю.
Ты серьёзно настроен?
Однажды, её работа здесь закончится, и она не сможет больше убежать из замка.
Если это случится, я проникну туда!
Тогда думаю, что ты станешь пятном на моём мече...
Знаешь, я пел песни.
И в этих песнях,
герой не чувствует опасности.
Боже! Это слишком лёгкий путь.
Клифу!
Я никогда не видел столько людей!
Это не только люди из деревни, но и со всей страны!
А Элу уже участвовала на этом турнире?
Нет, она обучалась манерам леди, в замке для подготовки рыцарей.
Элу изучала манеры леди? Это на неё не похоже.
Я и не знал, что надо учиться таким вещам, чтобы стать рыцарем короля.
Она сказала, что единственный способ спасти много людей с её мечом, это стать рыцарем короля.
Понятно.
Если она станет рыцарем короля, то сможет разговаривать с ним.
Все!
Смотрите, вот она!
Да!
Отсюда она действительно похожа на рыцаря!
Не просто похожа, она действительно - лучший рыцарь!
Элу!
Удачи тебе!
Начали!
Это всё!
Победитель - Элуеанор Фортворс!
Отлично! Она победила!
Пока дела идут нормально.
Она была такая быстрая, что я ничего не увидела!
Думаю, что её противник думал о том же!
Я не знала, что Элу была так великолепна!
Да! Думаю, дальше она будет лучше сражаться!
Правда?
Что? Браслет?
Это последний бой!
Элу великолепна!
Что? Он не выглядит слишком сильным.
Он командир рыцарей...
Он выигрывал последние два года.
Правда?
Думаю, внешность обманчива.
Начали!
Поздравляю!
Ты был хорош!
О, Элу похоже здорово напилась...
Я не удивлена, что она так много выпила.
Возможно, она немного расстроилась.
Элу, держись...
Я отнесу её в комнату.
Думаю, что ты выпила слишком много.
Всё ещё переживаешь?
Да...
Ясно.
Спи крепко.
Да, спасибо...
Спокойной ночи, ты мужественно сражалась.
Клифу...
Что такое?
Мне кажется, принцесса имеет симпатии к тебе.
Да.
Я не говорю, что ты должен сделать, если ты чувствуешь то же самое.
Клифу... Ты слушаешь?
Бал?
Давай сходим!
Не думаю, что мне будет позволено!
Даже я, как защитник, могу войти, так что...
Но!
Разве моё "пожалуйста" не изменит твоё решение, Клифу?
Ладно, пошли!
Не думаю, что мне нужно быть здесь!
Всё нормально! Здесь много людей не из королевской семьи.
Извините, можно пригласить вас на танец?
Меня? Я... Вам будет удобно со мной?
Да, пожалуйста.
Меня зовут Лианна Песка Хориаринг, рада встрече.
А я Клифу Клауд, я тоже рад.
Лети! Ты была здесь?
Клифу...
Я хотела передохнуть, потому что утомилась немного.
Но, ты тоже выглядишь уставшим...
Ну, это, в общем, я вышел покружиться и...
А сейчас, можно потанцевать с тобой?
Подожди!
Мы тоже можем слышать музыку.
Да.
Спасибо, что танцуешь со мной.
И тебе спасибо.
Я рада, что ты пришёл потанцевать со мной.
Пожалуйста, веди меня лучше, чем Лианну...
Ты что, ревнуешь?
Ну, может быть...
Мы закрываемся, всем спасибо за работу.
Спасибо за работу!
Лети, ты похоже повеселела, когда работала!
Всё благодаря тебе!
Мне?
Да.
Ты тот человек, который спас меня на рынке,
И тот, кто привёл меня сюда.
Мне незачто благодарить тебя, но...
Спасибо тебе большое!
Не думаю, что то, что я сделал, было чем-то стоящим...
Даже если я вернусь в замок, то я никогда вас не забуду!
Особенно тебя, Клифу.
Ну, до тех пор, пока я помогаю тебе, всё будет хорошо.
Похоже, тебе было хорошо.
Кстати, как насчёт того, чтобы устроить прощальный вечер перед уходом?
Почему ты пытаешся мне угодить?
Ну...
Потому что я очень добрый.
Давай проведём эту ночь вместе.
Хорошо.
Лети, Элу!
Я с отцом схожу за продуктами.
А, хорошо!
Хорошо, Рейнэ!
Клифу, ты остаёшься за старшего.
Да, мастер.
Что случилось?!
Регурес!
У нас послание от короля.
Послание от отца?
Да, Клифу Клауд
Да?
И Летиция Эпл, то есть, Принцесса Летициара Ламэу Синфония.
Приходите в замок, когда стемнеет.
Элуеанор, тебя это тоже касается.
Давно не виделись, Клифу.
Вы собираетесь стать великим, Регурес.
Это всё?
Да, это всё! Пошли!
Я пойду с вами!
Но кто-то должен присмотреть за магазином...
Здравствуйте!
У вас есть апельсиновые корки и рыбная печень?
Лапису! Как ты вовремя! Не могла бы ты присмотреть за магазином?
У нас много рыбной печени!
Мы пришли.
Спасибо.
Парень, который за тобой, это Клифу Клауд?
Да, это так.
Я хочу услышать это от него.
Да, я Клифу.
Не представился.
Я король Синфонии, Розель Хайзендо Синфония.
Я отец Лети.
Очень мило с вашей стороны.
Что-то не так?
Ты выглядишь довольно сильным.
Я всего лишь путешественник, ваше величество.
Тебе не кажется, что это уже слишком?
Ну вообще-то, я сам хотел зайти в таверну Эпл,
но чиновники меня остановили.
Боже, ты ни капли не изменился.
На самом деле, у меня была работа в этой таверне.
Ваше величество.
Это не значит, что я не доверяю тебе, Элуеанор,
но ты всегда поступала ради Лети...
Боюсь, что это правда.
Пойми, я думаю, что ты слишком заботишся о ней.
Я думала, что это будет лучше для принцессы.
Но вся ответственность за это лежит на мне.
Я приму любое наказание.
Стойте! Элу не...
Не надо спешить.
Я слышал, что вы с Клифу - друзья детства.
Что ты можешь сказать о нём?
Возможно, это тот человек, который связан с Летицией.
Но он не плохой, ваше величество.
А он не бабник?
Нет, нет.
Обед скоро будет подан.
Клифу, тоже присоединяйся.
Но, мне нужно вернуться.
Он должен вернуться в Таверну Эпл...
Ты присоединишся к обеду!
Это приказ короля!
Как сильно.
Принцесса, я вернусь в таверну Эпл.
Тогда пожалуйста, Элу.
Я всегда мечтал жить как рыбак, в этой стране.
Мне нужно торопиться и отдать корону достойному.
Это произойдёт рано или поздно, с тобой или без тебя.
Ты станешь мужем Лети?
Или ты не хочешь жениться?
Если ты откажешься,
я смогу осудить тебя за то, что ты похитил принцессу.
Займи моё место и стань королём!
Ты подходишь на роль преемника,
нет, ты уже имеешь полное право.
Когда мой брат умер, ты был ещё ребёнком.
Чтобы избежать вовлечения тебя в войну, мы тайно позволили тебе уйти из замка, вместе с отцом Клаудом.
А если прямо...
Это означает, что браслет, который ты носишь, является ключевой частью последнего.
Я не позволю тебе сказать, что ты не будешь моим преемником.
Я хочу, чтобы ты остался и подумал об этом.
Или ты хочешь убежать с Лети после всего?
Если ты сделаешь это, то станешь любовником, который предал народ.
Я не могу поверить в то, что говорил отец...
Всё, что сказал король - правда
А?
Однако, я даже думал, что я тот, кто сможет стать королём.
Но знаешь... Я влюбился в тебя, Лети...
Влюбился в меня?
Я думал, что мы сможем вместе убежать отсюда...
Но, смог бы ты действительно убежать от всего этого?
Нет! Но я больше не хочу тебя терять!
Тогда...
Твой отец уверен во мне.
Мне не остаётся ничего, как осуществить его мечту стать рыбаком.
Тогда, Клифу!
Да, я буду должен жениться на тебе и стать королём.
Я так счастлива, Клифу!
Я даже и не мечтал, что стану королём.
Но когда я встретил тебя, мои чувства только усилились,
и я хочу защищать тебя вечно.
Спасибо тебе большое!
Но когда я займу трон, я стану благородным королём.
Лети, ты поможешь мне стать королём?
Конечно
Лети...
Клифу...
Клифу, ты становишся грубым...
Если ты будешь так делать, я....
Я...
Тебе приятно?
Да...
Даже не знаю, как тебя благодарить...
Просто сделай приятно.
Прими свои истинные чувства.
Да...
Нет! Это так стыдно! Не смотри на меня!
Нет!
Лети, не сдерживай свой голос.
Но!
Я был бы счастлив, если ты позволишь сделать тебе приятно.
Так?
Я вставляю, Лети.
Да.
Ты в порядке?
Клифу...
Лети, мы теперь едины.
Да! Ты во мне...
Я начинаю двигаться, Лети!
Он так глубоко во мне!
В тебе так хорошо!
Лети! Я люблю, люблю тебя!
Я тоже люблю тебя!
Клифу, я люблю тебя больше всех!
Лети!
Я сейчас кончу!
Я тоже!
Лети, я кончаю!
Да!
Поздравляю.
Теперь ты тринадцатый король Синфонии.
Думаю, ты знаешь, что должен король делать, а что нет?
По крайней мере, я знаю, как быстро уходить.
Для этого, вам нужен кто-то, кто займёт твоё место.
Позаботься о Лети, дорогой племянник.
Дядя, можешь на меня положиться.
Клифу!
Что, Лети?
Похоже, вы говорили обо мне?
Когда-нибудь, я расскажу об этом.
Вы и так справитесь.
Правда?
Новая глава в истории этого места вот-вот начнётся.
Я вернулась.
С возвращением, Силифиль!
С возврщением, Фи-сэнсэй!
С возврщением, Фи!
Я дома, братик.
С возвращением, Силифиль!