Сильви, ты проснулась?
Я знаю о ваших чувствах, Арима-доно.
Я бы солгала, если бы сказала,
что не рада этому.
Мои слова вас не остановят,
но вы меня подтолкнули...
Если честно, то  мое сердце
тогда колотилось как безумное.
Впервые в жизни...
я почувствовала себя женщиной.
Но сейчас я в смущении...
Мне нужно время.
Чтобы я могла продолжить следовать
по своему пути, вместе с вами...
Я позаимствую эту рубашку.
Я хочу еще немного побыть с вами.
Сильви...
У меня нет другого выбора,
как принять всё произошедшее.
Вы занялись со мной любовью.
И теперь я - женщина.
А-Арима-доно...
Что вы делаете...
Распаляю твою страсть.
Т-так не честно!
Я же сказала, что хочу подождать,
но вы меня не послушали...
- Это все, что я сейчас могу.
- Вы не можете!
Нет, разве вы не остановитесь?
Любимец принцесс!
Часть 1: Утро с тобой
Вы ещё не закончили?
Там же... мое самое уязвимое место...
Если вы продолжите...
Женское тело... Почему оно...
...не делает как ему велено?!
Тепло... растекается по всему телу...
В голове пусто...
Я... Я...
Нет... Это чувство...
П-подождите...
Тэппей!
Не стоит сдерживаться...
Марше!
Вы молодец!
Вы уверены, Тэппей-сама?
Может, все же, стоит ей сказать?
Гусеница, прежде чем стать бабочкой,
должна превратиться в куколку.
Думаю, первые несколько дней
она пребывает в недоумении.
"Боже? Я летаю!"
"Мир теперь совершенно другой."
"Он такой яркий... правда?"
"Хотя в уме я все еще гусеница."
Вы мне каждый день это говорите,
так что я запомнила все дословно.
Наверное, я не достоин
вмешиваться в этот мир.
А может это я ошиблась.
Я получаю бесценный опыт просто
находясь рядом с вами и прислуживая вам.
Тэппей-сама.
Кажется ей не нравится
быть в центре внимания.
Дочери семейства Ван Хоссенов
скромные одиночки.
Спасибо за внимание.
Может меня просто привлекает ее скромность?
Я бы предпочла ваше
всепрощение словам благодарности.
А?
Простите, что заставила ждать, Сильвия-сама.
Ваша машина подана.
Кажется Тэппей-сама вас разыскивал.
Вы его видели?
Пожалуйста, передай ему,
что я хочу сперва зайти домой.
Справлюсь сама.
Исполню незамедлительно.
Это не ты недавно была в Додзе?
Да.
Кажется ты была с Аримой-доно.
Что он сказал...
Нет, не обращай внимания...
Моя задача оставаться с Тэппей-сама
и выполнять все его желания.
Я счастлива только когда
Тэппей-сама доволен.
Юу, ты уже переоделась?
С-Сильви!
Это же Арима-доно!
Что, правда он?
Этот томительный аромат...
Он принадлежит той горничной,
что постоянно тебе прислуживает?
Совсем стыд потерял?
Может с моей стороны и невежливо вмешиваться
в отношения "хозяин-слуга" другой семьи,
Но может вы будете поскромнее, Арима-доно?
Разве вам совсем не стыдно?
Делать такие вещи...
Вы даже со слугами
обращаетесь как с равными.
Ваша доброта и есть самая ваша
привлекательная сторона, Тэппей-сама.
Однако же, позвольте мне вернуться
к исполнению своих обязанностей.
Нельзя позволить, чтобы наследник семейства Арима
так легко относился к тем, кто его окружает.
Если я позволю своему господину
постоянно волноваться,
меня обвинят в том,
что я не выполняю свои обязанности.
Прекрасная душа Тэппей-сама продолжит сиять.
Я хочу, чтобы с моей помощью
он привык к своему наследству.
Если выполнение всех ваших пожеланий...
поможет вам привыкнуть к своему
статусу, я с радостью сделаю все.
Как непристойно.
Такое поведение нельзя простить.
И я вас никогда не прощу.
Не прощу ни за что.
Вы заставили свою невесту поддаться
такому импульсу, таким грязным...
Как она это делает?
Вот так?
Я никогда не прощу себя,
что решила привязать вас к себе,
после того, как всего однажды
занялась с вами любовью.
Более того...
Я не прощу себе, что позволила использовать свое
тело, для такой презренной уловки, чтобы связать себя
и позволить вам и дальше играть со мной.
С-Сильви!
Здесь не самое лучшее место...
Нас могут увидеть...
Служанка ублажает хозяина.
Что в этом такого необычного?
Мои груди другие, правда?
Так жарко...
Даже я не многое об этом знаю...
Мой отец принес мне несколько развратных книг,
сказав, что я должна учиться быть женщиной.
Там была глава о ночной жизни...
Ну?
Я все правильно делаю?
Э, ну...
Надеюсь вам приятно.
Наконец-то и вы снизу.
Я... красивая?
Я не очень люблю... хвастаться...
Но когда вы так оценивающе
на меня посмотрели...
Мне захотелось ответить
вам соответствующим образом.
Ну как... вам это?
Я... не знаю...
Как сделать вам еще приятнее...
Скажите...
Вам нравится?
Что?
Он стал больше... он такой горячий!
П-прости. Не сдержался.
Так вот они, жизненные соки.
Поэтому он был таким горячим?
Какое священное тепло.
А-Арима-доно?!
Ч-что вы делаете? Перестаньте!
Почему?
Разве после того как мужчина
кончит все на заканчивается?
Для женщины не всегда.
Н-не надо.
Мы только прошлой ночью
этим занимались, делать это...
Я должен вернуть тебе твою любовь, Сильвия.
Но тогда я опять буду снизу.
М-может вы все же остановитесь, Арима-доно?
"Тэппей". Разве прошлой ночью
ты не звала меня так?
Вы не можете... это...
Я... я же сказала вам ночью...
Разве это не делает нас любовниками?
Любовниками...
Х-хватит...
Так глубоко, и так горячо...
Если вы продолжите...
Но я не могу...
Не могу ответить на ваши чувства...
Поэтому прошу, уходите...
Уходите...
Я же сказала нет.
Почему же он такой большой и горячий...
Постойте... большой?
Нет!
Вы уже столько раз кончили за прошлую ночь.
Вы не можете сегодня еще раз кончить.
Этого просто не может быть!
Он дрогнул?
Если вы сейчас не остановитесь...
Нет, он увеличивается...
Нет... стойте, хватит!
Чего вы пытаетесь добиться?
Вы столько раз кончили
в меня без предупреждения...
Постойте, вы все еще внутри!
Опять?
Нет... нет!
Всего ведь два дня прошло?
А мы уже столько раз переспали...
Почему я позволяю ему делать
с собой все, что угодно?
Неужели это...
Я пляшу под дудку своего отца?
Позавчера утром...
Тэппей-сама.
Простите, но возникло безотлагательное дело.
Который час?
Пять минут восьмого.
Я понимаю, что вы устали, но прошу вас.
Просыпайтесь.
Это не мне судить.
Весьма некорректно заставлять Леди ждать.
Простите, что заявилась к вам
в такую рань, Арима-доно.
Доброе утро, Тэппей-они-тян.
А?
Папы из-за работы два дня не будет дома,
поэтому он попросил нас пожить
у кого-нибудь, пока он не вернется.
У кого?
Мы стоим перед тобой.
Сам догадайся?
Ты такой вредный сегодня.
А ты очень ревнивая.
Меня саму вчера перед фактом поставили.
И я тоже не очень этому рада.
Не притворяйся, будто ты против.
Знаешь, сестренка на самом деле Цундэрэ.
Наши родители дали нам жизнь.
Полагаю, нам стоит отблагодарить их за
это и прожить эту жизнь уважая их чувства.
Но даже если и так, то у них
нет права определять нашу судьбу.
Согласен?
Сильвия, тебе так не нравится
быть моей невестой?
Это больно.
Очень верный подход!
У тебя, кстати, тоже проблемы.
Если бы ты хоть немного сопротивлялся...
Но я люблю тебя, Сильвия.
Разве ты не должен сейчас сожалеть?
Ты уверен, что ты сказал это
не потому что тебя застали врасплох?
Я - наследница главы весьма уважаемой семьи.
Я должна исполнять свои обязанности в стране.
Я не могу себе позволить привязаться к кому-то
или позволить кому-то привязаться к себе.
Как ты посмел так поступить против моей воли!
Разве это не постыдно?!
Для меня сейчас важнее всего
выразить тебе свои чувства.
Заставив меня принять их,
ты лишь взвалишь на меня лишний груз.
Простыми словами мою
решимость не поколебать...
Ну, в таком случае...
Арима-доно!
Мы, аристократы,
должны подавать людям пример.
Вы готовы поступить так свободно?
Глупец...
Вам... правда...
так нужно... мое тело?
Не надо думать, что это просто похоть.
Это ранит мои чувства.
Нет...
Вы со мной так грубо обращаетесь...
Вы и правда хотите,
чтобы я вас возненавидела?
Пока ты рядом со мной, Сильвия,
мне плевать, что ты считаешь
меня презренным развратником.
Ты пытаешься таким
способом покорить мое сердце?
То, чем мы сейчас занимается,
грязный и презренный акт.
А если вы считаете, что это
нас сблизит, то так даже хуже...
Ну тогда. после того как я тебя оскверню...
Ты думаешь, что сможешь
снова стать девочкой?
Я уже не ребенок.
Вы почти сделали меня женщиной.
Не говорите мне, что вы уже передумали.
Я могу стать очень опасной женщиной.
Я не прощу вам того,
что вы отняли мою невинность.
Вы будете искупать свою
вину всю оставшуюся жизнь.
Это свяжет вас навсегда.
Мы станем единым целым...
Арима-доно и я... станем едины...
Он входит... он разрывает меня...
Так горячо...
Так горячо и он входит...
Внутри у меня... все пылает...
Как... это...
Он согревает мое тело изнутри...
Ты меня сжигаешь, все немеет...
Ты двигаешься...
Двигаешься...
Ты у меня все внутри разрываешь...
Ты ужасный человек...
Ты причинил мне ужасную боль...
Нет...
Ты соединился со мной...
Ты узнаешь обо мне все...
Так горячо, все онемело...
Даже в голове все пылает...
Нет... я не хочу слышать
эти развратные звуки...
Что это?
Я теряюсь... мне страшно...
Что вы со мной делаете...
Не надо, Сильви. Если ты будешь
и дальше так сжимать, то я скоро кончу.
Дурак...
Не будь смешным!
Я не такая как ты...
Я не жажду таких постыдных вещей!
Еще...
Еще, я хочу всегда быть с тобой...
Соединиться с тобой навсегда...
Как ты мог...
Ты так сильно на меня давишь...
Так горячо...
Я не могу думать ни
о чем кроме этого тепла...
Я сейчас потеряю сознание...
Твое тепло заставляет
меня потерять сознание...
Мое сознание...
угасает...
Из меня вытекает что-то горячее...
Внутри меня....
Нет, это не я...
Горячо!
Так горячо!..
Так горячо, внутри все пылает...
Твое семя течет во мне...
Так горячо...
Твое тепло наполняет меня,
оно наполняет меня изнутри!
Он все еще не упал?
Я уже наполнена...
Опять начинается...
Что вы...
Я не справлюсь с твоими чувствами,
если они так сильны...
Не хочешь?
Я не говорила, что не хочу.
Я сказала, что не справлюсь с ними.
Дурак.