Армия демонов, планирующая захватить мир,
вторглась в королевство Драгундаала,
земли, где живут потомки священных драконов.
Капитан Гинел, лидер армии демонов,
незамедлительно начал уничтожение страны
и захватил короля и королеву, используя забытую магию.
Принцесса Катюа, наследница
Драгундаальского Королевства,
с целью избавить родные земли от армии демонов
и освободить короля и королеву, принимает предложение Гинела:
она должна исполнять его сексуальные желания в течении нескольких дней.
Её принудили не только принять душ из огромного количества спермы её солдат,
но также потерять девственность на глазах у жениха, Джина.
Гинел планирует сломать не только её тело, но и разум.
Итак, сможет ли принцесса Катюа вынести несколько дней насилия и вернуть своё королевство?
Принцесса-рыцарь
КАТЮА
Перевод: Morris, Редакция: VenZell
День 3
Эй, а ну не халтурь!
Круто! Ваш минет так хорош, принцесса!
Я... Я кончаю!
А теперь пей это!
Нехорошо. Я же приказал тебе
выпить всё до последней капли.
М-мразь, что ты задумал на этот раз?
Ого, какое пугающее выражение лица.
Это всего лишь игра.
Насладись ею в полной мере.
У-ублюдок! Не смейся надо мной!
Ч-что ты делаешь?
Н-нет!
Братья мои! Наполните матку
принцессы Катюа своей спермой.
И, разумеется, ты не должна пролить ни капли, принцесса.
Т-ты уже собрался вставить его?
С-стой!
П-прекрати!
Моему члену просто здорово!
Больно! Как же больно!
Ты разрываешь меня!
Как же здорово!
Чертовски здорово!
Больно!
Я попросила тебя остановиться, разве нет?
Я... Я кончаю!
Ч-что?
Он становится больше!
С-снова?
Я ещё не закончил.
А ты мне приглянулась.
Я подарю тебе дочурку.
А когда она родится, я женюсь на ней и обрюхачу тоже!
Нет!
Ни за что... Не хочу носить в себе такого ребёнка!
Вынь свой член! Немедленно!
Сдавайся.
Даже если я прекращу тебя так долбить,
ты всё равно залетишь!
Что?
Какая вонь!
Прекрати!
Обрюхачу! Обрюхачу!
Ты воняешь!
Меня сейчас вырвет!
Он проталкивается в меня!
Как хорошо!
Давай же! Выноси мне ребёночка!
Обрюхачу! Обрюхачу!
Кончаю!
Ай-ай-ай. Ты ведь обещала,
что не проронишь ни единой капли.
З-знаю!
Здесь осталось немного!
Почисти его!
Ах, какая трата.
А я ведь так много кончил в неё...
Закрой свою киску и держи всё внутри, ну же!
Я следующий!
Я тоже!
Так много!
Так много кончило в меня!
Прошу, не надо больше!
Мой живот болит!
Кончаю!
Я тоже!
Какой жалкий вид, принцесса.
Мы, наконец, добрались до грандиозного финала, принцесса Катюа.
С-стой! Не дави на меня!
Как нехорошо.
Ты должна была сказать:
"Прошу, не выливайте ничего."
Прошу, потерпи до начала представления, принцесса.
Напряги ягодицы посильнее
и закрой киску должным образом, пожалуйста.
Это будет напрасной тратой,
если что-нибудь вытечет наружу.
Ну что ж, приступим.
Ч-что ты собрался делать?
Дорогие солдаты!
Зарубите себе на носу: фонтан спермы
демонстрирует гордость рыцарей-драконов!
Подумать только, ты сама оскверняешь
свой драгоценный герб...
Нет!
Останови сперму!
Я кончаю! Кончаю!
Думаю, она кончает как мужчина потому,
что была воспитана как мальчик.
Простите! Простите!
С-сперма прекратила течь...
Ну, теперь ты довольна?
Как я и думал, принцесса Катюа.
А теперь, я должен заняться кое-чем ещё.
Ох, ох. Мои подчинённые грубо обошлись с вами.
Г-где Катюа?
Она в порядке?
Да. Нет причин для беспокойства.
Полна жизни, как и всегда.
Ч-что ты собрался делать?
З-зачем ты делаешь это?
Моё тело...
Словно в огне!
Ой, я и забыл.
Мои телесные жидкости действуют как афродизиак.
Афродизиак, говоришь?
Я горю!
Меня парализует!
Э-это...
Так же, как и раньше...!
Ты вновь обманул меня!
Я бы так не сказал.
Я лишь хочу сделать вас счастливой, Нина-сама.
Кто бы мог подумать, что у Нины-сама
вытечет столько извращённого сока...
Всё-таки сейчас вам нужен член?
Это не так!
Сегодня я принёс кое-что с собой,
чтобы ублажить ваше тело.
Э-это же...!
Ни... Нина-сама!
Д-драк Джин-доно!
Вообще-то, Драк-доно стал свидетелем
потери девственности принцессы Катюа.
Утешьте его своим телом, пожалуйста.
Джин-доно жених моей дочери.
Я никогда не опущусь до такого...
Разве не делает его вашим сыном то,
что он жених вашей дочери?
Он мой зять?
А разве утешение сына не долг матери? Или я не прав?
В-вы не обязаны, Нина-сама!
Не позволяйте словам такого, как он, обмануть вас!
Единственная, кто может залатать его сердце, это вы, Нина-сама.
Та, кто скоро станет его матерью.
Всё верно.
Долг матери - утешить сына.
Нина-сама, вы не должны!
Прошу, держите себя в руках!
Прекрасно, Нина-сама.
Прошу, остановитесь!
Мы не должны заниматься подобным!
Это член Джина-доно.
Такой большой и твёрдый...
Я так завидую Катюа.
Нина-сама, пожалуйста, прекратите!
Этот член принадлежит Катюа, верно?
Теперь его возьму и я...
Такой крепкий и аппетитный!
Мы не можем заниматься этим!
Пожалуйста, опомнитесь, Нина-сама!
Моя киска словно в огне! Она горит!
Этот запах.
Так вот как пахнет здесь внизу...
П-прошу! Не молчи!
Говори ещё!
Джин-доно, помоги, пожалуйста, киске Нины-сама.
А иначе...
Пожалуйста! Понюхай мою киску!
Воткни в неё свой нос и понюхай!
Запах Нины-сама... Так приятен...
Язык Джина-доно проникает в мою киску!
Да! Вот так! Прямо здесь!
Так хорошо!
П-потрясно! Вот здесь!
Прошу, пососи клитор!
Ах! Полижи, пососи его!
Т-так хорошо!
Моему клитору так приятно!
С-стойте!
Хорошо! Потрясающе!
Нина-сама! Я больше не...
Всё в порядке, выпусти её...
Нина-сама, не нужно!
Если вы продолжите, я точно...
А вот и сперма Джина...
Свежая сперма... Вкуснятина...
Нина-сама, молю вас, остановитесь...
Опомнитесь, прошу!
Как мило...
Не могу...
Больше не могу сдерживаться...
Не нужно беспокоиться.
Почему бы тебе не выпустить всё
в свою будущую мать?
Нина-сама, не нужно!
Войди, Джин!
Войди в меня!
Он входит в меня! Твой член входит в меня!
Нина-сама!
Прошу, остановитесь, Нина-сама!
Я чувствую его! Твой член просто потрясающий!
Так горячо!
Я чувствую это!
Невероятно!
Нина-сама!
Вот так!
Невероятно! Я чувствую его внутри!
Сильнее, сильнее!
Ваша киска обволакивает мой член!
М-мои внутренности! Как же хорошо,
когда ты трёшься о матку!
Это сводит меня с ума!
Я собираюсь кончить! Я скоро кончу!
Пожалуйста, хватит!
Твой член по-прежнему твёрд!
Он подрагивает!
Твоему члену ещё приятнее,
когда мой палец в твоей заднице.
Джин, глубже!
Продолжай вонзать свой толстый член снизу!
Больше! Дай мне больше!
Кончай!
Я чувствую это!
Как же хорошо!
Ты затыкаешь мою матку!
Потрясно, Нина-сама!
Н-нет! Теперь я твоя мама!
Называй меня мамой!
Мама! Так приятно!
Мама!
Джин!
Оно выходит! Моё грудное молоко!
Позволь покормить тебя, малыш...
Мама! Хочу пососать вашу грудь!
Оно выходит! Так много!
Грудное молоко мамы очень вкусное!
Это мой предел!
Больше не могу! Класс!
Это выше моих сил!
Оно вытекает снова!
Это меня еще больше заводит!
Так горячо!
Мама, не толкай палец в меня...
Больше не могу сдерживаться!
Мама!
Сейчас кончу!
Скоро кончишь? Кончаешь уже?
Чтобы утешить сердце, я хочу выстрелить спермой
в гладкую мамину киску!
Д-да!
Сделай это, спусти всё в меня.
Выстрели своей густой спермой в мою влажную киску!
Пожалуйста!
Я кончаю!
Кончай, кончай!
Выпусти сперму!
Кончаю, мама!
Моя матка пылает... Возможно, я забеременею...
День 4
Сегодня, я отдаю твоё тело этому.
Ч-что это?!
У этого существа нет имени.
Это одна из самых низших демонических тварей.
И ч-что я, по-твоему, должна с ним делать?
Он питается выделениями женского тела.
Ты утолишь его голод.
Не шути со мной!
Будто я захочу сделать это
с чем-то настолько омерзительным!
Не подходи ближе! Убирайся!
Ч-что?!
Что ты делаешь?
Прекрати!
Отпусти меня, отпусти!
Что это? Всё в слизи...
Как омерзительно!
С-стой!
Прекрати!
Остановись!
Оно жуёт мои соски!
Так хорошо...
Стой!
Ай-ай-ай, Катюа-сама.
Тебе приятно, когда оно сосёт твои соски?
Ч-что за чушь!
Я ничего не... чувствую!
Прекрати!
Отпусти меня! Пусти!
Я не чувствую...
Никакого возбуждения!
П-прекрати...
Отпусти меня!
Пожалуйста... Это...
Если так продолжится, то я...
Я... Я кончаю!
Кончаю!
Вот это и случилось. Кончила от того, что твою грудь дразнили?
С-стой!
Это...
Нет!
Не всовывай в меня ничего подобного!
Здесь... Н-не надо...
Н-нет!
Прекрати!
Остановись!
Оно проникает глубоко в мою матку!
Н-нет!
Я чувствую его!
Чувствую его очень хорошо!
Что это?
Что...
Н-нет!
Туда не нужно ничего вставлять!
Да? Тогда для чего оно используется?
Оно для...
Скажи прямо.
Для чего оно?
Для...
Для выделения...
Выделения чего?
Скажи правильно, пожалуйста.
В противном случае он войдёт...
Экскрементов...
Это место используется для выделения испражнений!
Тогда, сделаем дырочке, которой
ты испражняешься, приятно.
С-стой!
Это невозможно!
Оно трётся...
Трётся внутри меня!
Оно трётся внутри живота!
Сейчас сломаюсь!
Мой зад сейчас порвётся!
Вытекает что-то скользкое!
Что?
Я возбудилась?
Даже когда оно так глубоко в киске и заднице?
Э-эти щупальца проникают в мои матку и внутренности!
Нет! Не лезь глубже!
Матка и анус горят!
Нет!
Я схожу с ума!
Что? Он хочет втолкнуть ещё?
Н-невозможно! Говорю тебе, невозможно!
Там больше не поместится!
Оно собирается разорвать киску и задницу на части!
Оно разрывает меня!
Умираю! Сейчас умру!
Мой живот полон!
Достаточно, прошу тебя!
Не перемешивай мои внутренности!
Не три их!
Чудовище шевелится внутри меня...
Ч-что на этот раз?!
Что-то твёрдое...
Ч-что это?!
Оно откладывает яйца внутри женского тела.
А ты, принцесса Катюа, теперь его гнездо.
Гнездо?
Для чего?!
Мои живот и зад переполнены этим!
Живот сейчас разорвётся!
Молю тебя, вытащи это!
Вытащи!
Ты чего?
Как больно!
Мой живот! Живот!
Сейчас порвётся!
Рожаю!
Они выходят!
А сейчас из задницы!
Рожаю!
Яйца... От них так приятно!
Хочу получить ещё больше яиц!
Я чувствую, как они выходят!
Я кончаю, кончаю!
Яйца... Как хорошо...
И заднице тоже...
Хочу получить больше... Намного больше...
Следующий день станет решающим, принцесса Катюа.