Филия.
Это же...
Красивый цветок.
Филия, ты заговорила?
Спа... си... меня. Спа... си...
Память принцессы
(Вторая Половина)
Коллин!
Филия.
Филия, твоя душа вернулась?
Она вернулась.
Коварная Филия!
Прекрати! Прекрати, пожалуйста!
Сон?
Филия, скажи, что мне делать?
Это...
Что... Что мне с этим делать?
Спа... си...
Лили...
Так ты идёшь обратно?
Я не могу остановиться на полпути.
В память о Саллии и Лили.
Это... тебе на удачу.
Пони...
Я присмотрю за Филией. Не беспокойся.
Спасибо.
Коллин...
Ну ладно! В бой!
Чё?
Это же Нуволианец...
Ты неплохо повеселился, а?
Мне надо кое-что завершить.
Что это?
Это мне дала Филия.
Правда?
В этом амулете таится секрет.
Святая Филия.
Филия может снова стать собой.
Но только тогда, когда все грани её души будут запечатаны в этом амулете.
Боже, сколько же от тебя проблем, мальчик...
Коварная Филия!
Ты ещё не наигрался?
Кроме того, сможешь ли ты умереть ради Филии?
Смогу.
Без Амулета душу Филии нельзя захватить.
Перестань!
Получай!
Сдавайся.
Ты не сможешь спасти Филию.
Я смогу.
Так будет быстрее.
Приятно повеселиться в Аду.
Поверить не могу.
Ты чего?!
Ты...
Саллия!
Коллин? Коллин, это ты?
Коллин.
Мне тут было так страшно.
Я с ума сходила от мысли, что умру тут в одиночестве.
Тут небезопасно.
Монстры постоянно выскакивают.
Невероятно.
Не знаю почему, но тут тепло.
Красота.
Ты меня смущаешь. Не смотри.
Д-да я не об этом вообще!
Пони, она в порядке?
Ага. Прекрасно себя чувствует.
Хорошо. Хоть у неё всё хорошо.
Не говори так.
Саллия, ты пойдёшь со мной.
Не могу! Как мы выберемся со дна мира...
и вернёмся домой?
Не бойся. Я не собираюсь тут погибать.
Я больше не одинока. Ведь ты со мной.
Пожалуйста, переспи со мной.
Я люблю тебя, Коллин. И всегда любила.
Саллия, мы не должны...
Всё в порядке. Хоть на краткий миг...
Не смотри на меня так близко.
Ты прекрасна.
Я вхожу.
За стенами этой пещеры весь день
беззвучно идёт снег.
Какое одинокое место.
Снег никогда не прекращается.
Словно кто-то плачет.
Нам пора.
Что это было?
Коллин, давай поиграем!
Спускайся сюда и сразись со мной!
Сколько же тут этих Филий?
Саллия, пошли со мной.
Ну, понеслааась!
Коллин.
Саллия, выбирайся!
Ты не в том положении, чтобы оглядываться.
Выбирайся быстрее!
А теперь быстро полезай в амулет.
Понятно. Я проиграла.
Но ты не думай, что всё кончено.
Поймай, если сумеешь.
Стой!
Быстрее!
Эй! Погоди ты!
Поймай меня!
Ну вот! Попалась!
Я - Похотливая Филия.
Нууу... Давай повеселимся?
Н-но мы не можем...
С чего вдруг?
Прошу, полезай в Амулет.
Да ладно тебе.
Кроме того, я очень хороша. Смотри.
Прошу...
Других баб трахать ему это, почему-то,  не мешает... (Прим.Пер.)
Ясно. Ты, всё-таки, любишь Филию...
Я хочу уйти. Хочу уйти домой.
Коллин, ты возьмёшь меня с собой?
Конечно.
Спасибо, Коллин.
Почти выбралась. Но...
"Вира" — морской (и строительный) термин при производстве такелажных работ, означает «поднимать». (Прим. Пер.)
Вира! Вира помалу!
Вира!
Девочка из деревни.
Чем там Коллин занимается?
Как раз собирает осколки души Филии.
Правда?
На сей раз Колин справится. Уверен.
Коллин, ты отлично поработал.
Осталась только коварная Филия.
Ты её знаешь. Не подведи.
Святая Филия.
Я не поддамся тебе так же просто, как эти слабачки.
Филия!
Не смей звать меня Филия.
А я буду. Потому что ты - Филия.
Я тебе не верю! Я не верю никому!
Такой мир существует в глубине твоего сердца?
Холодный, замерзший мир.
Заткнись! Больше ни слова!
Этот мир превратил Филию в то, чем она является сейчас.
Я же сказала тебе заткнуться! Если ты не...
Если я умру,.. Филию уже не спасти никогда...
Смотри, Филия страдает.
Теперь понимаешь?
Прекрати! Филия, не делай этого!
Филии больно. Ну, попытайся же её спасти.
Именно. Ты не сможешь её спасти. НИКТО не сможет.
Филия, прекрати. Перестань себя ранить.
Лёд тает. Невозможно!
Филия, поверь. Я пришёл, тебя...
тебя... спасти...
Коллин.
Я проиграла.
Кончено.
Ну что, кажется, ты собрал их все?
Коллин!
Я рада, Коллин.
Спасибо, Саллия.
Вон там утёс.
Если спрыгнете с него, окажетесь в своём мире.
Этот мир и ваш существуют противоположно друг другу.
Ребятааа, спасибо!
Филия, я иду.
Саллия! Коллин! Слава богу!
Как я и думала, ты вернулся невредимым.
Я была совершенно уверена, что ты вернёшься. Я даже ужин приготовила.
Я рада. Я так рада. Это все ты, Коллин. Спасибо.
Филия. Я вернулся. Наконец.
Коллин.
Спасибо, Коллин.
Ты рисковал жизнью, чтобы спасти меня.
Дикая Филия, Похотливая Филия и даже Коварная Филия.
Филия.
Моё сердце так долго разрывалось. Я никому не могла верить.
Ясно. Я заметил, что у Коварной Филии были очень печальные глаза.
Они тебя любят. Все мои души любят тебя, Коллин. И я...
Филия.
Мне было так страшно. Я никому не могла верить.
А сейчас?
Я больше не боюсь. Ведь я с тобой, Коллин.
Коллин, я люблю тебя. Я хочу быть с тобой.
Мы будем вместе навсегда.
Н-но...
Не надо...
Не надо. Нет.
Не здесь.
Я смущаюсь.
Филия, ты прекрасна.
Не смотри на меня так.
Можно?
Больно?
Нет. Я чувствую тебя всем телом. Я счастлива.
Филия...
Не надо!
Коллин, это так здорово!
Коллин, спасибо.
Я хочу всегда быть с тобой, Коллин.
Но тот мир, куда ты попал... Мир за гранью этого мира и есть мой мир.
Если я не вернусь, снег не остановится.
И пусть я больше не смогу тебя увидеть...
Я никогда не забуду то тепло, что ты подарил мне.
Навеки.
Спасибо.
Филия.
Филия, белые лепестки этих цветов подобны снегу, что я видел в твоём мире.
КонецЪ
Перевод, тайминг, оформление: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net