Летиция Эпл (18 лет)
Силифиль Клауд (18 лет)
Элуеанор Фортворс
Лапису Мелукуриус Фрея
Рэйнэчел Хейвест
Клифу Клауд
Клауд...
Да, ваше величество!
Спасибо, что пришёл.
Вам так плохо, пожалуйста, держитесь.
Не беспокойся за меня...
Возьми это, как доказательство его личности.
Я буду беречь это, ваше величество.
Клауд...
Да, ваше величество?
Клифу...
Позаботься о моём принце...
Я понял, ваше величество.
А теперь, иди...
Позаботься
о Клифу...
Мой король!
Что такое?
Брат!
Что? У тебя совсем нет денег?
Могли бы Вы взять вот это вместо них?
Это же!
С удовольствием, мисс!
Убери руки!
Ты лживый ублюдок!
Что ты здесь делаешь? Кто ты такой?
Заткнись! Ты думал, что сможешь обмануть её и взять это кольцо?
Пусти меня!
Вот она! Все сюда!
Извините!
Эй!
Не дайте ей уйти!
Эй! Вы не собираетесь это покупать?
Все сюда!
Взять её!
Что мне делать?
Эй!
Сюда!
Следуй за мной!
Не упустите её!
Кто-нибудь, схватите их снаружи!
Мия!
Вперёд!
Да!
Вот они!
Стойте!
Но, мисс Элуеанор!
У меня идея...
А?
Я видела этого человека раньше...
Рэйнэ!
Клифу?
Это ты, Клифу?
Я дома, Рэйнэ!
Клифу...
С возвращением домой, Клифу!
Эй, все! Клифу вернулся!
Клифу вернулся?
Клифу?
Вы сказали, Клифу?
Клифу, с возращением.
Мастер!
Кто такой Клифу?
Я не знаю.
Поговорим позже, а теперь - входите.
Да!
И когда ты вернулся?
Да только что.
Вы знаете его, Фи-сэнсэй?
Братик?
КАНИКУЛЫ ПРИНЦЕССЫ
ПЕРЕВОД СЕВА ЛИХМАН
Братик...
Фи...
Это ты, Фи?
Братик, с возвращением!
Фи...
Я так удивилась, что ты вернулся так внезапно!
Ты в порядке, Фи?
Да!
Но работать в церкви и присматривать за детьми - это тяжело...
Но теперь я вернулся и всё будет хорошо...
Кто эта девушка?
Ну, это...
Неужели это твоя...
Нет, это не так!
Значит, ты её защитил и потом притащил сюда?
Да, именно так.
Но, всё-таки, братик, как зовут эту девушку?
Ну, вообще-то, я не спрашивал её имени.
Ну, братик...
Клифу совсем не изменился!
Ну, я Летиция...
Я Летиция Эпл! Пожалуйста, зовите меня Лети!
Моё имя странное?
Нет, всё нормально.
И у тебя совсем нет денег, так?
Ты можешь здесь остаться, но не за бесплатно...
Я буду помогать Вам!
Я буду обслуживать посетителей, убирать. Я всё буду делать!
Тогда хорошо.
Мы можем на тебя положиться.
Большое спасибо!
Мы очень заняты и если могли бы, то попросили бы и кошку.
Лапису? Как долго ты здесь?
Мы же ещё не открылись...
Я всё время была здесь.
Я хотела услышать истории Клифу, пока он был странником.
Да...
Я не знала, что ты был странником!
Кто эта девушка?
Она ведьма озёр, и одна из постоянных посетителей.
Понятно...
Лети, почему ты здесь играешь?
Извините! А с чего бы мне начать?
Ну тогда...
Можешь ли ты начать чистить лук?
Добро пожаловать!
А, сюда!
Да! Уже иду!
Она и правда усердно работает!
Я вижу.
Это уже в третий раз...
Боже мой...
Извините!
Я приберу здесь...
Но!
Должно же быть хоть что-то, что ты умеешь.
Лети.
Да?
Ты можешь петь?
А?
Как насчёт того, чтобы спеть под мою гитару?
Да! Я спою! Я хочу спеть!
Можно?
Конечно, однако если твои песни окажутся плохими, ты можешь вернуться на кухню.
Да! Я буду стараться!
Что такое, Силифиль?
Сестрёнка Рэйнэ...
Ты похоже не в настроении...
А у вас с Клифу были родственные сражения?
Не было...
Если всё нормально, то можешь спрашивать меня в любое время!
Думаю, что скоро я уйду.
О, Лапису, почему бы тебе не принять ванну?
Тогда, может останусь.
Клифу, даже не думай о чём-то извращённом....
Это правда?!
Элу, пожалуйста, только не здесь..
Элу?
Это плохо!
Извини Рэйнэ, я немного увлеклась.
Не бери в голову.
Элу? Ты правда Элу?
Вы что, знаете друг друга?
Да, ещё когда мы были детьми.
Правда?
Лети, можешь уже закончить?
Я пока пойду наберу ванну.
Да!
Элу, отлично выглядишь.
Да, Мастер! Давно не виделись.
Принцесса...
Принцесса?
Элу, она принцесса?
Откуда?
Клифу! Не будь грубым с ней!
Перед тобой леди Летициара Ламэу Синфония, первая принцесса Королевства Синфония!
Правда?
Да, это так. А Элу - мой защитник.
О! Разве это не здорово, Элу?
Сейчас не время хвалить меня!
Ты был единственным, кто встал у меня на пути, когда я её нашла на рынке!
Если ты так говоришь, каждый бы помог ей в такой ситуации.
В любом случае! Если бы ты сделал что-то неправильно, то был бы приговорён к смерти!
Да понял, понял я!
Элу, Клифу просто пытался спасти меня.
Но принцесса...
Более этого, Элу, я собираюсь жить и работать в этом месте!
Что?!
Вы будете лишены чести, работая здесь.
Элу, что ещё за "здесь"? Это немного грубовато...
Извините! Я не это имела ввиду...
Всё будет хорошо! Ведь Клифу тоже здесь!
Я?
Кстати, Элу, почему бы тебе тоже не остаться?
Принцесса!
Ну, Рэйнэ была бы рада, если бы ты осталась, Элу.
Тем более, ты для неё как сестра.
Но принцесса, Вам не стоит говорить Рэйнэ о вашем высочестве.
Принцесса, Рэйнэ не любит людей из королевской семьи.
Было бы лучше, если бы Вы скрывали ваше настоящее имя.
Хорошо!
И все пожалуйста, зовите меня Лети, вместо Принцессы Летиции.
И не надо быть такими вежливыми!
Я Вас понял.
Мастер?
О, нет! Простите меня!
Боже, Мастер! Будьте разумнее!
Силифиль...
Почему... Почему?
Сестрёнка Рэйнэ...
Разговариваешь с Богом?
Ну, я...
Ты можешь мне довериться?
Ну, незадолго до прихода братика,
священник пришёл ко мне...
Силифиль Клауд.
Да?
Ты усердно работаешь, заботясь о сиротах, следуя воле Божьей.
Поэтому, я позволяю тебе отправиться в академию Сейшинкан.
Большое спасибо, отец.
Если ты поступишь в академию,
тебе будет запрещено общаться с другими три года.
Да, я справлюсь.
Я обещаю усердно учиться, и я смогу стать лучшей священницей.
Хороший настрой.
Ну думаю, теперь ты можешь собираться.
Как скажете, отец.
Так вот почему ты волнуешься...
Я не могу сказать это братику...
И, когда думаю, что не увижу братика целых три года, я...
Понятно, что я и Клифу будем скучать по тебе.
Но теперь, я не могу ослушаться отца...
Вижу, ты повзрослела, и тебе надо задуматься о своём будущем.
Я думала, что ты ещё ребёнок, но теперь вижу, что ты выросла.
Я знаю, что ты чувствуешь, Силифиль.
Фи-сэнсэй?
Что такое? Вы не в настроении?
Я в порядке! Ничего.
Правда?
Да, правда! А теперь, идите и играйте.
Да, пошли!
Если бы я почувствовала это, то не дала бы отцу обещание....
Что мне делать?
Фи!
Братик!
Что такое?
Элу и Рэйнэ волнуются за тебя...
Ты не заболела?
Нет, просто...
Дай посмотрю.
Я больше не ребёнок! Не волнуйся за меня!
Правда?
Думаю, надо бы мне починить крышу...
Братик...
Клифу! Извини за ожидание!
Привет!
Мы пойдём на рынок.
Удачи...
Братик...
Добро пожаловать!
Спасибо за еду!
Спасибо большое!
Спокойной ночи!
Сестрёнка Рэйнэ...
Можешь зайти ко мне в комнату?
Всё ещё беспокоишься об этом?
Да...
Думаю, что сейчас подходящий момент...
Что такое?
Что это?
Это дневник, который твои родители оставили нашему дедушке, когда они ещё были паломниками.
Тебе надо прочесть, где вложена закладка.
Что там написано?
Ну, честно говоря,
вы с Клифуом - сводные.
Что?!
Когда наш прежний король скончался,
Клифу был ребёнком, и он был отдан родственнику,
поэтому, он не мог быть убитым на войне.
В то время, Отец Клауд был королевским священником,
то есть, твой отец.
Прежде, чем его отдали ему, Клифу был дан браслет, который показывает то, что он принц,
чтобы он смог взойти на трон.
Не может быть... Я не могу поверить...
Браслет, который он носит, единственная вещь, показывающая - кто он есть.
Лишь немногие родственники знают это.
Правда о Клифу, как о наследнике короля, написана на этой странице дневника.
Думаю, что это тяжёлая информация.
Братик - наследник короля?
Теперь ты знаешь, что вы с Клифуом не родные.
Я не могу поверить в то, что мой братик мне не родной...
Это правда.
Лапису?
Откуда ты это знаешь?
Теперь моя очередь рассказать правду.
Что это значит?
Когда-нибудь, я расскажу тебе.
Сестрёнка Рейнэ, а братик знает об этом?
Думаю, нет.
Могу ли я спрятать дневник?
Конечно, но, Силифиль, теперь тебе надо быть честной с собой.
Тебе нужно разобраться в своих чувствах.
Силифиль...
Я не могу вот так отправиться в академию Сейшинкан!
Могу ли я сесть рядом?
Лапису...
Разве это озеро не прекрасно?
В это озеро уходит вся ложь из чьих-нибудь чувств.
Чувств?
Эта кристально-чистая вода окружает твои чувства, как и твоя душа.
Моя душа?
Твоя душа защитит и принесёт мир в эту деревню.
Это твоя цель.
Нет, это слишком много для меня....
Тебе не нужно волноваться!
А?
Всё, что тебе нужно - это быть собой.
Рэйнэ?
Не кричи так. Сейчас же ночь.
Только не говори, что ты хочешь ЭТОГО?
Не глупи.
Или ты чего-то ожидал?
И чего ты хочешь в такой час?
Клифу, тебе надо уделять больше внимания Силифиль.
Я и не собирался присматривать за ней.
Силифиль сейчас очень переживает.
Правда?
Более того, ей позволили отправиться в академию Сейшинкан.
И она не знает как сказать об этом.
Академия Сейшинкан?
Она никогда не говорила об этом!
Если она пойдёт туда, то не сможет 3 года пересекать её границу.
Три года...
Это ещё не всё, у неё всегда были чувства к тебе. Чувства любви.
Рэйнэ!
Я и Фи - брат и сестра!
Ну, вообще-то, это не так.
Вы с Силифиль - не одной крови.
Не может быть...
Ты единственный, кто сможет спасти её от этих чувств.
Братик...
Фи...
Извини!
Подожди!
Фи...
Братик...
Я был идиотом, что не понимал твоих чувств!
Братик!
Не уходи в академию Сейшинкан!
Но я должна. Я обещала священнику.
А ты ослушайся!
Я не могу!
Рэйнэ мне всё рассказала...
И я прочитал тот дневник в твоей комнате.
Тогда...
Теперь, ты всё знаешь...
Но, я ведь всё тот же...
И то, что ты - моя младшая сестра, нельзя изменить.
Ты действительно мой братик!
Да, это так, и, пожалуйста, не бросай меня.
Я счастлива, но я должна идти.
Я всегда мечтала там учиться, и я хочу стать лучшей священницей.
Фи!
Я не хочу уходить от тебя, но я...
Фи...
Я всегда думала о тебе, братик...
Не как сестра...
И поэтому, я так боялась... но боль только усилилась.
Фи... Я думал, что ты ещё ребёнок, но...
Я больше не ребёнок! Поэтому...
Поэтому?
Именно поэтому моя грудь так увеличилась!
Твоя грудь...
Пожалуйста!
Я знаю, что это неправильно, но я не могу уйти от тебя без этого!
Фи...
Поцелуй меня...
Пожалуйста, дай мне силу!
Я не могу пойти в академию без неё...
Фи...
Соси... Облизывай мой сосок...
Нет! Теперь мои чувства...
Так горячо!
Что-то происходит...
Братик!
Братик... это!
Ещё, братик!
Я заставлю чувствовать тебя хорошо.
Братик, не там!
Так хорошо, братик!
Мне там так хорошо!
Братик!
Пожалуйста...
Братик, пожалуйста...
Фи!
Я больше не могу...
Здорово, это так здорово!
Это так хорошо, братик!
Это замечательно!
Ты делаешь это так жёстко!
Фи! Я люблю тебя!
Братик! Я тоже тебя люблю!
Фи!
Братик...
Спасибо тебе за силу...
Сестрёнка Рэйнэ!
Хозяин!
Здесь никого нет?
Прощай, братик!
Прощай, сестрёнка Рэйнэ!
Прощайте все!
Юми?
Силифиль!
Сестрёнка Фи!
Фи!
Силифиль!
Фи-сэнсэй!
Фи...
Удачи тебе, Силифиль!
Фи, береги себя.
Лети... Братик...
Вы все меня ждали здесь?
Фи-сэнсэй!
Что такое, Юми?
Вот!
Спасибо!
Я вернусь через три года.
Если я стану священницей, то обещаю помогать тебе, братик, когда станешь королём.
Ну, братик, я пойду.
Да!
Я пошла!
Братик, спасибо.
А теперь, Клифу должен кое-что сделать для этого места.
И для Летиции тоже.