Чтобы достичь королевства магии, путешественникам необходимо пересечь далёкую Долину Времени.
К западу от этих земель лежит мирная страна, известная как Королевство Висла.
Его великий и мудрый правитель, Висла XII
дал жизнь самому необыкновенному наследнику трона...
А звали его - принцесса Минерва.
Принцесса
Минерва.
Принцесса. Я думаю, вам стоит найти сведущего человека
и как следует подучиться,
прежде чем пытаться воспользоваться древней магией...
Учиться! Учиться! Ты мне все уши прожужжала, Блю Моррис!
Я позаимствовала книгу заклинаний
из сокровищницы и теперь всё сама знаю.
А я грешным делом подумала, что украли вы её.
Вечно ты обо всём беспокоишься, Блю Моррис!
Только представь, как мы поплывём на королевской яхте!
Вот это меня больше всего и волнует!
Взываю к вам, благородные духи Матери-Земли.
Напитайте мой меч своей силой!
Ответьте моему зову!
Ура! Получилось! Получилось!
Боже мой...
Поехали!
Ос-Остановите его! Кто-нибудь!...
Любознательная юная особа, Минерва кроме того была и привлекательной 17-летней девушкой.
Она была популярна, великодушна, мила... Тьфу! Что за чушь!
Не твоё собачье дело!
Не стоит право...
Эй, Блю Моррис!
Д-Да!
Я заведу себе отряд телохранителей!
Тело... хранителей?
Да!
Они будут как продолжения моих рук и ног!
Мне нужны холуи, которые бы молча делали всё, что я им скажу!
С чего это так внезапно?
В общем, желаю тебе удачи!
Дайнастар, почему ты уходишь?
Вы не остановите меня, Мастер Хагган.
Я уже отправила своих элементалей огня и ветра, Пироцессион и Орчид, в Королевство Висла.
Можешь отправляться, но сперва одолей меня!
Гига-Крайзис!
Мастер!
Это было изумительно, Дайнастар.
Мне нет больше нужды быть
твоим мастером, но напоследок спрошу:
Ты уверена, что должна идти?
Да! Моё решение твердо!
Ясно. В качестве прощального подарка прими от меня вот это.
Это же...
Магическая Сеть и Жидкий Метал.
Обычному магу не удастся использовать их, но думаю, что ты найдёшь способ.
Моя глубочайшая благодарность, мастер.
Я пошёл.
Гроухилл!
Вы звали меня?
Позаботься обо всём в моё отсутствие.
Есть.
Наби не здесь?
Да. Вероятно, она в городе.
Обычное дело... для Наби.
Будь осторожна.
Да!
Ариен дария...
Жидкая серебряная ртуть.
Ариен уганна...
Воссоздайте доспехи!
Жди меня... Принцесса Минерва!
Чудом уцелел!
Да меня бы заживо спалили, пикни я хоть что-нибудь.
Вот, что бывает, когда слышишь то, что для твоих ушей не предназначалось.
Есть охота.
Стоять, ворюга!
Верни назад мой завтрак!
И где ж ты видела, чтоб вор сам возвращал награбленное?!
Эй, ты! Не жри мою провизию!
Я голоден до смерти!
Не злись, подруга! Я и с тобой поделюсь!
Ах ты дрянь!
Чёрт! Быстрее! Быстрее!
Какое прекрасное время года.
Так тихо и чудесно. Да, Туа?
А?
Наказание за похищенную еду самое страшное!
Да замолчи уже!
Там, кажется, сражение.
Это очень нехорошо.
Как клирик... т.е. как бывший клирик
я просто обязана остановить его.
Прекратите все раздоры.
Даже самые всепрощающие боги не любят их...
Т Р Е С Ь!
Блудливые лягушки...
Какого дьявола вы сделали это?
Я вам не предмет мебели!
Вы у меня попляшете!
Стойте!
Как и всегда великолепно, Чилориа.
Кто ты такой? Зачем преследуешь меня?
Я величайший мечник на западе, но и ценитель красоты в то же время.
Ты ведь без сомнения слышала имя Лайналтара Серебряное Копьё?
Никогда.
Ты и правда не знаешь обо мне?
То есть, тебе не знаком этот неземной лик?!
Ну и ладно.
Я в любом случае получу 500 тысяч гилдеров за твою голову.
У меня нет времени играть в твои игры. Пока.
Слава мне дороже любых денег.
Слава того, кто убьёт саму Смерть -
слава, что продлится вечно.
Оставьте, блин, меня уже в покое!
С дороги! Расходитесь! Чего встали?!
Нам плевать, что с вами будет!
Смерть Чилориа! Сразись со мной!
Не прощу!
Дело плохо.
Верни мне мой РИСОВЫЙ ШАРИК!
Он из лучшего риса с Восточного Континента. Я всю жизнь мечтала о нём!
Вы втоптали меня в грязь!
Вы УЖЕ трупы!
Негодяи... вы прервали мой поединок! Вы заплатите за это!
Прошу прощения, дамы и господа.
От магических хранителей до могущественных заклинаний. Торговый Холдинг Лаклоа представляет всю линейку товаров.
Если вас интересует что-нибудь особое, мы без проблем это достанем. Ну, что скажете?
Ну же, молодой человек.
Молодой человек?
Например, это остро заточенное копьё.
Я девушка! Не надо говорить мне о копьях!
А вы, госпожа клирик? Эти серп и булава доставлены прямо с Восточного Континента.
Я оружием вообще не пользуюсь.
Блин, а я ещё думала, здесь удастся чем-нибудь поживится.
Эй, мальчик-воришка, дай мне 10 тыс. гилдеров, и я выручу тебя из передряги.
У меня сейчас совсем не денег, но я обязательно потом вам заплачу! Только спасите меня от них!
Прости, но деньги вперёд. Иначе никак...
Если уж решили драться, так подождите хоть, когда народу побольше соберётся...
И тогда я смогу собрать плату со зрителей!
Спасите меня!
Время извинений давно прошло!
Время умирать!
Вы, двое! Вначале вы заплатите, за то, что растоптали меня!
Вы что, не слышали, как я сказал, что вызываю вас на бой?!
Да, меня, похоже, поставили к стенке. Вот блин!
Вот беда! Теперь они бесплатно всё увидят.
Ой, какая хорошая музыка. Самое то для моего появления. Не выключайте! Не выключайте!
Кто там?!
Яркие звезды, сияющие на ночном небосклоне!
Это глаза рыцаря, что сражается во имя любви и ради мечты!
Единственная, кто озарит весь мир светом справедливости!
Она известна как таинственная прекрасная девушка-рыцарь в маске, Кьюти Камен!
Здесь пародируются названия двух манг
Го Нагаи - "Cutie Honey" и "Kekkou Kamen."
Что?
Какого?
Больная?
Не каждая вот так решится назвать себя прекрасной.
Классная!
Взгляните на себя, устроили расправу маленькому беззащитному бедному ребёнку. Я не могу такого допустить!
Что за бред ты несёшь? Я никому ничего не устраивала!
И верно! Вблизи ты лучше.
Кьюти Камен, спасибо тебе.
Эй! Куда пополз?!
Быстро они.
С вами я сражусь как-нибудь в другой раз!
До встречи!
А ну-ка стой!
Мы ещё не закончили!
Вы все арестованы!
Это ошибка!
А я вообще ничего не делала!
Отпустите меня! Чёрт, больно!
Я так устала от ваших выходок, Принцесса.
Принцесса! Вы помните, какое обещание дали Королю?
Ещё как помню!
Но как вы сможете сдержать его, если будете прыгать по крышам и нападать на незнакомцев?!
Не волнуйся об этом. Жду не дождусь, когда уже будет этот турнир.
Только не говорите мне, что вы тоже решили в нём участвовать!
Конечно! И костюм Милашки в Маске я купила как раз для этого.
Он суперклёвый! Разве нет?...
Я хочу увидеть своими глазами, на что способны мои будущие телохранители.
Принцесса!
Да ладно, я уже во все газетки объявления разослала.
За что мне это всё?
А ещё вас отец регулярно делает мне Строгие Королевские Выговоры.
Неужели 5 лет моей борьбы и страданий
ни капельки не изменили эгоистичную натуру Принцессы?
Всё это время я неустанно глядела за моей Принцессой... каждую минуту, но...
Выдержу ли я ещё...
Ты что-то сказала?!
Я никогда ничего раньше не ожидала
с таким нетерпением, как этот Боевой Турнир, Блю Моррис!
Я проклята судьбой.
Было бы здорово, если бы кто-нибудь из них увидел мои объявления.
В цель!
Наказанием за фотографирование моего прекрасного тела будет смерть!
Ты тот самый воришка!
Нет! Нет! Нет! Нет!
Я просто следовал за Милашкой в Маске!
Тем более! Коли ты узнал мой секрет, тебе теперь точно надлежит умереть!
Не-ет!... Информа... Убийс... Ваш оте...
Отпустите! Отпустите меня!
Я же ничего не сделала!
Все мои бизнес-планы будут разрушены, если вы меня не выпустите!
Умолкни уже, дурёха.
Разве не из-за вас двоих меня арестовали? Это же всё ваша вина!
Примите мои глубокие соболезнования по этому поводу. Но поймите, мы же не нарочно.
Я могу лишь возносить молитвы
Отцу нашему Небесному, чтобы он простил нас поскорее.
Я Орлин Кари. Бывший клирик.
Бывший?
Я пошла в это королевство, увидев объявление о найме телохранителей для принцессы Минервы.
Мне показалось это интересным.
Хочешь в турнире участвовать?
Да! Того, кто победит, сделают телохранителем.
А вот это вряд ли...
потому что выиграю турнир я!
Ты тоже хочешь телохранителем?
Да не особо. Просто есть кое-кто, с кем я хочу сразиться, и зуб даю, что он будет на турнире.
А кто?
Смерть Чилориа.
Что-о-о?!
Ты имеешь ввиду печально известную охотницу за наградой Чилориу Юрисис?!
Но разве охотники за наградой не
избегают турниров, чтобы лишний раз не раскрывать своих секретов?
Верится с трудом, но говорят,
что Чиролиа тоже хочет попасть в телохранители принцессы.
И зачем? Если столькие будут участвовать, у меня точно нет шансов.
Это не правда!
Нельзя сдаваться не попробовав!
"Ты не сможешь!" "Это бесполезно!"
"У тебя нет способностей."
Сколько людей говорили мне это...
но разве ж мы живём не один раз?
Поэтому я выбираю принять вызов и верить в себя!
Если у других получилось, почему я не смогу?
Ты права.
Я думала, ты ещё один варвар, но на самом деле ты другая.
Лаклоа Валвис, к вашим услугам.
Если тебе что-то нужно, обращайся ко мне в первую очередь.
Кессли Улга. Вряд ли мне понадобятся твои услуги, потому что у меня совсем нет денег.
Теперь мы друзья, верно?
Есь хотю.
А это Туа, полуэльф.
Полуэльф?
Прости, но у нас совсем ничего нету.
Летает.
Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет!!!
Прости. Запереть тебя в таком мрачном месте было очень жестоко.
Вот, молочко.
Тётенька, я вась не утарила?
Что ты!
Кстати, вы все свободны.
Харасё.
Церемония открытия, которую мы все так страстно ожидали, наконец-то началась.
Вы видите, что трибуны заполнены зрителями.
Ты же знаешь, как я хочу этого! Меня не остановишь.
Но, Принцесса, если вас не будет в королевской ложе, король меня на завтрак съест!
Принцесса, что вы...
Говорю же...
Ты просто станешь мной.
Что?
Вот! Если ты это наденешь, никто ничего не заметит!
Это совсем не смешно!
Ещё один эгоистичный поступок с вашей стороны, и я кое-что сделаю!
Чего? Хочешь сказать, что устала от меня?!
Я поняла, к чему ты клонишь.
Давай! Делай, что хочешь! Я только рада буду отдохнуть от опёки.
Принцесса, вы правда этого хотите?
Да! Хоть сегодня уходи...
Только помоги мне всего один последний раз!
Пожалуй, я была с ней слишком жестока.
Ну, и ладно...
Меняюсь!
Встречайте таинственную прекрасную девушку-рыцаря в маске, Кьюти Камен!
Началось...
Первая фаза моего генерального плана.
Заговорщики наверняка должны быть где-то здесь.
Все такие подозрительные.
Извини, слуга. У нас к тебе один вопросик.
Не мог бы ты нам показать Принцессу Минерву?
Тоже хотите стать её телохранителями?
Н-Ну да!
Тогда - за мной!
Вот она, Принцесса Минерва -
прямиком в центре.
Это она?
Может, с виду принцесса и кажется тихой, но сил у неё немеряно!
Ладно, удачи вам, девушки.
Как долго я этого ждала.
Эта жадная торговка выглядит особенно подозрительно.
Ты! Ты убийца, я как носом чуял!
О чём ты, бесстыжий мальчишка? Ты должен знать, что я не показываю моё тело забесплатно.
Вот, получай своё наказание.
Я бы избила тебя ещё, но тороплюсь. Поэтому будь доволен и этим.
Т-Тварь!
А вот и последнее прикосновение.
С этой поры зови меня Королева!
Простите меня... Королева.
Великолепно! Садо-Маска заканчивает
свой бой приёмом "Зови Меня Королева".
Она в числе фаворитов, без сомнения.
Ты не плоха, Садо-Маска...
но здесь нельзя быть ярче меня, поэтому ты поплатишься!
А теперь охотница за наградой Чилориа Юрисис, известная как Леди Смерть.
Трибуны слегка напуганы её появлением на турнире.
А вот её оппонент - Лайналтар!
Снова ты.
Я стану легендой.
Победа над тобой сделает меня знаменитым!
История Смерти Чилории закончится здесь.
Неплохо.
А теперь моя очередь.
Что же сделает Чилориа?
Я не хотела показывать это на публике, но...
Неужто это её легендарная техника "Людоед"?
Людоед крутой!
Бой закончен.
Я впечатлена тем, как ты отразил моего "Людоеда".
Убей же меня!
Я стараюсь не делать этого без необходимости.
Глупо убивать воина с твоими навыками.
В конце концов, я ведь женщина, и люблю поступать красиво.
Мне не нужна твоя жалость!
Она ещё и поёт?
Госпожа Смерть!
Ваш следующий противник - Я!
Таинственная прекрасная девушка-рыцарь в маске, Кьюти Камен!
Какое возмутительное и неожиданное появление!
Должно быть, она совсем не знает страха, коли бросила такой вызов...
Чилории, известной как Леди Смерть!
Эта Милашка в Маске кажется мне слишком знакомой...
Неужели!
Б-Блюморрис! Что ты здесь делаешь?!
Это она!
Незваная гостья!
Эй ты, "таинственная девушка в чём-то-там"!
Кьюти Камен!
Смерть Чилориа должна сражаться со мной! И нечего тут влезать!
Стойте, сейчас мой номер!
Киссли всегда мечтала сразиться с
Чилорией. Не мешай ей, пожалуйста.
Уйди с дороги!
Нет!
Ты это брось, иначе я!...
Нет, не ты!
Б-Блюморрис!
Ступай, забери Минерву и прекрати этот фарс!
Есть!
В этот раз ты мольбами о прощении не отделаешься!
Ведите себя хорошо, Принцесса Минерва.
Сказали тебе, замолкни!
Милашка в Маске не в силах избегнуть схватки с бывшим клириком Храма Сан-Антона Орлин Кари.
Кажется, и охотница за наградой Кессли Улга тоже сражается не на её стороне.
Эта Милашка в Маске и правда дура, коли сцепилась сразу с тремя.
Милашка в Маске - это Принцесса Минерва!
Что?!
Принцесса
Минерва
Победа
на Турнире
Стойте!
Милашка в Маске!
Я, Садо-Маска, помогу тебе!
Принцесса Минерва, позвольте мне стать вашим телохранителем.
Чилориа! Сражайся со мной!
Милашка в Маске, значит? Интересно. А как тебе вот это?!
Прекратите бой!
Даже если учесть, что я атаковала с минимальной силой, то, что ты их отбил, весьма впечатляет.
Я знал, что это вы, Принцесса.
Учитель Йо!
(Привет - яп.)
Принцесса Минерва! Вам не к лицу так поступать!
Принцесса?!
Милашка в Маске - это Принцесса Минерва?!
Задыхаюсь!
Неправильная у тебя была информация! Целью оказался не мой отец, а я!
Но ты ведь жива сейчас!
Блю Моррис!
Да! Хоть сегодня уходи...
Только помоги мне всего один последний раз!
Это из-за меня.
Минерва!
Я отправил наши отряды на поиски Блю Моррис!
А тебе, Минерва, не разрешаю покидать даже этой самой комнаты!
Но...
Однажды тебе придётся править этой страной.
Я понимаю твои чувства, но имей терпение.
Ты понимаешь, Минерва?
Я лично займусь этим.
И повторяю в последний раз, не выходи из этой комнаты!
Пока.
Отец... прости.
Кей-2, сделай мне одолжение!
Конечно, Босс!
Госпожа Дайнастар!
Вот, что вы просили.
Минерва... я мечтала о нашей встрече с давних-давних пор.
Но, должна тебе сказать, я очень разочарована, найдя тебя в таком состоянии.
Больно!
Хоросей тётеньке, которая тала мне молотько, сейтяс больно.
Что?
Давай, покажи своё лицо.
Ты?!
Так-так.
Принцесса, возвращайтесь поскорее!
Кей-2 рассказал нам всё.
Мы поможем тебе спасти Блю Моррис!
Она выручила нас тогда.
Спасибо вам!
Тётенька там!
Госпожа Чилориа, помогите пожалуйста моему боссу, очень прошу!
Принцесса Минерва.
У неё замечательные глаза.
Неизвестный маг, пытавшийся убить короля Вислы и принцессу...
Звучит интригующе.
Ура!
Блю Моррис!
Тётенька!
Принцесса, это ловушка!
Остановитесь, пожалуйста!
Я одна из четырёх слуг Дайнастар, Орчид Ветра!
Вызываю духов, чьё пристанище громовые тучи.
Этим нас не остановишь!
Вверьте мне вашу ярость, вашу беспощадную ненависть!
Принцесса!
Вы не ранены, Принцесса?!
Нет!
Это же!...
А вот и огненный элементаль Пироцессион!
Мой саламандр сожжёт вас дотла!
Милостивая Богиня, где свет твой, там нет места тьме!
Щит!
Сколько ещё вы сможете сопротивляться огненным атакам моего саламандра?!
Принцесса!
Не окажись я в заложниках, ничего бы этого не было...
Прости меня, Принцесса!
Это конец!
Принцесса!
Двойной Шторм!
Не могу больше!
Это ты!
Ты...
Чилориа!
И я здесь!
Оставьте мне их.
Вызволите Блю Моррис, и побыстрее!
Спасибо, Чилориа!
Принцесса!
Вперёд!
Прости за опоздание, Блю Моррис!
Принцесса!
Блю Моррис!
Это иллюзия, которую навела Дайнастар.
Иллюзия?
Так значит это ты Минерва?
Я хотела нашей встречи. Спасибо, что пришла.
Это нечестно! Покажись!
Кто это говорит?
Будучи дочерью этого подлеца Висла XII, ты не имеешь права называть кого-то нечестным!
Я подробнейшим образом покажу ему всё, через что прошла...
но перед этим я поиграю с тобой!
Принцесса! Берегитесь!
Блю Моррис!
Смотри-ка, у тебя есть верные слуги.
Очнись! Очнись!...
Прости меня, Блю Моррис.
Я должна была послушать тебя.
Тогда бы этого ничего не случилось.
Я была эгоисткой, нарушала все запреты... Прости...
Прости меня, Блю Моррис...
Прости!
Это ещё не всё, Минерва!
Блю Моррис!
Ты ранена? Но я ведь даже ещё тебя не задела!
Перестань...
Ты больше никто! Королевство Висла скоро станет моим!
А ты будешь у меня в рабстве.
Будешь чистить мне сапоги до конца дней своих!
Ты...
Что... Что ты делаешь?!
Ч-Что... Что это за свет?
Ребята... Вы все пострадали из-за моего эгоизма.
Я втянула вас в это.
Ответственность за это...
Я должна взять её на себя.
Ради Блю Моррис!
Не может быть! Ты не можешь встать после стольких ударов!
Нет, я не упаду теперь!
Потому что Блю Моррис отдала жизнь за это!
Взываю к вам, благородные духи Матери-Земли.
Напитайте мой меч своей силой!
Ответьте моему зову!
Хочешь сказать, что тоже знаешь древнюю магию?!
Элементаль!
Гига-Крайзис!
Что это... было?!
Принцесса?
Босс...
Босс!
БОСС!!!
Прости, Блю Моррис, что мы не смогли остаться вместе.
Прости...
Блю Моррис.
Блю Моррис!
Ты живая, Блю Моррис!
Туа спасла меня.
Молодчина, Туа.
Ну и ну, она опять спит.
Ну, Принцесса, вы говорили правду?
О-О чём ты?
О том, что надо было меня слушаться.
Но...
Я очень рада, что ты жива!
Принцесса!
Минерва...
Похоже, с товарищами для своих игр у тебя больше нет проблем. За мной!
Да!
Минерва и Дайнастар.
Посмотрите, сколько всего произошло, стоило им встретиться.
Похоже, впереди меня ждут не менее захватывающие зрелища.
Перевод: Uncut(uncut@nxt.ru), 2008 г.
Тайминг: Inactive(inactive@programist.ru)
Это ещё не всё!
Эх, какая же тишина сегодня!
Кстати, а где наша Принцесса?
Я слышал, Минерва со своим отрядом направилась в горы.
Надеюсь, ничего страшного не случится.
Как знать.