Мне очень стыдно за тот раз.
Я беспричинно взяла твою униформу.
И я ее испачкала.
Не извольте волноваться.
У меня еще много униформ.
Но желания сердца совсем другое дело.
Пока ваши сердца связаны, ничто другое не имеет значения.
Ты все еще ребенок...
Значит, такая я?
Это вопрос, кто из нас больший ребенок.
Какая грязь. Стыдно-то как...
О чем я вообще думаю?
Доброе утро, Сильвия.
Ты сегодня рано.
У меня утром тренировка.
Ну что же, мне пора.
Бесстыдница... Бесстыдница... Бесстыдница...
Заниматься такими делами среди бела дня...
Что со мной такое?
Я никогда не смогу с ним нормально общаться.
Доброе утро, хозяин Тэппей.
Что-то произошло?
Вы не очень хорошо выглядите.
Нет, ничего.
Вы не выглядите здоровым.
Идемте. Сюда.
Mad le Zisell представляет.
Любитель Принцесс!
"Не хочу проводить ночь в одиночестве"
Что ты делаешь?!
Ты меня поэтому сюда позвал?
Это потому... что ты хотела, чтобы мы побыли наедине.
Я лишь хотела... узнать... как ты.
Ты выглядишь смущенным...
Ты тоже, Сильвия.
Наверное сдерживаешь все внутри?
Твой запах меня соблазняет.
А вы, господин Арима?
Разве вам нечего скрывать?
Юу?
Ван Хоссен вас игнорирует.
Это, должно быть, очень неприятно.
Это...
С тех пор как она тут появилась, у меня не было ни одной возможности расслабиться.
Н-нет, это не так!
Все ваше порно в шкафу было выброшено.
С тех пор как все пошло так, мне показалось, что у вас и на ЭТО не было времени.
Позвольте мне обо всем позаботиться.
По крайней мере, у меня осталось немного стыда.
Прошло всего два дня с тех пор, как мы в последний раз этим занимались.
И все же ты стал таким.
К-кроме того, это не та вещь, которой можно заниматься открыто.
Ты сама виновата, что меня игнорируешь.
Ну и ладно. Давай. Поступай как тебе угодно.
Я не позволю тебе беспричинно себя обвинять.
А теперь...
поклянись. Как рыцарь.
Я, Сильвия Ван Хоссен,
стану Ариме Тэппэю...
Ты можешь солгать, а можешь принести вечную клятву.
Это обещание действует только сегодня.
Я клянусь стать Ариме Тэппею служанкой... служанкой... на весь этот день.
Молодец. Теперь можешь кончить.
Увы, но от одного этого я не кончу.
Там... вы не можете!
Господин Арима... это... нет!
Поняла. Я согласна.
Пожалуйста, Тэппей, прекратите это?
Я помню это чувство, поэтому прекратите.
Умоляю, Тэппей!
Туалет, отпустите меня в туалет.
Я не хочу, чтобы вы видели меня с такой постыдной стороны.
Я хочу увидеть всю тебя.
Прекратите наконец.
Вы издеваетесь?
Это заставит меня страдать от унижения, а это горше смерти.
Ты моя служанка, верно? Поэтому у тебя нет права решать.
Это и то...
Нет! Не надо!
Если вы его вставите, я не смогу сдерживаться!
Я больше не могу.
Тэппей.
Я уже столько раз вас умоляла.
Вы такой...
Не будьте таким...
Я хочу увидеть твое лицо, когда тебе станет приятно.
Я не позволю вам, я...
В-выходит...
Я больше не могу сдерживаться.
У меня больше не осталось сил.
Нет, нет, не надо!
В месте, которое используют все ученики.
Я оставлю такой грязный запах.
Просто вытрешь за собой и все будет в порядке.
Тебе лишь придется найти тряпку.
Ну а теперь, мы...
Вы такой отвратительный человек.
Несмотря на все ваше безрасудство вы смогли засесть у меня в сердце.
Вы умеете не только делать женщинам комплименты,
но и просто стоять наблюдая.
В моих глазах такой парень не заслуживает уважения.
Парень, который к тому же беспрестанно жаждет моего тела.
Именно потому, что у меня такие желания,
я и боюсь, что ты меня ненавидишь.
Но когда ты рядом, я просто ничего не могу с собой поделать.
Если бы я могла, я бы уже давно тебя возненавидела.
Кроме того, я же должна быть сегодня твоей служанкой.
Но что-то вроде сегодняшнего дня никогда...
Не надо с самого начала быть таким грубым.
Я начинаю чувствовать жар.
Внутри меня!
Форма изменилась.
Он сейчас лопнет.
Я внутри Сильвии
К.О. ОдобряЭ. :3
Необязательно говорить такие вещи.
Достаточно, что ты просто это знаешь.
Я уже стала женщиной.
Я и так уже утратила и этикет и целомудрие.
Я в смятении.
Все мои ценности, все мое достоинство.
Ничего этого не осталось.
Для меня нет пути назад.
Вы втянули меня в это.
И вам придется за все ответить.
Ответить за то, что вы похитили мое сердце и мою способность здраво мыслить.
Вы так жестоки.
Вы сделали так, что я постепенно стала неспособна скрывать свое унижение.
Вам нужна лишь такая бесстыдная и падшая женщина, как я.
С этого дня, делайте это со мной, когда почувствуете одиночество.
Внутри меня все опустело.
Я скоро кончу.
Я чувствую, как он растет. Он бьется внутри меня.
Просто кончите внутрь меня.
Это лучше, чем пачкать униформу.
Кроме того, после этого не придется вытирать за собой.
Быстрее! Быстрее!
Кончайте в меня, моя поясница уже устает.
Кончим, как мы всегда это делали... вместе.
Из-за Тэппея я скоро кончу...
Кончаю!
Вы разрешили свои личные дела?
Да. Но она все еще довольно упряма.
Кажется на сей раз она меня на самом деле возненавидела.
В нашем суровом мире простыми милыми разговорами не отделаешься.
А что до вас, хозяин Тэппей, вам еще необходимо научиться обхождению с дамами.
Вы всегда можете расценивать это как полезный опыт.
Опыт быть обманутым?
Это не та вещь, которой может научить служанка.
Хорошо, что вы так думаете.
Дисциплина?
Это дисциплина и это тоже дисциплина.
Ясно. Ты продолжаешь настаивать на том, что я неправа.
Если тебе не нравится, можешь отказаться.
Для людей, рожденных в рыцарском роду, нарушение клятвы неприемлемо.
Это все.
Теперь ты моя рабыня.
Я тоже изменилась.
Я прекрасно знаю, что в платье мне неудобно.
Я стала такой слабой.
Но сейчас я, кажется, начала к этому привыкать.
Как непристойно.
Вы уже столько раз кончили в меня сзади.
А он у вас все так же тверд.
Не думайте, что вы всегда сможете поступать по-своему.
Серьезно. Так трудно понять, как это неловко.
Когда над тобой измывается эта горячая штуковина.
Не может ли она заставить кого-то захотеть отказаться от клятвы раз и навсегда.
Ты так прекрасна, Сильвия.
Прекраснее всех на свете.
Опять вы мне льстите.
Вы так бесстыдны, где бы вы ни находились.
И я тоже бесстыдница.
Кроме того, мое тело уже все вспомнило.
Тот факт, что я стала вашей женщиной.
Она движется туда-сюда. Это невозможно.
Ваша штука внутри меня. Это фантастически приятно.
Вините меня. Вините меня за то, что у меня в голове все перепуталось.
Зачем нужно тело, если использовать его только ради своей страны...
Оно нужно... ради мужчины.
Пожалуйста, Тэппей.
По крайней мере... давай кончим вместе.
Невероятно! Я кончаю! Кончаю!
Не заставляйте меня делать это в одиночку.
Кончаю!
Если я забеременею...
Я наконец пойму, что принадлежу вам...
Н-нет, ничего...
Просто забудьте мои слова.
Подло только слушать и ничего не говорить.
Я люблю тебя.
Это все, что я хотел сказать.
Говорить такое все время - это еще коварнее.
Но я уже думала об этом.
Оставаться у вас, чтобы привязать вас к себе, не такая уж и плохая затея.
Женщины очень коварные создания.
Не забывайте этого.
Не будь такой испорченной, Мария!
Сядь на свое место, когда ешь.
Разве ты не доставляешь Тэппею неудобств?
Если тебе неудобно, то скажи "ааа" и Мария тебя покормит.
Моя сестра тебе на самом деле не мешает?
Мужчина не должен слишком баловать женщину.
Так папа обычно говорит.
Простите, что помешала вам обедать.
Хозяин Тэппей, у меня для вас срочные новости.
Замечательно, просто потрясающе.
Такая прекрасная униформа.
Несмотря на ее функциональность, она так же привлекательна, как и платье.
Вот такую Сильвию я больше всего уважаю.
Такие бездумные речи вызывают у меня еще более сильное волнение.
Не повстречай я вас, я бы не сбилась с пути.
И я ни на миг не поколеблюсь отдать за вас свою жизнь.
Теперь другое дело.
Я ужасно боюсь.
Моя страна стала полем боя.
Что может простая девушка вроде меня?
Я могу потерять жизнь.
Могу попасть в тюрьму в другой стране.
Никогда не знаешь, может, я уже не вернусь в эту страну и не увижу вас.
Стоит только подумать...
Я на самом деле стала вашей женщиной.
И несмотря на это, ты все еще хочешь уехать?
Я знаю, что меня очень легко заставить ревновать.
Когда меня не будет, рядом с вами останется множество других женщин.
Стоит только подумать об этом
и моя решимость исчезает.
Кажется, слов "Я буду ждать" тебе недостаточно.
Я покажу тебе свою решимость.
Тогда тебе останется лишь понять, Сильвия.
Покажи мне все свое бесстыдство.
Я полностью вас понимаю.
Я и так привязана к вам с самой нашей первой встречи.
Я отдала вам каждую частичку самой себя.
Я слилась с вашим телом как женщина.
Сохраните всю мою непристойность и стыд в ваших глазах.
Т-только если вы один будете это видеть.
Горячо.
Ваши пальцы заставляют меня таять.
Нет, я больше не могу.
Нет. Я кончаю! Кончаю!
Не забывайте...
Только вы...
Вы единственный человек, который может видеть эту мою сторону.
Только вы.
Вы можете смеяться над моим бесстыдством.
Похоже, я получаю от всего этого удовольствие.
В чем дело? Вы презираете меня за мое бесстыдство?
Разве вы не скажете, что сегодня я такая грязная?
Не туда!
Нет. Это же грязное место. Вы не можете!
Правда?
Ладно, можете.
Моя попка, моя попка...
Так нормально?
Да. Я не хочу, чтобы хоть одна часть твоего тела осталась необследованной.
Я бы хотела, чтобы вы так прямо туда не смотрели.
Сейчас мне так стыдно, что я хочу умереть.
Но с другой стороны, я даже немного счастлива.
Потому что я могу, наконец, получить свою награду.
Вы же не серьезно. Ваша штука входит. Не может быть.
Тэппей, мне так хорошо!
Мне даже приятнее чем раньше.
Размер как раз подходит.
Это для меня огромный шок.
Нет, я обожаю быть с вами единым целым.
Я хочу всегда чувствовать вас глубоко внутри себя.
Хозяин, я хочу, чтобы мы были всегда соединены.
Я женщина, которой вы пообещали вечность.
Я не заставлю вас сожалеть.
Не забывайте.
Не забывайте мою улыбку.
Мы сможем встретиться только в мечтах...
Поэтому смириться все труднее.
Поэтому я хочу увезти этот жар, этот образ, эту твердость с собой.
Так хорошо... Хорошо... Я почти...
Поэтому...
Теперь все в порядке. Кончайте, кончайте в меня.
Позвольте моей попке посильнее вас запомнить.
Выпустите все до конца и покончим с этим.
Я чувствую ее... вашу штуку.
Что сказала Сильвия?
Предупредила, чтобы я не расслаблялась.
Сказала, что Хозяин Тэппей не прекратит своей бесстыдной охоты на женщин.
Женщину вроде меня он сменит после одной ночи.
За какого злодея ты меня принимаешь?
Перевод, тайминг и оформление: Mad le Zisell
Корректура: Крыса
Специально для Pornolab.net
Спасибо, что осилили мои сабы.