Она должна выдержать изнасилования
на протяжении семи дней,
тогда армия демонов отступит и король
с королевой будут спасены.
Катюа, принцесса Драгундаара,
согласилась с предложением генерала Гинела.
Перевод: Glebyz
Со зловещими тентаклями и сексуальными
мечтами демоническом армии,
их наслаждение начало расти.
Редактура, оформление: Rin_chan
Хотя она сама на это согласилась,
Катюа боялась побега.
Тем временем, Гинея заточил
её мать Нину в темнице.
Он использовал сильную магию для затуманивания
её разума глубинами страсти и наслаждения.
Потерявшая здравомыслие Нина
поддалась своим сексуальным мечтам.
Было ошибкой заниматься сексом с Джином
Драком, женихом её дочери.
Какой повод заставил Гинела насиловать
не только Катюа, но и Нину?
Что будет с её отцом Ампией, заключённым
в темницу, как Катюа и Джин?
Выдержит ли Катюа сексуальные насилия последние
три дня и удастся ли ей спасти королевство?
Принцесса-рыцарь Катюа
Третья серия: Кровь, закипающая в жилах
День пятый
У нас сегодня для тебя кое-что
особенное, принцесса Катюа.
Как глупо. Не имеет значения, какое
насилие вы придумали, я...
Потрясающе!
Ч-что это? Чей это голос?
Неужели...
это мама?
Мама!
Т-так хорошо!
Сильнее, я хочу сильнее!
Сильнее!
Я-я кончаю, я кончаю! Я сейчас кончу!
Кончаю!
Маму тоже...
Я не могу в это поверить...
Т-ты, ублюдок! Что ты сделал с моей мамой?
Я лишь исполнил её желания и всё.
Ты ублюдок! Я тебе этого не прощу!
Этот голос. Это ты, Катюа?
Катюа, ты ведь сюда пришла
получить блаженство?
Мама! Ты не должна так говорить!
Пожалуйста, убери этих странных насекомых от себя!
Но эти создания пришли выпить мои непристойные соки!
Они колючие и это даже приятно!
Теперь, принцесса Катюа,
пожалуйста, развлеките сегодня Нину-сама.
Ты сволочь! Делать извращённые вещи
с членами королевской семьи...
Катюа, я так счастлива!
Одна лишь мысль чувствовать себя
хорошо со своей дочерью!..
Это слишком!
М-мой клитор!
Они... Они собираются вокруг моего клитора!
Боже... мой клитор!
Что это...?
Нет... Это не моя мама!
Не беспокойся, я и мой
членомонстр позаботимся о тебе.
Нет, мама!
Стой! Отпусти меня!
Почему ты хочешь сбежать?
Это наше долгожданное воссоединение семьи...
Вернись, прежняя мама!
Катюа, у тебя такие аппетитные формы!
Я так счастлива!
Нет! Пожалуйста остановись, мама!
О... Ты уже возбудилась.
Чего и следовало ожидать от моей
дочки. Развратность у нас в крови.
Прекрати это делать! Пожалуйста
вернись и стань прежней!
Ты напряжена, да, Катюа?
Ты можешь сказать мне правду. Просто скажи,
что ты хочешь почувствовать себя хорошо.
Я не могу в это поверить! Мама, твоя рука...
Всё хорошо! Просто предоставь
всё своей маме, Катюа!
Нет!
Мама, мы не должны делать это!
Родственники не могут делать этого!
Как я и думала, твои соски очень чувствительные!
Точь в точь как мои!
Это совсем не приятно...
Ты лжёшь, непослушная девочка.
Я должна наказать тебя!
Твои клитор должен быть таким
же чувствительным как и мой!
Нет! Не натирай его!
Если ты это сделаешь...
Я знала это! Ты действительно моя дочь!
Сейчас ты тоже насладишься этим...
Мама! Это...
Не беспокойся, Катюа.
Нет, только не это!
Мама!
Я вставляю член в киску собственной дочери!
Член моей мамы внутри меня!
Он трётся во мне!
Моя киска!..
Он входит! Мои членомонстр
входит внутрь моей дочери!
Нет, мама!
Как хорошо! Киска, которую я
вырастила, такая хорошая!
У меня внутри всё перевернулось!
Член и так уже во мне!
Пожалуйста, не засовывай дальше!
Больше не надо! Я не хочу этого!
У тебя такая приятная киска, Катюа!
Я не знала, что ты такая опытная!
Так хорошо! Как же хорошо!
Мне так приятно насиловать свою дочь!
Нет! Ты засовываешь его слишком глубоко!
Нет! Остановись, мама!
Или мне станет слишком хорошо!
Членомонстр внутри сделает мне приятно!
Почувствуй же это, Катюа!
Больше! Ты можешь
чувствовать себя ещё лучше!
Нет! Мама, твой член...
Катюа, я собираюсь кончить!
Я собираюсь отдать всё тебе!
Я собираюсь наполнить тебя!
Я-я кончаю! Я кончаю, мама!
Я правда кончаю!
Всё хорошо! Продолжай и кончай!
Катюа, продолжай и кончай!
М-мама! Я кончаю, я кончаю, я конча...
Катюа! Забеременей от меня.
Я кончаю!!
Я собираюсь забеременеть от моей мамы!
Великолепно! Я действительно
почувствовал семейную любовь.
Ч-что?
Что ты, чёрт, побери делаешь?!
У меня появилось страстное желание,
после того, как понаблюдал за вами.
Остановись!
Отпусти меня, отпусти меня!
Ч-что это за?..
Это пенис специально для вас, Катюа-сама.
Пожалуйста, получайте удовольствие.
Нет! Что это?! Оно растягивает мою киску!
Я начинаю возбуждаться заново!
Моя киска всасывает его!
Она всасывает его член!
Это безумие! Пенис растягивает мою киску!
Стой! Останови это! Пожалуйста!
Не суй глубже!
Что это? Мне становится тепло... Член
становится тёплым внутри меня!
Это из-за того, что я скоро кончу.
У жидкостей из моего тела есть свойства,
родственные возбуждающему средству.
Член такой большой!
Как хорошо! Моя киска начинает
чувствовать себя очень хорошо!
У-у меня опять внутри
всё переворачивается!
Нет!! Я кончаю!
Почему так много выходит?!
Видимо ты получила
неимоверное удовольствие.
Теперь как насчёт того, чтобы уделить
внимание и другой дырочке?
Остановись!! Всё что угодно, но не это!
Э-это невозможно!
Не может быть! Оно входит!
Член входит в мою попу!
Нет!! М-моя попа! Она
издаёт непристойные звуки!
Как тебе? Нравится?
Мой кишечник прилипает к члену!
Моей попе слишком хорошо!
Моя попа! Сейчас расплавится!
Расплавится!
О, ты уже использовал обе её дырочки.
Мама, пожалуйста помоги мне!
Тогда мама займётся твоим ртом!
Пожалуйста остановись, мама!
Ты же не всерьёз!
Нехорошо, Катюа-сама.
Ты должна слушаться приказов твоей матери.
Ч-Что?
Катюа!
Твой рот такой приятный!
Тогда мне стоит по очереди
заботиться о твоих дырочках.
Катюа, вкусно?
Мой член вкусный?
Наверное она не может говорить
из-за потрясающего вкуса.
Как доказательство, её киска
становится всё мокрее.
Катюа, прими его глубже!
Не надо сопротивляться!
Я кончаю! Я собираюсь кончить, Гинел-доно!
Тогда кончим вместе, Нина-сама.
Я-я кончаю!
Я тоже кончаю!
Я кончаю! Я сейчас опять кончу!
Я тоже всё выпустила!
Ч-что это?
У-у меня кружиться голова!
О-оно брызгается повсюду!
Оно брызгается!
Нет!
Оно не останавливается!
Пожалуйста, остановите это!
О-оно остановилось...
Дождь пошёл!
Катюа, это выглядит очень красиво.
Катюа-сама, ты сдаёшься?
Или, возможно, вы хотите продолжить...
Ну, мне кажется, что больше ничего
я от тебя сегодня не услышу.
Мы продолжим по соглашению завтра утром.
День шестой
Я решил немного изменить
сегодняшнюю повестку дня.
Дж-Джин!
Ка-Катюа!
Сегодня тебе придётся сделать
кое-что с Джином-доно.
Ты сволочь! Что на этот раз?!
Я просто хочу увидеть, как
вы оба занимаетесь любовью.
Ты! Сколько ещё ты
собираешься унижать нас?
Джин, у нас нет другого выбора.
Ка-Катюа...
Ты сделаешь это со мной?
Ты займёшься со мной любовью?
Катюа...
Джин, я уже не девственница, и...
Ничего не говори.
Мои чувства к тебе всё те же.
Джин! Твои ладони такие горячие!
Это так... Катюа... Катюа...
Я так счастлива!
Джи-Джин трогает меня!
Катюа, ты очень красивая.
Правда?
Но меня насиловали туда...
Бедняжка. Тогда мне
придётся быть очень нежным.
Так хорошо! Твои язык исцеляет
изнасилованные места!
Джин, очисти меня! Вылижи меня
и очисти меня полностью!
Ещё! Трогай меня ещё!
Оближи меня везде!
Я кончаю!
Катюа, можем ли мы...
Джин, я хочу, чтобы ты вошёл в меня.
Джин, Джин внутри меня!
Джин внутри меня!
Я стала единым целым с Джином!
Джин, Джин, сильнее!
Джин, я схожу с ума!
Пожалуйста, сильнее!
Отбрось всё остальное!
Джин, я люблю тебя!
Я хочу, чтобы так было всегда!
Да... Я скоро кончу!
Джин, кончим вместе!
Пожалуйста, кончим вместе!
Мне так горячо...
Джин, что с тобой?
Ка-Катюа, я буду любить тебя всегда...
Джин!
Нет!!!
Это очень грустно.
Я забыл упомянуть о кое-чем.
Я проклял Джина-доно и разбудил
в нём наследственную кровь.
М-моя киска! Она разорвётся! Она разорвётся!
Я умру, я умру!
Джин, пожалуйста! Пожалуйста,
превратись обратно!
Джин, пожалуйста...
Мой живот!
О-он лопнет!
Нет!
День седьмой
Эта одежда вам идёт, Катюа-сама.
Делай что хочешь. Мне нечего терять.
Не говорите так. Вы же специально так
одеты в этот последний день.
Этот голос...
Джин!
Джин, ты узнаёшь меня?
Теперь, Катюа-сама, перейдём
к нашему последнему акту?
Пожалуйста, убей этого дракона.
Что ты...
Не стоит стесняться.
Это обычный монстр.
Это не монстр! Это Джин!
Я ни за что не сделаю этого!
Тогда придётся отказаться и от восстановления
твоего королевства.
Даже если ты продержалась все эти 6 дней, если
ты этого не сделаешь, всё пропадёт даром...
Что ты предпочитаешь?
Меня не волнует, что ты выберешь.
Джин, и-извини!
Я не могу этого сделать.
Джин - человек, которого я люблю.
Я не могу его убить!
Какие хорошие слова.
Ты уже убивала людей, которых ты
любила этими самыми руками.
Что?
Когда ты вернёшься обратно в замок, как ты думаешь,
кто был этим драконом, которого ты обхитрила?
Ч-Что? Только не говори мне, что это был...
Правильно. Это был твой отец, король Лауренц.
Чего и следовало ожидать от убийцы
драконов королевской семьи.
Это было удивительное зрелище!
Не может быть... Это...
Нет, нет!!!
Я ждал этого момента, принцесса Катюа!
Твоё тело испытывает вожделение,
а твоё сердце утонуло в отчаянии!
Теперь настало время
тебе превратиться в демона!
Как рыцарь с наилучшими генетическими чертами
в королевской семье Драгундаара,
так же как и твой отец, ты
достойный кандидат,
Тебя с радостью примут в армию демонов.
Пробудитесь, дремлющие силы древних!
Дремлющие силы великого короля великого рода!
Как такое могло произойти?!
Неужели, это...
Как это произошло?!
Рецессивный ген!
Какая ирония!
Кто бы мог подумать, что ген демонов не затронул
одного из членов королевской семьи,
оказывается это был бесполезный рецессивный ген!
Ладно. Мои план провалился, но ты хорошо развлекала
меня на протяжении всех этих семи дней.
Взамен, я оставлю тебе жизнь неудавшегося
дракона, такого как ты сейчас, принцесса Катюа.
Нет!!!
П-пожалуйста, остановись!
Нечего бояться!
Просто предоставь всё мне!
Пожалуйста, Нина-сама! Нина-сама!
Какая узкая!
Анна, ты девственница, да?
П-пожалуйста, извините меня!
Пожалуйста, не делайте этого!
Тогда позволь мне
засунуть это в твоё тело!
И ты получишь большое удовольствие
от большого члена!
Больно! Больно, Нина-сама!
Так тесно! Чего и следовало ожидать от
девственницы! Но всё равно так хорошо!
В-вы меня разорвёте!
Ка-Катюа-сама! П-пожалуиста, помогите мне!
А? Вы уже всё?
Где? Где следующие члены?
Члены! Пожалуйста, дайте мне ваши члены!
Ещё кто-нибудь изнасилует меня и
кончит в мою порочную киску?
Члены! Я люблю члены!
Пожалуйста, дайте я
обслужу вас как полагается!
Я... я кончаю!
Катюа-сама...
Боже, нехорошо.
Если ты не можешь удволетворить
даже такой маленький член...
Он здесь!
Пожалуйста, засунь его в мою дырку!
Так хорошо! Разорви её!
Засунь свой большой член в мою попу!
М-Мама! П-посмотри на меня!
В меня входит огромный член
и я кончаю как сумасшедшая!
Нет, Катюа. Не забирай Джина-доно только себе.
Джин-доно, пожалуйста поделись и
со мной своей большой штучкой!
Джин-доно, пожалуйста поторопись
и вставь его в мою задницу и киску!
Я чувствую себя прекрасно!
Разорви мои внутренности!
Королевство Драгундаар опустилось
так низко. Какой интересный конец.
Это место подходит вам обеим.
Повеселитесь с Джином и остальными.
Нет!
О-он так быстро ходит внутри моей матки!
Он сводит меня с ума!
Больше, больше!
Растяни меня так, чтобы
мои внутренности вышли!
Молоко выходит!
О-оно выливается!
Мама!
Катюа!
Давай кончим вместе!
Сделаем это вместе!
Потрясающе!
Я кончаю!!!