Полагаю, ты глава клана монстров,..
что уничтожил Лаанский континент?!
Именно.
Как ты осмелился напасть во время празднования тридцатиления моего правления?!
Мне показалось забавным атаковать твоё королевство в столь памятный день.
Я тебе не позволю!
Ну тогда умри!
Отец!
Матушка!
ТЕБЯ я не убью.
Слушаюсь.
Понял?
Доложи принцессе Атлонии.
Буду мчаться, словно от этого зависит моя жизнь!
Не подведи.
Не стоит.
Т-ты?
Теперь, когда мы здесь, слать гонцов уже смысла нет.
Слать?
Ну, и где же Йонус?
Нашла.
Вижу, владения Демонического Короля-Дракона всё растут.
Какое прекрасное зрелище..
Планировка:
Dr.Pochi
Авторы сценария:
Пьяче Хосино
Кицунэ Тэннодзи
Сценарий:
Кэн Окэтан
Дизайн персонажей
и анимация:
Масакацу Сасаки
Столетиями Лаанский континент был мирной землёй.
Ещё с тех давних пор, как несколько мелких независимых государств слились в единую конфедерацию.
Путь Принцессы:
Герб с Розой и Черепом
Художественный Директор:
Сёйтиро Судзуки
Оператор:
Сэотё Сакамото
Звукорежиссёр:
Ясунори Хонда
Однако этот мир был нарушен...
Музыка:
Торстен Раш
загадочной армией драконов, воинов и колдунов.
Благодаря своей стремительности особую известность получил Клан Тени...
Страны, неспособные защитить себя от атак с воздуха...
были постепенно захвачены и уничтожены.
Продюсеры:
Бунта Такахаси
Осаму Косинака
Лидер, носивший чёрный доспех и известный как Демонический Король-Дракон...
позже принял имя Короля Ужаса.
Режиссёр:
Ёситака Фудзимото
Назад.
Есть.
Принцесса Юриэ, на траве роса, будьте осторожны.
Да ладно тебе, ты как старшая сестра..
Мои извинения.
Не стоит.
Мы же всё равно росли как сёстры.
Принцесса, вы так стройны и в то же время так женственны.
Что вы делаете?
Мы собираемся праздновать тридцатилетие восшествия на престол короля Гостарии.
Это особый случай.
И тебе стоит одеться соответственно, ясно?
Видишь, тебе это так идёт.
Я просто ваш телохранитель.
Тебе не нравится красиво одеваться?
Не верю, всем девушкам это нравится.
Да.
Я хочу, чтобы все праздновали.
Когда счастливы горожане, счастлива и я.
Да.
У меня идея.
Давай и остальным гвардейцам прицепим по цветку.
Нет, вам пора.
Уверена, что принц Элиас вас уже обыскался.
Принц Элиас...
Вы объедините Атлонию и Гостарию и будете счастливо ими править.
Жители обеих стран ждут этого не дождутся. И я не исключение.
Злюка.
ДРАКОНЫ!
Стая Драконов!
Соблюдать осторожность!
Боевое построение!
Есть!
Откуда они здесь?
Принцесса, быстро в карету...
На нём кто-то сидит.
Не знала, что это вообще возможно!
Некогда существовало такое племя как Шутаам. Поговаривают, что они могли и не такое.
Шутаам?
Ваше Высочество, пригнитесь!
Но Шутаамцы давно исчезли.
Кто они?
Ваше Высочество!
Я в порядке.
Как остальные?
Принцесса, оставайтесь тут.
Это герб Демонического Короля-Дракона.
Не подходите, сволочи!
Майя, сзади!
Вижу!
Да сколько же их?
Принцесса!
Ниндзя, да?
Как забавно.
Ты кто?
Как ты осмелилась напасть на принцессу Юриэ Атлонийскую?!
Так она принцесса...
Не в моём вкусе, конечно, но я её заберу.
Не позволю!
Чтоб тебя!
Что, и это всё, на что ты способна, ниндзя?
Что?
Мило.
Это мне в женщинах и нравится.
Майя!
К несчастью, сейчас у меня не так много времени.
Что ты сделала с Майей?
Идёмте со мной, принцесса Юриэ.
Руки прочь от меня!
Да как ты смеешь!
Демонический Король-Дракон ждёт тебя в замке Эстен.
Замок Эстен?
Гостария попала в лапы Короля-Дракона?
Демонический Король-Дракон!
Я так и знала.
Отпусти!
Я не могу позволить им забрать принцессу.
Майя!
П-принцесса Юриэ!
Отпусти!
Пусти!
Успокойся. Путешествия в воздухе могут быть опасны.
Возвращаемся!
Замок Эстен.
Пришла в себя?
Ужасно.
О нет.
Я чувствую какой-то похотливый взгляд.
Я привела к вам принцессу Юриэ Атлонийскую.
Принцесса Юриэ, позвольте приветствовать вас в МОЁМ замке.
Это... Демонический Король-Дракон.
Что?
Принцесса похищена Демоническим Королём-Драконом?
Боже милосердный.
Держи себя в руках, Лоретта.
Майя, ты на самом деле видела Летучий Драконий Клан?
Да. Я своими глазами видела герб с Розой и Черепом.
Знал же, что нельзя было доверять принцессу тебе.
Что ты будешь теперь делать?
Делайте с моим телом, что пожелаете.
Впечатляет.
Заплати же за провал жизнью!
Стой, Гусман.
Смерть Майи не вернёт принцессу.
Но, Ваше Величество...
Охранником Юриэ должна быть Майя.
В детстве Юриэ была очень застенчивой...
И никому кроме Майи не доверяла.
Принцесса Юриэ, я ваш новый телохранитель.
Меня зовут Майя.
Я в вашем полном распоряжении.
Правда?
Тогда стань моей старшей сестрой.
Пообещай мне, Майя.
Разрешите доложить?
В чём дело?
Поступило донесение, что Летучий Драконий Клан вторгся в деревню Хита.
ЧТО?!
Демонический Король-Дракон безжалостный завоеватель, покоривший уже множество земель.
Гусман, поручаю это тебе.
Слушаюсь. Выступаю незамедлительно.
Майя. Верни принцессу любой ценой.
Без принцессы не возвращайся.
Есть. Клянусь своей душой.
Принцесса Юриэ, потерпите немного.
Клянусь, что спасу вас.
Клянусь!
Красавец...
Этот юноша и правда Демонический Король-Дракон?
Удивлены, Принцесса?
Я уже довольно давно никому не открывался.
Прошу, присаживайтесь.
А, она скрывает мою ауру от моих врагов.
Так они не в силах узнать кто я на самом деле.
Вы на самом деле Демонический Король-Дракон?
Пожалуйста, наедине зовите меня Андреасом.
Андреасом?
Именно.
Нет, Демонический Король-Дракон...
Я хочу вас кое о чём спросить.
О королевской семье Гостарии, я угадал?
Я их убил.
Мы предложили им сдаться, но они предпочли смерть повиновению.
И Король и Королева.
А что с остальными?
Ах да, конечно, два их ребёнка...
Принцесса Дениз и принц Элиас.
Они оба живы, не извольте беспокоиться.
Не люблю бессмысленных убийств.
Где они?
Не хотите горячего супу?
Нет, благодарю.
Так как они? Что с ними случилось?
Леди Дениз!
Принцесса Юриэ!
Дура!
Ты пролила суп!
Пожалуйста, простите мне мою неуклюжесть.
Теперь вылизывай.
Да, госпожа Карла, с удовольствием.
Леди Дениз...
Она решила стать моей рабыней для удовольствий.
"Рабыней для удовольствий"?
Да.
Ей не разрешено говорить, пока с ней не заговорят.
Простите.
Не тормози!
Как закончишь, свободна.
Принц Элиас...
Где принц Элиас?
В порядке, не волнуйтесь.
Ах да, вы же были помолвлены?
Прошу, позвольте мне с ним повидаться.
Дело ваше, Принцесса.
Но сперва, примите моё предложение.
Ваше предложение?
Да.
Я пошёл на огромный риск ради вашего похищения,
чтобы вы помогли мне завоевать Атлонию.
Следовательно, теперь вы принадлежите мне.
Не подходи!
Я не стану твоей пленницей!
Я скорее откушу себе язык и умру, чем стану твоей собственностью!
Ясно.
Решать тебе. но сперва посмотри на это.
Это одна из Атлонийских деревень под названием Хита.
Умрите те, кто угрожает моей Атлонии!
Гусман!
О, так это знаменитый Атлонийский копейщик, сэр Гусман.
Но нам он не противник.
А теперь, Принцесса, основное зрелище.
Вы видите этих девушек примерно вашего возраста?
Нет!
Заткнись!
Прекрати!
Что ты с ними делаешь?
Может вам неизвестно, но это перетёртая древесина Мальдо.
Она усиливает сексуальное влечение.
Вы из-за меня унижаете этих девушек?
Разве вы не будете смотреть дальше, принцесса?
Слышите эти стоны удовольствия?
Нет, прекрати.
Прекрати, пожалуйста...
Прошу, прекрати.
Не волнуйтесь, они отнюдь не страдают.
Древесина Мальдо уже должна была подействовать.
Тело меня не слушается.
В чём дело, принцесса Юриэ?
Завидуете им?
Выключите.
Они будут получать удовольствие до самого утра.
Это только начало.
А что с ними случится потом?
После того, как ваши варварские солдаты с ними наиграются?
Наши драконы тоже иногда хотят есть.
Это ужасно. Просто ужасно.
Ну тогда...
вы принимаете моё предложение?
Нет...
Что это за странное чувство?
Вы не можете...
Пока вы не согласитесь, я буду захватывать ваши деревни одну за другой.
О, моё тело горячеет.
Н-не важно, что будет со мной.
Только прошу, отпустите этих девушек.
Ладно, а как будешь доказывать?
Впечатляет, господин Андреас.
Он уже завладел её телом.
Но на самом ли деле она та, о ком говорил господин Андреас?
Я знаю, что ты внутри чувствуешь.
Посмотри как намокло твоё нижнее бельё.
П-прошу, не говорите таких вещей.
Нет!
Я хочу, чтобы ты сняла всё остальное.
Довольно.
Умоляю.
Я больше не могу.
Если тебе наплевать на твой народ, тогда ладно.
Это...
Ну тогда снимай.
Нет, пощадите, пожалуйста.
Да, нелегко ты мне даёшься, принцесса.
Что?
Нет!
Ты сама этого хотела, принцесса.
Это так унизительно.
Тебе стоило просто подчиниться.
Прими меня.
Ты единственная, кто способен спасти твою страну...
и принца Элиаса.
Лорд Элиас...
Да. Всё зависит от тебя.
Подчинишься и я позволю вам с Элиасом повидаться.
Не стоит бояться.
А теперь...
Тёплые...
Его губы, его тело...
Почему, почему я чувствую тепло повсюду?
Нет!
У тебя такие прекрасные груди.
Я так возбуждён.
Н-не делайте так больше.
Нет!
Пожалуйста, не надо меня так трогать.
Если вы продолжите, я...
Ого.
Ты уже так намокла.
Не говорите такие вещи.
Никогда этим не занималась?
Я знаю, что вы невинны, Принцесса.
Прошу, довольно.
Скоро ты захочешь ещё.
Нет, только не в том месте.
Именно в том.
Та там так прекрасна.
Я больше не могу.
Сэр Гусман.
Сэр Гусман!
Майя?
Почему ты здесь?
Где мой отряд?
Простите.
Ты меня спасла?
Я этого не оценил.
Тебя тут быть не должно.
Простите, сэр.
Я понятия не имею, где искать принцессу.
Летучий Драконий Клан...
Что за ужасный враг.
Но мы должны представить, какие страдания сейчас испытывает принцесса Юриэ.
Я в порядке.
Я и сам способен вернуться в замок.
Не задерживайся.
Иди!
Есть!
Прости, Майя.
Ты единственная надежда принцессы.
Спаси нашу принцессу.
Я награждаю этой почётной медалью командующего Гусмана.
Служите и дальше на благо Атлонии, сэр Гусман.
О нет!
Лорд Андреас!
Так приятно, лорд Андреас.
Ну что же, Юриэ, начнём.
Мы станем единым целым.
Простите пожалуйста, я не могу.
Не бойся.
Учись у меня.
Юриэ, я вхожу.
Я долго этого ждал.
Я чувствую, как ты страстно меня сжимаешь.
Н-не говорите такого.
Я чувствую, какой он формы, размера и как он движется.
Нет!
Юриэ, тебе хорошо?
Я кончаю. Кончаю!
Моя душа разрывается.
Кто-нибудь, помогите.
Выпусти всё, что хранится в тебе.
Пробуди свои чувства.
Нет!
Где я?
Я не боюсь.
Мне тут так удобно.
Что происходит?
Я так и знала.
Госпожа Лоретта, остановитесь.
Госпожа Лоретта, пожалуйста.
Юриэ прекрасно выглядит в этом платье.
О, надо ещё и это захватить.
Госпожа Лоретта, пожалуйста, придите в себя!
Король отправился отвоёвывать Хиту, а о принцессе до сих пор ничего неизвестно.
Что ты сказала?
Что мы не идём к принцессе.
О нет...
Мы должны уничтожить Летучий Драконий Клан в Хите.
Дааа!
Прибыл командующий Гусман.
Гусман.
Я и сам способен стоять. Пусти.
Слушаюсь.
Я рад, что ты всё ещё жив.
Ваше Величество, разрешите доложить.
В твоём состоянии тебе сейчас лучше не разговаривать.
Этим утром Летучий Драконий Клан покинул Хиту.
Что?
Похоже вторжение Демонического Короля-Дракона отложено.
Почему, почему сейчас?
П-потому что...
Принцесса?
Юриэ нас спасла?
Это...
Кто-нибудь, помогите Гусману.
Есть!
Прости, Юриэ.
С армией такого размера мы не можем спасти тебя из замка Эстен.
Кажется, ты нагуляла аппетит.
Где Андреас?
Слышишь голоса солдат?
Вместе!
Голоса Драконьего Клана.
Это наш боевой клич!
Мы будем сражаться, пока мир не окрасится кровью!
Во имя Шутаама!
Демонический Король-Дракон отправился истреблять повстанцев в горах Гостарии.
Осталось несколько глупцов, осмелившихся противостоять нам.
А что с деревней Хита?
Демонический Король-Дракон сдержал слово.
Он покинул деревню.
Этого недостаточно.
Я должна очистить разум.
Иначе мне не победить ту колдунью.
О нет, опять то чувство.
Почему я не могу забыть ту женщину?
Принцесса, дождитесь меня.
Ты устало выглядишь.
Наверное, господин Андреас тебя совсем заездил?
Что ты делаешь?
Всё в порядке, Принцесса.
Господин Андреас приказал мне тренировать тебя.
Думаешь, мне нравится тебе прислуживать?
Если честно, я бы тебя убила, если бы могла.
Но сделай я это и господин Андреас убьёт меня.
Не стоило об этом упоминать.
Не беспокойся.
Но я сделаю вот что.
Прекрати...
Этим местом ты поглотила энергию господина.
Да...
Ну и сколько раз ты получила удовольствие?
Нет!
Отвечай, сколько?!
Д-Дважды.
Надо же...
Я тебя всего лишь немного коснулась, а ты уже так разогрелась.
Прекрати пожалуйста.
Нет, так легко ты не отделаешься.
Банный час окончен.
Принцесса, потерпите немного.
Я скоро приду и спасу вас.
Посмотри сюда.
Это невозможно.
Удивлены, Принцесса?
Господин Андреас сделал это для меня.
Разве не чудесно?
Это невозможно.
Ну а теперь, я хочу, чтобы ты попробовала эту милую штучку на вкус.
Я не могу.
Я могу в любое время оторвать тебе голову.
Да.
Быстрее.
О, как приятно.
Это чувство...
Очень хорошо.
Вот так.
Точно...
Прямо в глотку.
Открой рот и соси сильнее.
Тебе нравится, да?
Он принадлежал моему брату, тому, которому отдала свою девственность.
Нет!
Брат, открой глаза!
Пожалуйста!
Ещё раз...
Обними меня ещё раз!
Когда он пал в бою, Демонический Король-Дракон увидел моё горе.
Тогда он, при помощи своей магии, пересадил его мне.
Может, у неё и Андреаса ещё осталось что-то человеческое?
Это...
Не делай так без спроса.
Я просто хотела. чтобы вам было ещё приятнее.
Очень хорошо.
Если ты поняла, приступим к следующему шагу.
Ты знаешь, что тебе делать?
Нет.
Вставь его внутрь себя, Принцесса.
Я не могу.
Ты осмеливаешься не подчиниться?
Я знаю, что ты меня хочешь.
Что за выражение у тебя на лице.
Наверное, именно оно свело господина Андреаса с ума.
Разве ты этого не хочешь?
Да.
Ну тогда давай.
Хорошо.
Ты такая узенькая.
Давай, начинай двигаться.
Да.
Да, хорошо, вот так.
Вот так.
Не могу. Я больше...
Потрясающе, принцесса.
Неужели её ещё не отпустили?
Армия повстанцев насчитывает около двух сотен человек.
Может, вместо того, чтобы идти по горам, нам зайти со стороны побережья?
Что скажете, Повелитель?
Решайте сами.
Юриэ, откройся и приди ко мне.
Куда?
Куда вы меня ведёте?
Ты была очень послушна во время тренировки, так что я дам тебе награду.
Награду?
Пришли.
Можешь начать как обычно.
Что, что происходит?
Не тормози!
Ещё один человек?
Лижи ей ногу
Да, госпожа Карла.
Его голос.
Если не повинуешься, ему будет больно.
Если, конечно, тебе не нравится, когда другие страдают из-за тебя.
Так хорошо, что ты такая милосердная шлюха.
Как насчёт благодарности?
Да, спасибо большое.
Его голос.
Поверить не могу.
Эй, разве ты не хочешь увидеть его лицо?
Прекрати!
Довольно, прошу.
Этот голос. Не может быть.
Какое трогательное воссоединение.
Н-нет!
Принцесса Юриэ!
Лорд Элиас...
Ну, каково принцу и принцессе встретиться рабами вскоре после помолвки?
Прошу, не унижайте меня перед принцессой.
Элиас, не стоит её стесняться.
Прекратите.
Прости.
Мне так стыдно, что вы видите меня в таком виде.
По крайней мере теперь я знаю, что вы живы, Элиас.
Ой, я сейчас расплачусь.
Ну а теперь начнём.
Я позволю вам развлечься друг с другом.
Это...
Видишь, он встаёт, стоит только его коснуться.
Госпожа Карла.
Хочешь его?
Нет?
Принцесса Юриэ!
Нет!
Кто-нибудь, кто-нибудь, помогите!
Демонический Король-Дракон!
Господин Андреас!
Прости.
Мне это сейчас нужно.
Не отступать!
У нас ещё полно врагов!
Продолжайте сражаться!
Следуйте за нашим королём, мы сильнее любого врага!
Откройся мне, Юриэ!
Высвободи свою душу.
Я должна служить лорду Андреасу, чтобы жить...
В ролях:
Юмико Сибата
Масако Кацуо
Кадзуэ Комия
Сакико Кандзаки
Дайки Накамура
Масаси Сугавара
Хироси Нака
Юми Хикута
Такако Кикути
Ко:сукэ Окано
Ко:дзи Отиай
Киоко Оки