Память принцессы
(Первая половина)
Коллин?
Где это я?
Что это?
Коллин!
Коллин?
Откуда ты меня знаешь?
Спаси меня.
Красавица. А ты... Как тебя зовут?
Филия.
В чём дело? Почему ты плачешь?
Не плачь.
Подожди! Филия!
Филия!
Ты чего творишь?
Ты извращенец, Коллин!
Первостатейный подлец..
Чего это с тобой? Мы ж почти брат и сестра?
Я женщина и должна САМА чинить крышу.
У нас что, мужика в доме нет?
А, блин.
Са-Саллия...
Прости, проспал чуток. Давай дальше я сам...
Я уже сама всё закончила.
Да? Вот облом.
ЗАШИБУ!
Спа-Спасён!
Ты - хозяин этой таверны?
Д-да...
Прекрасно. Я остаюсь на ночь.
Коллин?
Да. Он выкрикивал во сне женское имя.
Значит, Коллина наконец-то стали интересовать девушки.
Нет! Этому не бывать!
Пони, а чего ты так раздухарилась?
Да мне вообще наплевать!
Что?
Спаси!
Этот голос...
Коллин?
Чего это ты задумал?
А, староста, это всего лишь вы....
Я слышал странный голос вон оттуда.
Оттуда? Нет, нет и нет!
Не ходи туда!
Это ОЧЕНЬ опасная пещера.
Хорошо, что я рядом оказался.
Даже один шаг туда опасен.
Даже один шаг?
Даже один шаг!
Ну, на сегодня, пожалуй, хватит.
Я нифига не понял!
Ты меня слышал.
Даже не приближайся к этой пещере.
Вот это Желудок!
Приключения всегда нагоняют зверский аппетит.
Нельзя сражаться с драконами или призраками на голодный желудок.
Ещё одну.
Сию секунду.
Отправляетесь за приключениями?
Именно. В этом мире полно загадок.
И я мечтаю увидеть их все.
Приключения... Так здорово!
В этой деревушке нет ни драконов, ни призраков.
А я не уверена.
Вы о чём?
Еда была великолепна. А что на сладкое?
В чём дело?
Ну, это... Я хотел вас кое о чём спросить.
Это по поводу пещеры на окраине деревни.
Надо было сразу сказать.
Помягче!
Так этот череп был найден под троном короля континента Му?
Деревянная копия?
Это человеческий череп. Настоящий.
Осторожнее. Он дорогой.
П-простите.
Собственно говоря, я пришла в эту деревню...
как раз для того, чтобы осмотреть пещеру на её окраине.
ТУ пещеру?
Ты что-то о ней знаешь?
Нет, нет и нет.
Если вы войдёте в ЭТУ пещеру хоть на шаг...
Хоть на шаг?..
Ну, на сегодня, пожалуй, хватит.
Чего?
Ты говорил, что жаждешь приключений, а на деле боишься.
И... и ничего я не боюсь.
Колись. Боишься же.
Не... Не... Не боюсь.
Не...
Я...
Не волнуйся. Я сделаю всё сама.
Скоро тебе станет лучше.
Какой он у тебя вкусный.
Правда?
Я тебя ещё сильнее хочу.
Спаси.
Филия!
Ч-что это?
Ну как? Нравится?
Да.
Давай потом ты будешь сверху.
Здорово!
Пойдём в эту пещеру вместе?
Ты уже мужчина. Всё в порядке.
Ты пойдёшь со мной?
Но... Пойду...
Пойдёшь?
Нет, я...
В чём дело? Испугался?
И ничего подобного.
Ну, тогда заходим.
Так и знал, что ничего особенного тут нет.
Действительно. Ничего...
Перетопчешься!
Неожиданно светло.
Ничего тут нет?
Нет. Я что-то чувствую.
Может пора уже вернуться?
Чего ты так испугался? Ты же уже не девственник.
Коллин?
Опять монстр?
Не знаю.
Постой!
Это же...
Филия!
Твоя знакомая?
Типа того.
Филия, это же ты?
Спаси. Спаси.
Вот они!
Кажется, нам пора отступать!
Филия? Ты ведь Филия?
Кто это?
Понятия не имею. Коллина спроси, он её знает.
Я её первый раз вижу.
Вот. Ромашковый чай. Он тебя успокоит.
Что с ней?
Она всегда такая.
Ну, Коллин, и кто это? Кто она такая?
Я знаю только, что её зовут Филия.
Я о ней ни разу не слышала.
Но я...
Пони, успокойся.
Но...
С этой девушкой что-то не так.
Она всё время такая.
Потеряла память?
Тут скорее уже Душу.
"Потеряла душу"?
Недавно я повстречала мужчину, который выглядел в точности как она.
А что с ним случилось?
И с Филией?
Этот мужчина превратился в прах в течение трёх дней.
Трёх дней?
А её можно спасти?
Та пещера - единственное место где можно это узнать.
ТА пещера?
Вы входили в ТУ пещеру?
Входили. Он был со мной.
Коллин?
Я ж уже не ребёнок.
Да там же монстрами всё кишит!
Как ты посмел пойти в такое опасное место?
Что б ты делал, если бы тебя съел монстр?
Коллин, ты идиот!
Похоже, мне лучше пойти туда одной.
Спаси.
Я с тобой.
Коллин?
Прости, Пони. Я должен её спасти.
Я стану мужчиной.
Нет! Я не позволю!
Пусть идёт.
Сестра...
Коллин - мужчина...
Но...
Не бойся.
Я вернусь, как только мы выясним, как спасти Филию.
Я пошла. Ты со мной?
Иду.
Не бойся. Коллин справится.
Ладно, Этот мой.
Да их тут полно!
Л-Лили, сделай что-нибудь?
Так ты ж сам говорил, что "этот твой"?
Ааа! Спаси! Не убивайте!
Мы тебя не убьём.
Мы - Нуволианцы.
Мы знаем ваш язык. Мы обитатели этой пещеры.
Кого-то он мне напоминает.
Это вы забрали Филию?
Ты знаешь Филию?
Белый цветок.
"Белый цветок"?
Да.
Цветок, растущий за дверью, вытесанной из камня, что вниз по лестнице...
Если ты принесёшь сей цветок Филии...
И что будет?
Ну, на сегодня, пожалуй, хватит.
Немного же от тебя проку!
"Вниз по лестнице"?
Скажем, что волновались.
Всё будет в порядке.
Как только войдём в пещеру, встретимся с Коллином и Лили.
Пони!
Я так перепугалась, что ноги сами побежали.
Что же делать? Куда нам идти?
Не думаю, что мы сможем сейчас вернуться.
Бежим!
Пони!
Получилось!
Смотри, вон там!
Старейшина Нуволианцев не про эту дверь говорил?
Это "белые цветы".
Какая красота.
Коллин...
Филия.
Как ты тут оказалась?
Ты кто такая?
Коллин, это невозможно. Филия не могла тут оказаться.
Я - душа Филии.
Душа?
Коллин, я ждала, когда ты придёшь.
Филия, тебя надо спасти?
Нет. Я пока не могу вернуться к Филии.
Как это?
Сперва надо выполнить одно условие.
"Условие"?
Да. Видишь ли...
Ты обладаешь ключом к этому.
Я - кристаллизация прекрасного сердца Филии. Святая Филия.
У людей множество граней. И Филия ничем от остальных не отличается.
Мягкость, Коварство, Мудрость, Грусть.
Что мне сделать?
Ты сможешь полюбить всю Филию без остатка?
Всю?
Сможешь?
Смогу! Чтобы спасти Филию, я пойду на всё.
Кто ты?
Я - Коварная Филия. Умнейшая из всех граней.
Ты действительно сможешь меня принять?
Я приму любую Филию.
А если так?
Пони! Саллия!
Глупые женщины. Посмотри, как они последовали за тобой.
Коллин!
Прости, мы волновались.
Вот тебе выбор.
Я позволю тебе спасти одну из них.
Какую именно спасать, решай уже сам.
Чёрт!
Не выберешь быстро, умрут обе.
Коллин! Выбери Пони!
Пони тебя очень любит.
Оставляю её на тебя.
Нет!
Перестань!
Постарайся не шевелиться!
Саллия!
Нууу, это было совсем не весело.
Но, раз уж я пообещала, одну я отпускаю.
Пони!
Пони?
Коллин. Саллия... Саллия...
Ты меня ненавидишь? Ненавидишь же?
Всё ещё сможешь полюбить?
Да гори оно всё!..
Не дай Коварной Филии провести тебя.
Братик, я хочу домой!
Чё с тобой? Ты ж мужик?
И это всё душа Филии?
Видишь, не так-то просто полюбить человека.
Я ничего не могу.
Какое разочарование.
Уже сдался?
Коллин?
Не сдавайся.
Я не стану сомневаться.
Исчезли.
Предоставь их мне.
Забирай Пони и Белый Цветок
Но...
Шевелись! Я прорублю вам путь!
Лили!
Пони, пошли.
Чуть не влипли...
Спасибо.
Ты в порядке?
Коллин! Лили...
Лили?
Рано расслабилась. Сама виновата.
Пошли домой, залечим твою рану.
Всё в порядке.
Всё равно бесполезно. Долго я не протяну.
Это всё я виноват.
Это в память о моём отце.
Можешь взять его себе.
Мой папаша всегда хотел себе сильного и отважного сына.
Помоги мне исполнить его предсмертное желание.
Не надо, Лили! Ты же хотела весь мир повидать?
Будь смелым...
Пока ты веришь в себя,
тебе открыты все пути.
Лили!
Не может быть!
Пони.
Пони, прости, это всё моя вина.
Не стоило мне оставлять вас одних.
Я хочу всё забыть.
Пони.
Я чувствую вкус твоих слёз.
Н-нет. Только не ТАМ.
Нормально?
Всё нормально. Только жарко. Я чувствую тебя внутри.
Ну, тогда я начинаю двигаться.
Больно?
Нет. Продолжай.
Кончаю!
Филия.
Это же...
Красивый цветок.
Филия, ты заговорила.
Спа... си... меня.
Спа... си.