Перевод Stix для torrents.vtomske.ru
О даа... заебизззь.
Саки, все записывай!
Её лицо крупным планом!
Не могу поверить что Учитель делает нечто подобное!
неужели он сделал это с Mao? Он не мог...!!
ЧАСТНЫЕ УРОКИ часть 2
Остановите ее!
Бросай! Бросай!
Ты сделала это! Ничего себе! Она такая клевая!
Спасибо!
Я устала.
Я тоже.
Да...
Я пошла в душевую...
... а вы давайте закругляйтесь уже.
ХОРОШО!
Туалет
Ммм?
Ты очнулась.
Вы...!
Тсс! Что будешь делать если кто нибудь придет?
Хочешь чтоб кто нибудь услышал нас и увидел тебя в этом?
Хочешь чтоб они застукали капитана своей команды  ...
... и начали дразнить?
Нет.
Ты ведь хочешь поехать к пиндосам играть професионально, верно?
Если эту касетку кто увидит, это будет крайне плохой рекомендацией.
Ты всего лишь должна уделить мне немного своего времени.
Пока ты будешь молчать все будет в поряде.
Божественный запах. Аромат свежего дурманящего женского пота  .
На вкус она еще приятней, соленая благоухающая кожа
Сладко-кисленький аромат твоего тела приводит меня в экстаз.
Ты уже вся течешь. Пожалуй в тебя войдет все запястье.
Ай..Бо-больно..
Не волнуйся, Я буду нежен не порву.
Если ты раскажешь это...
... кому нибудь из своей команды, они поднимут тебя на смех.
Да... Неудивительно что у тя все получается в спорте, ты быстро учишься.
Но тебе надо делать это быстрее!
Быстрее.
Быстрее!!
Так не пойдет ! Я еще не кончил!
Подойди ответственно к этому делу и закончи начатое.
Я тебя не прощу если ты сделаешь свою работу так дерьмово.
Надо тебя почистить...
Твоему телу это только на пользу.
Здоровье- самая важная вещь для спортсмена, верно?
Да не держи это в себе. Пусть выходит.
Ну давай же.
САКИ, РУКИ ДЕРЖИ НА КАМЕРЕ!! ^_^.
Хорошо постаралась.Саки твои фильмы все лучше и лучше.
Она все время сопротивляется, но хорошо видно что текёт как сучка!
Ты ей веришь?
Такуми...
Трахни меня.
Только глянь на лицо этой баскетболистки.
Её друзья будут в шоке от такой ёбли если увидят...
... она ведь такая популярная.
Я хочу чтоб ты меня выебал Такуми.
Я ведь сделала все что ты хотел!
Ты чего...?
Я ведь жить без тебя не могу.
Я ненавижу все эти записи..
... но я делаю это через силу, потому что Ты меня просил.
Ты ведь знаешь как мне всё это не приятно...
... смотреьт как ты пялишь всех этих девок?
Извини...
Я не хотел тебя расстраивать.
Такуми.
Но ведь так много рыбок плавают вокруг меня.
было бы жалко не поймать свежачок, пока есть возможность.
Я займусь тобой как только кончится моя работа там.
Что?
господи почему я влюбилась в этого человека?
Я не понимаю этого. я люблю его.
Что?
Так я и думала. Учитель изнасиловал Мао!
Я должна обратиться в милицию...
Нет,не могу я этого сделать пока, я должна подумать о будущем Мао...
Сначало я должна раздобыть у него видеозапись с ней!
Пожалуйста.
Пожалуйста, отдайте мне касету.
она не у меня.
Значит у него?
Да.
Пожалуйста скажите мне где он живет, его адрес...
Нет -
Низачто!
Почему?
Потому что ..... я люблю его.
Он совершил преступление!
Как женщина...
... как вы можете простить его за то, что он делает?
Как женщина, Вы должны понять и меня.
Даже зная какая он сволочь, я не могу сдать его копам.
Мисс Сакурано, мне ОЧЕНЬ жаль вашу сестру...
... но Вы не должны больше впутываться в это дело.
Или это может выйти вам боком.
Хотите сказать изнасилуете и меня?
Я знаю эту игру!
Пусть он сильнее меня, но я так просто не дамся!!
Подсобка класса Рисования
Ты...
Учитель отдайте пожалуйста пленку с моей сестрой.
Не шевелись!
То, что Вы сделали, было очень погано!
Если ты что нибудь выкинешь, я тя порежу нах!
Клянусь я тебя ЗАРЭЖЮ!
Хорошо... Успокойся, давай сядем и спокойно поговорим?
Не о чем мне с тобой говорить!
Я пришла только за касетой!
Я не делал копий.
У тебя нет выбора кроме как поверить мне...
Ты спасла меня. Спасибо что предупредила.
и так... что же нам с ней делать то?
Ты надеешься накапать на меня ментам, но я рассматривал и такой поворот.
не боюсь я тюрьмы.
Ты всегда должен учитывать этот риск...
... чтобы заниматься такими вещами.
Оо в чем дело? Вся храбрость испарилась.
Мы должны записать на пленку и этот эпизод.
Хорошо когда в кадре такая миленькая героиня.
ну наконец то подошла к телефону. Это Миками
Сестра...
Угадала! Впечатлен.
Я с твоей сестрой ща, но...
... она говорит, что собирается настучать копам и рассказать все обо мне.
Я собираюсь сделать что нибудь очень не хорошее и можешь попрощаться с ней, но...
Что ты думаешь по этому поводу?
Нет! Не делайте этого!
Тогда приезжай сюда немедленно.
Ты понимаешь что будет если откажешься.
Жду.
У обоих сестер отличные попки. Не могу выбрать чья лучше.
На ощупь температура в обоих дырочках одинакова, но у Мао там больше смазки.
Минори, твоя сестра обскакала тебя.
Саки, включай камеру!
Должен получиться отличный эпизод.
Вы можете стонать громче если хотите.
Не волнуйтесь что кто нибудь услышит мы одни в этом здании.
Она такая отзывчивая.
Как думаешь?
Ты наверно никогда не видела такое лицо у сестры .
Вы со своей сестрой. Можете не скрывать своих эмоций и наслаждаться этим на всю.
Ой как ха-ра-шо. ^_^
Не торопитесь.
Я ведь один а вас двое так что понежнее со мной.
Хорошо...Это ведь твоя любимая сестра .
Докажи всем свою любовь к сестре, не скрывая своих чувств.
ой мамочка!!
Какая безотказная сестра.
Такая напористая.
Как её младшая сестра ты должна доставить удовольствие и ей.
Mao, да... это так чертовски приятно.
Сестра, я тоже.
ну как на вкус писька твой сестры?
Очень вкусно.Она сладкая с кислинкой. Я не могу оторваться.
Сестра, я тоже тебя попробую.
Mao...Mao...
Сестра... Сестра...
Больна! Сестра!
Она так шумит. Займи её рот.
Я думала он утолил свою извращенную жажду похоти...
... но это продолжалось и становилось еще развратнее и изощренней.
Время шло...
... и его обязанности временного учителя завершились.
Пришло время...
... для Профессора Миками, заменяющего учителя рисования...
... и который приехал только на месяц, Попрощаться.
Кроме того, это немного неожиданно, но...
... Профессор Ширэйши, которая ведет японский язык...
... уже три года, покидает нас по личным причинам.
Но...
О нет...
Профессор Ширэйши увольняется...
... потому что она собирается выйти замуж.
......За Профессора Микэми.
Нет... этого не может быть!
Что происходит!? Объясни!
Что значит, 'Что происходит?'
Не могу же я быть вечно холостяком.
У меня должна быть жена и я должен уже остепениться.
Как думаешь из неё получиться хорошая жена?
Думаю она должна понравиться родителям и родственникам.
Я тебе очень благодарен.
Ты нашла мне работу и познакомила меня с ней.
Ты ужасен.
Что ты еще хочешь от меня? Я все обдумал.
НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
ты такая красивая.
Нет. Ты же не хочешь испортить мой макияж.
Тогда...
Не могу больше ждать...
Не здесь.
Все в порядке.
Управляющий должен быть неподалеку.
Я чувствую себя так странно...
Будет что вспомнить.
Да...
Как здорово.
Не могу больше.
Ты замараешь платье!
Я тебя люблю.
И я.
Жених и невеста должны быть уже готовы.
Должны появиться с минуты на минуту.
Дамы и господа давайте встретим их аплодисментами.
Я уверена всем будет интересно ...
... пожалуйста обратите внимание на монитор.
Хотелось бы представить вам видеокадры...
... из молодости жениха и невесты.
Уверена что будет много веселых кадров из жизни новобрачных ?
Давайте насладимся этим.
Что... Что это?
Эээ-это...
Это какая то ошибка! Чья то злая шутка!
Кто нибудь выключите это уже!!
Пожалуйста...
Я сделал копии пленок.
Тэкуми использовал их для шантажа и молчания жертв .
Я использовала их чтоб разрушить его счастье.
Теперь, Такуми будет только мой.
Наконец, он МОЙ и ТОЛЬКО МОЙ.