Перевод: Stix для torrents.vtomske.ru
Да!
Еще! Давай еще!
Это хочешь?
С чего это тебе захотелось потолще и длиннее?
Ты думаешь я буду слушать просьбы такой сучки !
Бо..больно!
Давай! Шевелись!
Не вздумай задеть его зубами! Только если я захочу...
Такие идиоты как цензоры ... Постоянно шастают рядом когда я занят  .
Ты лучше чем я думал.
Давай заканчивать уже.
ЧАСТНЫЕ УРОКИ эпизод 1
Такуми...
Что?
Я вам надоела?
Конечно. Сколько лет я еще буде смотреть только на тебя?
я сожалею, я не должна льстить себе.
И прекращай уже причитать так громко.
Это уже надоело, и только портишь мне настроение.
Но ведь было все так хорошо...
Я думаю между нами все кончено.
Нет! Не бросай меня!
Дура! Это было опасно!
извини меня.
Если ты не хочешь раставаться, то помоги мне в одном деле, в твоем коледже.
Учитель, вы задумали трахаться со студентками?
Я хочу работать.
Но там ведь не нету вакансии учителя рисования...
К тому же, что произошло в твоем коледже...
Тогда ты должна что нибудь придумать.
Ну что расстаемся?
В его последнем колледже, он изнасиловал одну из студенток.
Нет.
Я не хочу что бы это он зделал это снова .
Хотя наши отношения начались имеенно так.
Если такуми будет смотреть только на меня то я согласна...
Не важно как грубо он будет со мной обращаться.
В итоге я согласилась на его требования.
Я не хотела чтоб он меня бросил.
Профессор, что с вами?
Мой живот ...
Профессор, Вы как?
Профессор!
Так...
Чтобы заменить госпитализированного Професора Ваду...
... мы пригласили Профессора Микэми...
... профессор будет преподавать живопись в течении следующего месяца.
рад познакомиться! Я - Профессор Микэми.
Я пробуду здесь не долго, но надеюсь узнать вас получше.
хотелось бы оставить приятные воспоминания о вас...
... даже за пределами класса, на каких нибудь факультативах.
Никто не догадывался кто же он на самом деле.
Зная что другие учителя поверили мне, я подсунула им фальшивое резюме...
Остальные учителя так же были в неведении.
Надеюсь его преподавание в школе не вызовет больше проблем.
Профессор Азума.
Я слышала что вы учились вместе с ним?
Он действительно очаровательный. Он - Ваш парень?
Нет... не совсем...
Правда? Но я уверена он с кем нибудь встречается, верно?
У тебя отлично получается.
Mao! Радуйся,тебе сделали комплимент .
Профессор, она занимается в художественном кружке...
... но Профессор Вада, который в больнице никогда не хвалил ее.
Да ну?
Не вижу к чему бы он мог придераться.
Профессор Микэми!
Эй! Ну ка не бегай по коридору!
Извиняюсь.
Тебе что то нужно?
Меня зовут Минори Сакурано, второй год, класс Б.
Моя младшая сестра, Mao в Художественном Кружке.
Я подошла поздороваться, потому что вы возможно будете учить мою сестру.
Мао Сакурано...
О ее! Я как раз иду из её класса.У Вашей сестры действительно есть талант.
Действительно?
Но хорошие рекомендации от временного учителя...
... вероятно не принесут много пользы.
Это не так!
Она очень робкая и застенчивая, и у неё много проблем в общении с людьми.
Таким образом я оценила бы даже такие не большие похвалы.
А теперь понимаю о чем ты.
Профессор, нет нужды перехваливать её просто так, но...
...я была бы очень благодарна если вы уделите ей побольше внимания.
Конечно. Как я могу отказать просьбе такой заботливой сестры?
Большое спасибо!
О, погоди. Все же смотрят.
Приходи в учительскую после урока.
Я знаю как делать техничные эскизы. и я научу тебя это лично.
Хорошо.
Пока!
Увидимся завтра!
Давайте пойдем в...
Скорее !Ну давайте же!
Пока!
Покеда!
Класс Рисования
Есть кто нибудь?
Профессор Миками?
Профессор Азума?
Вы ведь любите меня правда?
Я тоже тебя люблю...
...я собираюсь преподать тебе уникальный урок, чтоб научить тебя эскизу.
Самый быстрый путь это познать мужское тело на собственном опыте.
Иначе, ты никогда не сможешь нарисовать стоящую картину.
Саки, снимай!
Ты понимаешь?
Все что тут произойдет будет записано на видеокасету.
если ты кому нибудь проболтаешься, ты знаешь что произойдет потом, поняла?
давненько я не чувствовал аромат девственной письки.
Обожаю этот вкус.
Саки убедись что все пишется.
Ты делаешь вид будто тебе это не нравиться, но выглядишь совсем иначе.
твой клитор набухает.
Давайте посмотрим..
И так, это - твой первый раз.
Сделаем этот момент незабываемым...
ты представляла наверно большой, горячий, стоячий член который войдет в твою киску, но...
... Жизнь такая Сука.
Разве больно? Просто терпи, даже если больше.
Ты должна будешь пройти сложные испытания, прежде чем сможешь рисовать лучше.
Правильно. А у тя хорошо получается.
Используй свой язык и губы. Можешь пользоваться и левой рукой тоже.
Хорошие девочки получают награды.
А эта девка лучше чем ТЫ! Будет интересно посмотреть как все выйдет!
Я собираюсь кончить .
Не выплёвывай! Глотай!!
Молодец. Ты хорошая ученица.
Ты должна быть более уверенной.
Нет... Нет...
Все вышло так, как я больше всего боялась.
Но я не могу сказать НЕТ, Такуми.
Потому что я потеряю все что для меня дорого, если он уйдет.
Я хочу чтоб ты запомнила это и ценила.
Этот Частный Урок только для тебя.
Оп!
Лови!
Так, вы тоже фанатки того парня, Профессор Миками?
О, конечно нет... мы не его поклонники.
Да?
Угу.
очень надеюсь...
Кажется что все просто влюбились в него...
... но это был бы позорно так дешево себя продать.
В мире есть куча мужчин.
Можно мне с вами?
С удовольствием!
Профессор Миками, обратите внимание!
'Даже обезьяны падают с дерева.'
Ловите!
Поймала!
Сюда!
Ловлю!
Юкари.
Ты такая миленькая. Мы хорошо проведем время.
Юкари... это так здорово.
Уже намокла. Ты такая грязная девочка.
Да... Ты такая клевая.
Ты тоже ...
Что я делаю? Это ведь преступление! Отвратительный поступок...
... но, Такуми приказал мне...Такуми приказал...
Как же хорошо Такуми. Еще...сильнее...
Я не могу. Щас кончу.
Саки, Я люблю тебя.
Такуми...
Это...
Я слышал ваша семья уважаема, уже в течении нескольких поколений...
... глава вашей семьи был мэром?
Да.
А если все узнают что их дочка извращенная лесбиянка...
... уверен что у вашего отца поубавиться избирателей.
Да все нормально. Не волнуйся.
Я не хочу раскрывать наш секрет.
Только у меня есть небольшая просьба.
Просьба?
Mao, ты там?
Хочу поговорить о чем то важном. открой дверь?
Mao, открой дверь!
Я сказала открой дверь!
Эй, в чем дело?
Ты уже три дня ни с кем не разговариваешь.И повторяешь одно и тоже.
Я могу чем нибудь тебе помочь?
И я думала ты весело проводила время  школе...
Что там случилось в школе?
Я ведь права? Кто? Кто тебя дразнил? Скажите мне, кто сделал это!
Кто-то из твоего класса?
Или это был учитель?
Учитель?
Может быть...?
Киска самой горячей девочки в университетском городке...
я никогда не видел такую красивую кожу.
Белая как снег и гладкая как шелк.
У тебя скоро месячные?
Ты такая мокрая уже.
Надо вставить это тебе.
Нет? Понятно... ты не хочешь его?
Тогда что я могу предложить, Я хочу посмотреть как ты будешь писать.
Это было так давно. Хочу увидеть золотой дождь.
если ты не можешь, у меня не остается выбора кроме как запихать в тебя этот вибратор и поиграться.
на вкус как молодая, здоровая женщина.
Упс, извини! он выскользнул.
Женщины любят ведь большой толстый хрен? Тогда это не так уж плохо.
Ты чего там затихла? Разве не весело...
Саки, убедись что снимаешь оба члена в её попке. После хочу посмаковать.
Бла как узко и клево в эту дырочку! Ты лучшая соска в универе
Оху-ть и сиськи просто шик.
Размер и ощущение их... Просто не к чему придраться.
Ты зазнавшаяся маленькая сучка!
Считаешь себя лучше других только потому, что у тя симпотишная мордашка!
Не так!?
Такие Девки как ты абсолютно ничего из себя не представляют.
Да ты такая же как и все остальные...
... когда вас так трахают!
Отличный вид.
Девочка из приличной семьи,горячая уважаемая всеми студентка ...
... прыгает на моем стоячем как кол члене!
Этот костюмчик так вам идет, Мадам!
Свет в кабинете рисования еще горит, Учитель Миками еще здесь.
Я должна спросить его. Учитель должен знать почему Мао так странно себя ведет.
Кладовая Кабинета Рисования
Извините меня...
Да...Твой рот просто шикарный.
Только подумайте такая горячая штучка сосет мой член...
... Я должен записать как кончаю.
Саки, убедись что все записывается!
Её лицо крупным планом.
Не могу поверить что учитель Миками делает это!
Он сделал это с Mao? Он не мог...!!
Впервые, Такуми был уличен за своим занятием другим человеком .
Но ни такуми, ни Я не заметили ее.
Что же случиться с Такуми и его Частными Уроками?
Увидим...