Перевод на русский: Stix.
Хозяин...
Совпадения действительно происходят!
Вы очень похожи на меня, даже фамилии у нас одинаковые.
Вдобавок к этому мы еще и работаем в одной области!
Это действительно чудо, что я встретил вас !
Да... мой Хозяин...
Томоя-сан, я ни за что бы не догадался что вы учитель.
Вы выглядите моложе своего возраста. Я думал вы мой ровесник .
Х... Хозяин. Пожалуйста трахните меня своим членом, так чтобы у меня вылетели мозги .
Нет! Хозяин! Я хочу его... Дайте его мне.
Я не могу больше терпеть. Хозяин, я хочу ваш Член.
Меня направили в пансион благородных девиц...
... с завтрашнего дня, буду проходить там педагогическую практику.
Я уверен, вы знаете такой. Это престижный колледж для богатеньких девочек.
Там куча горяченьких цыпочек. Это просто рай. Не могу дождаться завтрашнего дня.
Скорее Хозяин...
Я хочу член... Пожалуйста... Засадите его мне прямо в киску.
Это не честно... Я хочу его. Дайте мне его...
Да! Хозяин! Я... Я... Я сейчас...
Ваши пальцы... Вы трогаете меня прямо за самые чувствительные места...
Учитель... Учитель... Учитель Ишигуро.
Учитель Ишигуро.
Ой!
Вы в порядке Учитель?
Да... Вчера пришлось вести уроки допоздна, поэтому я не выспался.
Асука Минамото.
Вы знаете мое имя?
Естественно. Вы ведь собираетесь стать главной актрисой в театральном кружке...
... учитывая что вы уже член клуба.
Плюс, вы очень миленькая, поэтому я не мог не запомнить вас.
Гм... Учитель Ишигуро...
Что?
Профессор Киришима зовет вас в учительскую.
Киришима...
О черт!
Капитан Сеира. Вы пользовались им в последнее время? Ваши результаты не улучшились.
Ёко... Но это... Оно странно пахнет и после него я чувствую себя разбитой...
Вы должны!
Вы ведь выйграли в последнем турнире, благодаря этим настойкам.
В любом случае, травы безопасные.Их ведь продавали в Интернете.
Вы должны продолжать принимать их.
Сейра Химено, капитан команды пловцов, и Ёко Юки...
Профессор Ишигуро! Разве я не просила вас принести мне доклад во время обеденного перерыва?
Так, Так, Профессор Киришима. Да хватит уже. Он - все еще студент.
Он еще не научился ответственности.
Он еще не понял что такое быть учителем.
<i> Да кем он себя возомнил? Идиот. Я уже настоящий учитель. </i>
<i> Этот физкультурник ухлестывает за Киришимой... </i>
<i> </i>
... <i>, а заодно еще мечтает трахнуть её сестру Юми. Уебан. </i>
Вперед Сейшун. Ура! Ура! Сейшун!
Они тоже скоро станут моими ручными зверюшками .
Аска Минамото случайно помогла театральному кружку...
... обиженная Мики Тачибана, есть что то не чистое с ней.
Сейра Химено капитан пловцов...
... у неё превосходные результаты в плавании, но она сидит на допинге.
Они говорили "травы", но я думаю, они сами не знают...
... что эти купленные в интернете травки ничто иное, как наркотические стимуляторы. Если копы узнают об этом...
... это закончится плачевно для неё и можно забыть про всякие соревнования.
Хозяин. Я приложила все усилия и собрала так много информации, как смогла. Пожалуйста...
Я заслужила награду...
Заткнись, шалава. Я думаю. Трахай себя сама.
Третья... Юми Киришима...
Юми постоянно подвергается сексуальным домогательствам со стороны Самеджимы...
... но рассказать об этом она не может. Чтобы быть опозоренной... Он ведь встречается с её сестрой.
Вот же ж далбаеб. Юми непременно сбежит от него как только он сделает это ...
Профессор Киришима, смотрите!
Это мой костюм, но Мики отдала его мне. Теперь мы успеем все как раз к показу.
Это чудесно. Я рада, что Мики позволила взять его.
Да! Я доставила Мики так много хлопот, но когда я объяснила ситуацию...
... она отдала его мне.
Ясно. Я рада, что вы оба наконец-то сблизились...
... после того, что между вами случилось.
Да, Мики должна была одеть сама этот костюм, но из-за меня...
Аска, что случилось то случился. Желаю тебе удачи на выступлении...
Убедись, что заперла ящик, потому что начали воровать вещи...
... последнее время из театральной комнатки.
Профессор Ишигуро, на что вы так смотрите?
Ой, извините!
Я знаю вы смотрите потому что Аска очень красивая, но вы нам мешаете.
Пожалуйста, поймите, вы ведь преподаете здесь.
Ога...
Юми, можешь помочь мне убраться в кладовке с инвентарём после уроков?
Эм... Хорошо...
Я знал, что могу расчитывать на сестру Сатсуки. Все остальные ленятся.
Ты ведь в группе поддержки, поэтому тебе стоит подобрать волосы какой нибудь резинкой.
Юми! Можешь показать мне где спортзал?
К... Конечно!
Спасибо. Это место такое огромное, я сам заплутаю.
Профессор Киришима, я  задержу вашу сестру. Пожалуйста, извините нас.
Вы в порядке?
Эм, Профессор Ишигуро...ммм...Большое спасибо вам.
Не хочешь оставаться с Самеджимой наедине?
Ум... Это...
Всё нормально. Он мне тоже не нравиться.
Вам тоже?
Профессор Самеджима лапает меня и пытается обнять ...
Мне это очень не нравиться.
Тебе не нравиться когда кто нибудь тебя трогает?
Нет, это не совсем так. Мне не нравится когда Профессор Самеджима это делает, но...
Я не возражала бы если вы...
Не возражала бы что?
Да так ничего! До свидания!
Так, Так...
Кто это?
Это новый учитель приехал дня три назад, Капитан.
Почему он здесь?
Я не знаю.
Не нравится мне это.
Капитан!
Кто дал Вам разрешение быть здесь?
У вас тут надо разрешение чтоб прийти посмотреть на басеин?
Конечно. Это отвлекает девочек, когда посторонние шастают тут.
К тому же, не желательно чтоб мужчины шастали в женском басеине  .
Я хотел узнать все о школе.
Кто мне может выдать это разрешение?
В основном за это отвечаю я.
Тогда могу я получить разрешение?
Конечно нет.
Профессор Ишигуро... Какой смысл учителю рисования проверять басеин?
Держу пари, вы пришли поглазеть на девушек в купальниках, а не на басеин.
Поступаете как какой нибудь извращенец. Пожалуйста, уходите, Профессор Ишигуро.
Ну же! Или я позову других учителей!
Блять! Вот сука. Да кем она себя возомнила? Я должен проучить её.
Нет, не надо учитель!
Да что ты говоришь? Ты ведь пришла сюда, потому что втюрилась в меня?
Да что ты говоришь? Ты ведь пришла сюда, потому что втюрилась в меня? Это не так. Я скажу сестре!
Это не так. Я скажу сестре!
Ну давай. Интересно, каково ей будет?
Ее любовника увела её родная сестра... Вот она удивиться.
Это будет наш маленький секрет. Всё будет ништяк.
Нет, кто-нибудь помогите мне! Профессор Ишигуро!
Что? Почему ты назвала его имя?
Профессор Ишигуро! Помогите!
Профессор Ишигуро...
Бесполезно. Как я и сказал никто не придет тебе на помощь!
Сюда!
Еще бы немного и. Ты в порядке Юми?
Даже не поблагодарила...
Мики Тачибана
Аска Минамото
<i> </i>
Я никогда не прощу тебя ... Аска Минамото
Мики Тачибана
Аска Минамото
<i> </i>
Я пострадала из за неё, и она же забрала мою роль...
Мики Тачибана
Аска Минамото
<i> </i>
Ты хоть знаешь, как я упорно работала?
Если украденные билеты найдут в костюме Аски, всё кончено
Ни у кого не останется выхода кроме как избрать меня на главную роль.
<i> Глупышка. Не найдет никто эти билеты! </i>
<i> Посмотрим... Приготовления к охоте практически сделаны... </i>
<i> Вот завтра будет веселуха. </i>
Вот тут Хозяин.
Это должно быть сайт этой команды пловчих которые заказывали допинг.
Так и знал. Это не травы, это - наркотики. Теперь мы точно знаем что она покупает.
Ничего себе! Как вы узнали?
Потому что заходил на этот сайт раньше.
Теперь я знаю маленький секрет этой сучки Сейры Химено.
Теперь я буду преследовать её до тех пор пока она не станет моей рабой.
Я так же могу воспользоваться этой историей с похищенными вещами Аски...
Таак надо только выбрать, что будет первым...
Хозяин. Юми Киришима дала мне письмо, чтобы я передала вам.
Посмотрим...
"Хочу поблагодарить вас за тот день."
"Буду ждать вас в кладовке спорт инвентаря."
Как интересно... Решено.
Юми ты будешь моей первой добычей!
Мира. Мадока. Держите камеры на готове.
Да.
Юми?
Профессор Ишигуро?
Извиняюсь, задержался.
А?
Что случилось, Юми?
Я это... Это... Я думала вы не придете.
На меня напал Профессор Самеджима, вы ведь видели это..
Я думала вы возненавидели меня... Я так переживала когда ждала вас.
Юми...
Все говорили ", Пошли домой", но я осталась тут одна ждать вас... Я...
Я люблю Вас, Профессора Ишигуро.
Профессор, пожалуйста, не презирайте меня.
Вы любите меня?
Да, если это вы...Я готова отдаться вам...
Профессор?
Вы любите меня? Как смешно!
Я тоже люблю тебя Юми!
Я очень люблю тебя, поэтому хочу, чтоб ты стала моей ручной собачкой.
Ручной собачкой?
Профессор Ишигуро... Остановитесь...!
Что? Мне показало или ты сказала, что готова отдаться мне?
Ты меня обманула?
Не обманывала... Но мы даже не поцеловались.
Ну вот теперь готова.
Нет... Я боюсь Профессор!
Нет!
Профессор... Я еще не готова к этому...
Нет! Мне больно! Мне больно!
Что? Да я только головку вставил.
Остановитесь! Пожалуйста! Нет! Больно! Мне больно!
Вы меня порвете!
Профессор, пожалуйста, вытащите!
Теперь ты поняла? Я твой первый мужчина.
Женское влагалище приспособлено для мужского члена. Оно не может порваться.
Но... Но... Это больно... Пожалуйста, остановитесь, потому что мне очень больно... Хватит...
Если ты это так ненавидишь, тогда ты не сможешь быть со мной как бы я тебя не любил.
Профессор?
Если любишь меня. Докажи. Продержись до конца.
Вот так Юми.. Молодец. Я хочу сделать это на тебя .
Что сделать?
Сейчас кончу!
Хорошая работа, Юми. Если будешь слушаться меня, то станешь моей любимицей.
Больно! Больно!
Не двигайтесь!
Хорошая съемка.
Входи.
Зачем вы меня позвали? Что вам нужно Профессор Ишигуро?
Даже не просите меня про разрешение в басеин.
Есть только одна единственная причина для разговора с тобой.
Это же...
Откуда вы это взяли?
Вы вытащили это из моего шкафчика? Вы преступник!
О! Кого это ты назвала преступником?
Вас! Прокрались в женскую раздевалку и сперли имущество студента.
Это ужасно! Это переходит все границы.
Я собираюсь рассказать Профессору Киришиме и вас выпнут отсюда !
Говоря всё это ты хоть знаешь, что в этом мешочке?
Что внутри? Там только травы полезные для здоровья и выносливости.
Ты правда в это веришь? Ты даже не поняла для чего они.
Это нелегальная наркота, которая считается допингом!
Я так понимаю, ты все это время не догадывалась.
Знаешь что случиться если все об этом узнают?
Вы и вся ваша команда будет дисквалифицирована.
Ну так что будете делать Капитан?
Рассказывай.
Что?
Можешь настучать копам или еще кому. Я не поведусь на шантаж такого ничтожества как вы.
Я ухожу.
Что Вы делаете?
Ах ты сука!
Ой! Ты ударил меня, ты подонок!
Теперь не убежишь. У тебя нет выбора кроме как стать моей ручной зверюшкой!
О чем Вы говорите? Ручная зверюшка? Вы что, идиот? Нет!
Какое красивое тело. У тебя идельные пропорции.
Нет! Вы извращенец! Отпустите! Отвалите от меня! Кто-нибудь! Спасите!
Успокойся. Бесполезно сопротивляться.
Вы мразь!
Нет! Остановитесь! Извращенец!
Что? Этот твой первый раз? Не похожа ты на девственницу.
Нет! Остановитесь!
Нет... Простите меня. Пожалуйста, остановитесь.
Запомни этот момент, сейчас ты станешь настоящей женщиной!
Нет!
Ты в хорошей форме, поэтому твоя киска такая узенькая.
Видишь? Это доказательство того, что ты стала женщиной.
Нет... Хватит... Стой... Пожалуйста...
Ты еще не осознала свое положение. Я только начал.
Давай не будем торопиться, я ведь должен научить тебя, как быть моей ручной зверюшкой!
Но...
Нарекаю тебя своим домашним питомцем! Прими это!
Нет!
Сейра Химено моя. Последний...
Осталась еще одна ...
Профессор Ишигуро.
Извините что беспокою вас на репетиции. Аска здесь?
Вы пришли за Аской? Она за кулисами.
Спасибо.
Мики, огромное спасибо за платье.
Благодаря тебе, получиться грандиозное представление.
Конечно... Я сама его сшила, так что обращайся с ним бережно.
Я буду. Эм... Мики, во внутреннем кармане...
Аска.
Ты ведь уже готова, так? Я буду смотреть из за занавеса. Удачи.
Х-Хорошо...
Извините меня.
Извини, что позвал тебя. Знаю ты устала от репетиции.
Нисколько. Почему вы сказали прийти именно в этом костюме?
Мне нужно кое что проверить.
Ты ведь знаешь, что были украдены некоторые вещи из раздевалки, так?
Да, ну и что?
Меня интересует этот большой карман на твоем костюме, так что...
Там нет ничего. Я ухожу.
Ты что-то скрываешь?
Конечно нет!
Тогда нет нужды убегать. Дай мне посмотреть что там.
Я знал, что украденные вещи будут там. Ты это сделала Аска?
Нет! Это была не я.
Тогда сделал хозяин костюма? Это была  Мики...
Пожалуйста подождите, Профессор...
Это была я. Я сделала это.
Ты меня обманула?
Д... Да... Я испугалась... Но... Я украла их.
Ничего себе! А ты смелее, чем я думал. Твои родители будут очень разочарованы.
Ты украла билеты, и это?
Это...
Один, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять...
... сто тысяч иен.
Тут много денег. Вдобавок к этому...
... есть несколько тысяч долларов в банке.
Что ты собиралась делать с ними? Тебя исключат.
Ты ведь знаешь, что случиться если тебя повяжут копы, верно?
Н-Ноо...! Нет! Это была не я! Я правда не брала их!
Что? Но это доказательство. Ты не отвертишься.
Или ты кого-то покрываешь?
Это...
Мики Тачибана?
Я знал это... Я ни кому не скажу ни слова...
П... правда?
Да, правда. Но если будешь слушать что я говорю.
Огромное спасибо. Я сделаю всё, поэтому не говорите никому об этом.
Хорошо.
Нет!
Остановитесь! Пожалуйста, остановитесь! Почему Вы это делаете?
Я должен врать директору. Поэтому я хочу что нибудь взамен.
Но...
Ты должна очень постараться ради своих друзей Аска.
Нет... Стойте...
Пожалуйста остановитесь...
Ты правда думаешь что я остановлюсь?
Ты сжимаешь меня. Клевая писька.
Стойте... Нет...
Что ты там говоришь? Веселье только начинается.
Видишь? Он полностью вошел в тебя.
Это твой первый раз. Не удивительно, что так узко.
Мики... Мики... Помоги...
Пожалуйста... Нет...
Ты правда веришь, что друзья которые тебя подставили, придут тебе на помощь?
Тебе надо многому научиться.
Кто виноват в том, что тебя изнасиловали?
Мики пострадала из-за меня... Поэтому...
Прекрасная дружба..., но смотри, что с тобой случилось после всего!
Нет... Кто-нибудь помогите мне...
Это... Это... Нет...
Нет... Стойте...
Хватит... Я не могу больше...
Пожалуйста отпустите.
Вы меня порвете. Пожалуйста вытащите, Профессор.
Нет... Нет... Хватит... Пожалуйста...
Пожалуйста остановитесь... Пожалуйста...
Занавес поднят.
Настала пора приступить к их обучению.
Будет интересно увидеть, что из этого всего получиться.