Чистая любовь с сексуальной подружкой
Уф... наконец-то дома. На работе выдался тяжёлый денёк.
Добрый вечер...
Ой! Ты меня напугала! Открыла своим ключом?
Да, решила сегодня его опробовать.
Это моя девушка Аска, мы встречаемся три месяца.
Что случилось? Ты так внезапно пришла.
Ну... ты так устал... и я подумала...
Сегодня, когда я вспомнила о тебе дома, мне вдруг
стало так одиноко. Я захотела тебя увидеть.
Сама невинность.
Я подумала, что усталый мужчина будет в плохом настроении,
если не удовлетворится... Так что я подумала...
Я хочу сделать твоему малышу приятно.
Сегодня у меня безопасный день...
Можешь кончать внутрь, сколько захочешь...
Класс! Давай быстрей!
Отлично! Мы будем любить друг друга долго-долго, да?
Так хорошо?
Как приятно...
Внутрь...
Кончаю!
Как приятно...
О, нет...
Кончаю! Кончаю!
Ещё...
пересказ – торрент иваниваныч