Этот звон мечей.
Магия окутывает всё вокруг таинственным свечением.
Королевство Лезарус известно в мире как наиболее процветающая нация Восточного Континента.
С каждым событием и происшествием на этой земле,
шестерни судьбы королевства поворачиваются..
Не суй больше нос в дело о Хикари Ми Бран.
Что ты сказала?
Я скажу это ещё раз.
Твоё расследование о Хикари Ми Бран закончилось.
Но...!
Ты совсем спятил?
Что? Женщина-ниндзя?
Твои движения могут быть быстрыми, но
твои атаки довольно посредственны.
Не могу угнаться.
Я устал после стольких боёв за день.
Ранс-сама!
Ранс-сама!!
Я не справлюсь с большим количеством людей здесь.
Стой, сука!
Ранс-сама!
Вы в порядке, Ранс-сама?
Я рада, что вы в поря...
Теперь она сбежала из-за тебя!
Догони эту девушку-ниндзя!
Не могу!
Она уже за стеной.
Думаю, я стоит прийти сюда днём.
Что-ж, вряд-ли я смогу поймать её.
Мне очень жа..
В таком случае, думаю что тщательный поиск в конечном итоге приведёт нас к разгадке.
На сегодня закончим
Эй, пошли, Силл!
И-иду!
Эй, Пульпитенкс!
Давай закроем магазин на сегодня.
Хорошо.
Я пойду, как только я закончу уборку.
Я действительно счастлив быть с моей дочерью каждый день.
Ранс-сан, я..
Ранс-сан...
Хорошо, путь чист.
Эй, потстой!
Не мог-бы ты предъявить пропуск?
Хмм?
Ой? Женщина-охранник?
Вау, ты милашка!
Можешь сказать мне своё имя?
П-почему ты спрашиваешь так внезапно?
Эй, я сказала тебе предъявить пропуск!
Я Менадо.
Я страж врат.
У тебя какие-то дела в замке Леазус?
Ты не можешь пройти туда без пропуска, знаешь?
А что если я силой проберусь внутрь?
Тогда тебе придётся драться со мной.
Проклятье!
Эта девушка Менандо, уверен что она просто непробиваема!
Здорово!
Это всё вина Силл!
Да, безусловно, её.
Я должен буду заставить её сделать что-нибудь с этим!
Эй, Силл!
Силл!
Хм, у задних ворот, да.
Вы друг Силл-сан?
К сожалению, она выполняет кое-какие поручения сегодня.
Ничего себе, красотка!
Но что-то с ней не так.
Ну, так где-же она теперь?
В замке Леазус.
Она ушла в замок Леазус?
Действительно но...
Кажется, она не ещё не вернулась.
Вероятно она отдыхает в каком-либо парке неподалёку.
Что?!
Всё хорошо, всё хорошо.
У меня есть ещё, так что просто ешь!
Как мило...
Я хочу собачку, но интересно: позволит-ли мне Ранс-сама держать его?
Эй.
Ранс-сама, ваши ноги!
Вы наступили на него.
Да? Что-то на моей ноге?
Я ничего не вижу.
Собачка, это собачка...!
Я сказал, о чём ты говоришь?
Во всяком случае я слышал, что ты была внутри замка ранее.
И ты мне ничего не сказала?!
Н-но это...
Это он!
Пропуск
Я-я получила его от учителя!
Что ты сказала?!
Силл,
Неужели для тебя так трудно понять, что рабы должны думать только о преимуществах для своих хозяев?
Кажется мне действительно стоит наказать тебя посильнее в этот раз.
Бесполезная сука!!
Ранс-сама?
Иди сюда!
Садись сюда и раздвигай ноги
Да? Мы будем делать это здесь?
Хм, но Ранс-сама,
здесь-же люди..
Тебе не нужно думать об этом, рабыня.
Слушай.
Раб обязан обеспечить их мастеров
всем тем, что они хотят.
Д-да..
Покажи свои соски немедленно, Силл.
Хорошо...
Обнажи всё то, что находится ниже тоже.
Мне действительно нужно это сделать?
Идиотка! Мы собираемся заняться сексом, поэтому конечно нужно раздеться!
Отлично, какой прелестный вид.
Это смущает.
Действительно? А мне так не кажется.
Посмотрим.. как там твои внутренности?
Ты не влажная, это твой провал как рабыни.
Я-я извиняюсь!
Давай, намокни уже наконец.
Я не могу тебя трахать своим большим магнумом если ты этого не сделаешь.
Н-но...
Куда ты смотришь, Силл?
Смотри сюда.
Ранс-сама, не сюда, пожалуйста!
Если он продолжает тереть меня там я ...
Эй, это выглядит, будто я один обслуживаю тебя!
Кто, чёрт возьми, ты думаешь твой хозяин?
Прошу прощенья..
Но я так обеспокоена окружающими.
Мама, давай играть здесь!
Ого, она вдруг намокла.
Что? нет ...
Этого не может быть.
Ох? Так тебе лучше когда тебя окружают люди?
Никогда не думал, что у тебя есть потенциал для этого.
Ах, ничего, давай просто трахаться.
Э-это неправда.
Это неправда!
Довольно тесно, как и обычно, но я могу двигаться более свободно, чем раньше.
Великолепно!
park rider - обычно это детские качели
на пружинке в форме лошади
или какой-либо машинки
Я никогда не думал, парковые качели* можно было использовать таким путём.
Ранс-сама!
Сюда, сюда!
Видишь?
Эй. что это?
Они действительно..
Они действительно занимаются этим здесь!
Это так плохо, и девушка красотка, тоже!
Ничего себе, на самом деле?
Она даже жарче, чем большинство высококлассных из Леазуса!
Силл, ты до-сих пор обеспокоена людьми вокруг нас?
Я-я извиняюсь, но мне так стыдно.
Идиотка.
Ну, по крайней мере, ты сжимаешь меня крепче, что даже приятнее лучше для меня.
Внутри тебя теперь действительно великолепно.
Ранс-сама...!
Все те тренировки, которые я сделал для тебя стоили того.
Хорошо, хорошо!
Теперь мы собираемся закончить!
Я собираюсь ускориться, Силл.
Больно!
Больно, Ранс-сама!
Смирись с этим.
Я уже говорил, что это твоя работа - угождать своему хозяину!
Н-но..
Если он продолжит трахать меня как сейчас, я сойду с ума!
Хорошо, я собираюсь кончить.
Хорошо ...
Умм ... Кончайте в меня, если вы хотите, только, пожалуйста, прекратите это.
Попалась! Я собираюсь выплеснуть всё это нару-
О, кстати, Силл,
ты произнесла уже заклинание контрацепции?
А? Почему вдруг такой вопрос?
Мне просто любопытно, что-же меня держит здесь.
Поторопитесь! Я в порядке, так что ...
Просто кончайте уже, пожалуйста!
Ох, приказывать мне так...
Но если ты намерена умолять меня таким образом..
Очень хорошо.
Ранс-сама!
так много кончили...
Ранс-сама, ваш член кончил больше, чем обычно.
Это смущает.
как тепло ...
Теперь я чувствую себя как новый!
Увидимся позже, Силл.
Просто продолжай проникновение, как планировалось.
Да, Ранс-сама.
Та-да!
Ты получил пропуск?!
Вы-же ничего незаконного за это не сделали, не так ли?
Кого ты зовёшь преступником?
Я Рани!
Самый сильный из когда-либо существовавших мечников и \ искатель приключений, который ищет истину!!
В настоящее время расследую появление подозрительного ниндзя, который вторгся сюда.
Ниндзя?
Что-ж, тогда
Сейчас я отправлюсь в самое сердце Леазуса.
Это... Колизей?
В замке Леазус тоже есть такие вещи?
О, здесь идут битвы.
я поставил всё до последнего пенни на тебя!
Давай, сделай это для меня!
Вот Текущий рейтинг.
Жан на 7-м месте, Джованни на 2-м!
Александр 6-й!
5й Фубари Мацусита!
4, ниндзя мастер!
Ниндзя мастер, говорите?!
Ниндзя...
Это она!
Та девушка ниндзя, которая переоделась в студента!
Она знала, о Хикари Чан.
Ниндзя мастер?
Вот этого ниндзя вы ищете?
Да.
На самом деле, девушка по имени Хикари была похищена из Парижской Академии.
Я ищу её местонахождение,
но у неё есть зацепки, которые мне нужны.
Девушка исчезла ...?
Это плохо.
Я хочу как-нибудь попасть в Колизей и столкнутся с этой мастер ниндзя.
Как я могу получить разрешение участие в боях?
У меня есть.
Что? Хорошо, дай мне тогда.
Я не могу просто игнорировать тот факт, что есть тёмные личности которые скрываются в замке короля.
Я действительно хотела участвовать сама,
но я не могу оставить свой пост.
Я понял, я понял.
Я позабочусь об этом, так что дай мне его уже наконец.
Но, я хочу, убедиться насчёт тебя тоже.
Могу ли я предъявить некоторые условия?
В кладбище за той стеной,
начали появляться зомби.
Помоги мне истребить их, и я дам разрешение.
Как насчёт этого?
Это очередная боль в заднице, но я думаю, я должен подчиниться.
Милли-чан, я возьму твой шампунь, ладно?
Хорошо.
Так для чего всё-же приезжал Рани?
Его ножны сломались на днях, так что, он хотел запасные.
Я сказала ему, что это займёт время из-за турнира.
Он тогда сказал мне, что это хорошо, так как он остаётся в Леазас в течение достаточно долгого времени.
Вы наконец получили компетентного искателя приключений здесь, в Леазас!
Я надеюсь, что это не просто временный сговор.
Потому как такие типы людей, как правило, быстро погибают.
Если судьба будет против него,то он в ближайшее время ...
Мы вынесем их всех.
Хорошо!
Ранс-Сан, а вы силач.
Ты тоже неплоха, Менандо!
Хорошо, оставляя в стороне пропуск на турнир,
почему-бы не устроить небольшое соревнование?
Что? Соревнование?
Да!
Тот, кто убьёт больше зомби получает возможность заставить проигравшего выполнить одно желание .
Хорошо, я согласна, но что ты планируешь просить?
У меня плохие предчувствия насчёт этого.
Конечно, есть только одна вещь, что я хочу!
Секс!
Милая девушка прямо передо мной,
и это означает, что я хочу заниматься сексом!
Это основная истина в мире!
Ура!
Я-я на самом деле не такая милая ...
Так тепло ...
Тёплый человек ...
Тепло!
Поднимайся уж, грязная сука!
Н-невероятно.
Он выиграл ...
Ты в порядке?
Д-да.
Хорошо, вроде никаких серьёзных травм.
Было бы плохо, если бы тело девушки получило травмы.
М-мы не считали наши убийств всё-же, знаешь.
Менадо.
Это уже не имеет значения... верно?
Мы выиграли.
Вот дерьмо, Ранс выглядит так здорово.
Я... не такая милая...
По крайней мере, не такая, как нормальные девушки.
На меня смотрели всю мою жизнь как на товар, ты-же знаешь.
О чём ты говоришь?
Ты милая.
Я гарантирую это.
Все ребята во всём царстве Леазас идиоты.
Не совсем ...
Я вижу это.
Нет...
Мы действительно собираемся делать это на кладбище?
Что ты говоришь?
Это довольно причудливо для пар в эти дни.
Жизнь расцветает в том самом месте, где мёртвые обрели покой.
П-Пары ?!
Это правда?
Да, я уверен в этом.
Он касается моих интимных мест!
Она такая твёрдая.
Вероятно ты даже ниразу с ней даже не играла, верно?
Что? Играла? Я не делала такого ...
Ого, для такого случая я должен приготовить многое.
Я чувствую покалывание.
Твоё тело говорит что уже не может терпеть.
Ты вздрагиваешь от каждого моего движения.
Нет, только не мои ноги..
Сюда, позволь мне проверить насколько ты чувствительна.
Попробуй дать силу своему голосу, как только я прикоснусь к ним.
О да, какая прелестная реакция.
Почему я..?
... так странно стонаю?
Хорошо, теперь когда ты возбуждена достаточно..
Нет, не сюда, я действительно чувствую там себя странно сейчас!
Она стало действительно влажной.
Моё тело чувствует себя странно.
Рании...
Моё тело...я действительно всё-таки женщина...
Хорошо! Теперь пришло время, чтобы насладиться сексом с тобой!
Ни в коем случае! Ты собираешься вставить это в меня?
Постарайс расслабиться.
Х-хорошо.
Эй, ты в порядке?
Я в порядке.
Всё хорошо.
В самом деле?
Хотя мне очень приятно здесь.
Кроме того, это была сделка, верно?
Ну, это правда.
Ладно.
Ранс...
Тебе приятно?
Да, это действительно очень приятно.
Я рада.
Просто позволь себе получать удовольствие.
да?
Тогда я собираюсь делать это быстрее.
Отлично, хорошо, Менадо
Ты лучшая!
Ранс, мои внутренности начинают чувствовать себя странно.
Так ты начинаешь возбуждаться от этого.
Что-то начинает выходить*...
В оригинале "starting to well up... " - в контексте
переводится примерно как "бить ключом",(хлынуть)
но это-же хентай, т.ч. значения особого не имеет.
Теперь, я собираюсь достичь самых твоих глубин, так что ты почувствуешь ещё больше!
Он бьётся глубоко внутри меня.
Это так странно.
Что это?
Что-то отдаётся внутри меня эхом, в то время как его член продолжает долбить меня изнутри.
Это хорошо, Менадо
Твоя матка дёргается как сумасшедшая каждый раз, как я достаю до неё.
Так та часть, где ты меня достаёшь это место, где вынашивают ребёнка?
Верно.
Ты не просто милая, но ещё и материал для оплодотворения!
Твоё тело настолько эротично!
И выглядит так мило.
Хорошо, хорошо.
Я решил кончить сюда!
В самую твою глубину.
Ты готова?
Ранс!
Я боюсь!
Не дай мне упасть, Ранс!
Хотя ты уже пала для меня.
Я это уже сделала!
Я кончаю, не потеряй и единой капли!
Кончай, Ранс.
Удовлетвори себя со мной.
Что-то начинает выпирать изнутри.
Твой член становится ещё больше.
Я счастлива.
Он кончает так много, после того, как получил столько удовольствия.
Отлично, время для второго раунда.
Менандо, я - кончаю снова.
Продолжай и кончай, Ранс.
Ранс, Ранс!
Ты готова?
Я кончаю!
Ранс, не кончай в меня больше, пожалуйста.
или ещё, или ещё, я буду кончать ...!
Я кончаю!
Ты действительно меня сильно сжимаешь.
Ранс, ты возьмёшь меня?
Я люблю тебя ... Ранс ...
О да, это было освежающе.
Спасибо, Ранс.
Это не так плохо почувствовать себя женщиной в конце-концов.
Слушай, Менадо.
Это хорошо с кем-то таким как великим как я,
но тебе не стоит так говорить в присутствии других парней.
Если кто-то такая милая как ты скажет такое,
даже самый последний неудачник, вероятно, будет вести себя надменно.
Хорошо, только ты ... хорошо ...
В чём дело?
Я просто почувствовала прилив одиночества, когда я поняла, что ты больше не внутри меня.
Я всегда внутри тебя.
Это обещание.
Я буду ждать тебя.
В настоящее время начинается сражения за турнир Колизея в Леазасе!
Битва закончилась!
Новичок зелёный боец Ранс добрался до верхних раундов.
Его следующий противник должен быть намного более трудным, чем те, с кем он имел дело.
Такая техника...
Сенсация! И ещё победа его!
Ранс поднимается в ранге ещё выше!
Я преследовал эту ниндзя сбежавшую так далеко,
но мой предстоящий матч с ней.
Дамы и господа,
в одном углу ринга новичок, зелёный боец, Ранса.
В другом углу мастер ниндзюцу ...
Интересно, как я должен наказать ту девочку ниндзя?
А вот и ниндзя мастер!
Ты кто?
Браво, браво.
Я видел как ты тяжело работал, чтобы попасть сюда,
это действительно было прекрасно.
Я могу только поздравить Вас ещё раз.
Тем не менее, теперь я здесь, чтобы заблокировать ваш прогресс.
Это совершенно не тот человек!
Так Что Я ...
Эй, подожди, я всё ещё представляю себя.
Дайте мне ту девчонку, что раздражала меня, прямо сейчас!
Что небеса...?!
Как ...
Это полная неожиданность!
Ранс выигрывает этот раунд!
Я потратил кучу времени впустую.
Это ниндзя магистр не ниндзя девушка?!
Теперь я полностью с пустыми руками.
Я даже планировал схватить её так, связать её так, и дразнить её вот так!
Эй..
Есть минутка?
Эта битва ранее была великолепна,
Воин Ранс,
Ничего себе, горячая штучка!
Я хотела поговорить с тобой немного.
Что такое?
Автограф? Или, может быть, ты приглашаешь меня на свидание?
Мы должны обсудить это в тайне, поэтому, пожалуйста, сюда.
Секрет, да? Неплохо.
Разве это не главный зал замка Леазас?
Всё верно. Моя принцесса, кажется, испытывает симпатию к вам и стала вашей поклонницей.
Она действительно хотела встретиться с вами.
Принцесса? Вы имеете в виду принцесса этого замка?
Верно.
Единственная принцесса королевских кровей Королевства Леазас.
Её Величество, Лия Парапара Леазас.
Здорово.
Я думаю, время, проведённое в борьбе за свою жизнь в Колизее стоит того.
Я - её охранник, Мэрис Амариллис.
А? Мы не встречались ли мы раньше?
Нет, боюсь, что я не выхожу на улицу, так часто.
Я ждала!
Добрый день, и приятно встретиться с вами, Ранс-Сан.
Я Лия Парапара Леазас.
Ничего себе, вы выглядите великолепно, как я себе и представлял.
Идеально, 100 баллов женской привлекательности, как по мне.
Я наблюдала за твоими бои в Колизее.
Ты очень силён.
На самом деле, у меня есть просьба к тебе по поводу твоего боевого мастерства.
О, что это? Я готов выслушать всё, что спрашивает такая милая девушка.
Расскажи мне об этом.
Спасибо.
Смотри, видишь?
Там на вершине этого холма есть вилла.
Однако в ней завёлся призрак.
Призрак?
Погоди минуту.
Я не священник или кто-то ещё.
Ты мог бы даже найти неизвестного ниндзя, что ты ищешь.
Эй, как ты узнала?
Разведка королевства Леазус на высшем уровне.
Они знают, каждую мелочь
Если вы согласны, изгнать призрака для нас,
мы готовы предоставить вам информацию о ниндзя.
Как и информацию о Хикари-чан.
Что? Вы также знаете о Хикари-чан?
Хотя я всё-же думал о сексуальной награде ранее.
Кажется данные разведки о вашей личности были верны.
Хорошо тогда, Марис.
Да.
Если вы так пожелаете.
то, пожалуйста, как хотите.
Теперь понимаешь?
Д-Делать что я хочу ?!
Нет необходимости быть осторожными, так что
Я не буду бежать или прятаться.
Я сделаю это.
Просто оставьте это на меня.
Я собираюсь изгнать его в один миг.
Тогда мы рассчитываем на вас.
У неё неплохая грудь.
Как чудесно!
Я хочу быть ближе к ней.
Дух, да?
Как-же я..
Юран-сама!
Кто был, что за красотка?
Ты не знаешь?
Она лучший боец в Колизее Леазас,
Юран Мираж.
Ещё ни одному человеку не удалось победить её.
Она всегда защищает своё первое место.
Она сильная, красивая, и клёвая!
И правда, она выглядит великолепной и сильной.
Сильные женщины, как правило, такие, но ...
А? Этот меч ...
О, ты новый боец?
Я Ранс, человек, который собирается просечь себе путь через ранги.*
*Имеется ввиду ранги в таблице лидеров
Запомни это.
Я запомню.
Буду ждать того момента как ты достигнешь меня.
Во всяком случае, этот меч, что выглядит странно.
О? Как видишь.
Это - меч, который может разить даже призрачные объекты,
Меч охотника на привидений.
Дай его мне.
Я хочу, использовать его кое-где.
Ты вдруг просишь меня передать мой драгоценный меч тебе?
Посмотрим..
Если сможешь выиграть у меня, то я готова выполнить любую твою просьбу.
Ты сказала любую просьбу, верно?
Тогда я хочу иметь, и меч, и также твоё тело.
А у тебя есть боевой дух.
Хорошо тогда.
Но тогда ты должен будешь пройти через весь турнир чтобы встретится с моим Иллюзорным Мечом.
Удостоверься что я наслаждаюсь борьбой.
Она исчезла?
Эй, не шути со мной!
Ты что призрак или вроде того?
Финальный удар,
Иллюзорный меч!
Ю-Юран Мираж выигрывает меньше, чем за минуту!
Сегодняшняя битва была просто мгновенной.
Она сразу же использовать Иллюзорный Меч.
Так вот, та техника ...
Иллюзорный Меч.
Давай!
Я собираюсь сделать так, чтобы сильная женщина стонала на моей кровати!
Это будет всё-же лучшим!
Просто дождись меня!
Нет, пожалуйста, дайте мне уйти ...
Спасите меня!
Нет ~!
|Субитры: SubDESU-H
|Перевод:   Dionis_ka