Ранс-сама, это ведь где-то девушка кричала?
Кто-нибудь! Кто-нибудь, помогите!
Прошу, помогите! На меня разбойники напали!
Это они!
Вот она!
Так просто от нас не убежать!
Веселье только началось!
Эй, ты! Эта дев...
Такой швали и думать даже нельзя посметь ко мне обратиться.
Что ты сказал?
Лучше извинитесь перед Ранс-сама.
Тихо!
Вы того не стоите, но будьте благодарны, что услышите моё имя.
Я — самый великий герой всей истории:
Ранс!
Круто...
Да вы, сброд, уже мёртвыми должны быть.
Ударная атака Ранса!
Ничтожество.
Пощади!
Не-а.
Силл, чего ждёшь? Собери всё ценное с них.
Но, Ранс-сама...  Это будет
надругательством над мёртвыми.
Силл! Ты — моя рабыня, не смей мне перечить.
Прощу прощения, Ранс-сама!
А теперь...
Большое вам спасибо...
Как мне вас отблагодарить?
Отблагодарить? Своим телом!
А ну, тихо!
Нет! Нет!
Ранс-сама опять изменяет...
Ранс: страж пустыни
- часть 1 -
Как хорошо!
Ещё! Ещё!
Я сделаю всё возможное, чтобы оживить тебя.
И потом ты убьёшь этих негодяев у оазиса.
Ранс-сама, мы очень рады, что вы пришли к нам.
Да, я прошёл далёкий путь...
Так что будьте благодарны.
Да, конечно. Вас уже ожидают...
Прибыл Ранс-сама.
Проходите.
Добро пожаловать, Ранс-сама. Я — шейх этого города, Ани.
Что такое?
Хочу её.
У Ранс-сама дурная привычка
иногда с самим собой разгова...
Да ничего, так подумал просто...
Важнее... Раз я самый сильный и красивый воин всей истории...
...у вас должна быть веская
причина позвать меня сюда?
Да. Три месяца тому назад на
деревню начали нападать бандиты.
«Зелёные Скорпионы».
И что это за «Змеёные Скарлионы» такие?
«Зелёные Скорпионы», Ранс-сама!
«Зелёные Скорпионы» за
последние три месяца...
...похитили около 20-ти
девственниц отсюда.
Что?! Девственниц?
Да.
Многие другие тоже пали их жертвами.
Как ужасно!
Мы знаем лишь, что предводитель
«Зелёных Скорпионов» — женщина.
Наша попытка защититься самостоятельно полностью провалилась.
Они опытные в бою...
Поэтому нам ничего не оставалось, как обратиться к профессионалу.
Понял!
Хватит! Мне уже надоело слушать про этих «Змеёных Скарлионов»...
...бандитов из глуши.
Ранс-сама!
А потом я завалю эту атаманшу и...
Ранс-сама, у вас слюни текут.
Ранс-сама! Убейте эту женщину
во что бы то ни стало.
Мы не можем её простить, ведь
из-за неё столько людей погибло!
Как жаль, но пусть будет
так, раз вы настаиваете.
Я отрублю той женщине голову
и украшу ей этот стол!
Мы очень благодарны вам!
Да что вы!
Кстати, а награда?
Как и обещано, мы приготовили для вас 200 000 золотых монет.
Конечно, я возьму деньги,
но я ещё кое-чего желаю.
Если это есть в городе, просите, что угодно!
Обещаете?! Обещаете?!
Хорошо! Я не забуду этих слов!
Пойду тех бандитов прибью, как делать
нечего, а потом займусь ЭТИМ с Ани-чан.
Что вы делаете?
Ани-чан! Вы же обещали, что я могу просить всё, что угодно.
Не могу больше.
Ранс-сама! У вас кровь течёт.
Ранс-сама...
Не раздевайтесь...
То есть не расстраивайтесь, я сделаю, что сделать надо, ждите меня!
Добро пожаловать! Что закажете?
Может, наше особое блюдо?
Что-то не так, господин?
А ты почём тут?
30 монет, если хотите быстро!
Ух ты! Дёшево! Договорились!
Тогда подождите немножко.
Пошла комнату готовить, наверное?
Замечательно!
Силл, ты тут подождёшь.
Ранс-сама...
Вот, пожалуйста!
Что это?
Желток по-быстрому.
«кими» может значит «ты», а также и «желток»
Хозяина сюда!
Да! Да!
Здесь я.
Ты что такое?
Я хозяин этого заведения, Идабаши.
Что? Слишком дерзок ты для глиняной фигуры! Разобью тебя вдребезги!
Ранс-сама! Успокойтесь!
Что у вас за официантки здесь, чёрт побери?!
Пожалуйста, пощадите! Простите!
Молчать! Мне нанесли большой
моральный ущерб!
Придётся тебе заплатить мне 300 золотых монет компенсации. Понял?!
Посчитай как следует, Силл.
Да, Ранс-сама!
Хорошо.
Так, Идабаши, я спрошу кое-что у тебя, так что будь благодарен.
Как я в таком положении оказался?!
Ты что-то сказал?!
Нет, ничего!
Замечательно, человек
послушным должен быть.
Но я не человек...
Ещё раз придерёшься — живым тебе не быть!
Понял!
Итак, скажи мне всё, что знаешь про «Зелёных Скорпионов».
Нечего экать!
Ещё раз... Скажи мне всё, что знаешь про «Зелёных Скорпионов»!
Конечно! «Зелёные Скорпионы»
появляются обычно ночью из пустыни...
...когда стоит полумесяц, нападают на
деревню и возвращаются потом обратно.
В полумесяц? Эй, Силл,
какая луна у нас сейчас?
Полумесяц, Ранс-сама!
Как кстати! Боги счастья, видать, меня на самом деле любят!
Я тогда пойду...
Стоять! Я хочу услышать ещё кое-что.
Скажи мне всё, что знаешь про шейха этого города, Ани-чан!
Ани-сама! Она очень заботится о всех.
Не это я спрашиваю! Скажи
мне про её слабости!
Ранс-сама?!
Наградить она меня согласилась, но может и запротестовать...
...когда я потребую её тела.
У Ани-сама нет никаких слабостей!
Что-то ты скрываешь! Говори,
или не жить тебе больше!
Я не... На Ани-саму как-то раз
бандиты напали прямо в городе!
И? Они её поимели?
Ну, прямо говоря... да. Они были
очень сильны, и все люди вокруг...
...притворились, что ничего не видят.
Так значит, Ани-чан точно мне отдастся, если я убью этих мерзавцев.
Нет, они уже мёртвые.
Что?! Кто это сделал?! Кто мне помешал?!
Они были убиты при первом нападении «Зелёных Скорпионов».
Ах ты, идиот! Тогда я тут больше
ничего поделать не могу!
Зачем ты мне такое бесполезное
рассказываешь? Больше ничего нет?
Нет! Нет!
Кто-нибудь! Помогите мне!
Нет!
Несложно было.
Ранс-сама, я приготовила чаю.
Ах, не надо. Давай сразу этим.
Чего ждёшь?
«Зелёные Скорпионы»! Надо
быстро всех предупредить!
Неплохо было, Силл.
Ранс-сама...
Так, а в третий заход попробуем эту позицию.
Ранс-сама? Может, лучше отдохнём немножко?
Я слово «отдых» даже и не знаю, Силл!
Ранс-сама!
Что?
Я вас уже ждал, бандиты из глуши.
Меня называют: мечник Ранс, разрушитель зла!
Ранс-сама! Великолепно!
Эй, бандиты! Будьте благодарны, что я вас самолично на тот свет отправлю.
Ранс-сама! Это...
Ранс-сама! Вы живы?
Взять!
Ранс-сама!
Давайте, мерзавцы!
Ударная атака Ранса!
Это не люди! Просто заколдованные доспехи.
Ранс-сама! Берегитесь!
Луч огня!
Молодец, Силл!
Ранс-сама меня похвалил!
Негодяй!
Ранс-сама!
Что это за башня?
Ты жива, Силл?
Да, Ранс-сама!
А сейчас интересно будет.
Пришёл тот человек, чтобы убить меня.
Убью его, а потом уничтожу весь город!
Продолжение следует...
Надпись: лошадинная блевотина
Ранс-сама, прошло уже два часа.
Бандиты больше и шага не сделали.
Ага. Боятся меня, что ли?
Я не думаю.
Прошу прощения, Ранс-сама!
Смотри мне...
Однако, эти мерзавцы... если они не выйдут, нам придётся действовать.
Мы гордо встретим их, Силл!
Э? Это опасно, Ранс-сама!
Положись на меня.
У меня есть план.
Господа Зелёные Скорпионы, вам письмо!
Ну, может быть...
Тогда...
В Бога веруете?
Госпожа, у нас идеальный товар для вас.
Ранс-сама! Там открытая дверь есть!
Входите, входите. Я устрою вам настоящий ад.
Ранс-сама, почему здесь джунгли?
Без понятия.
Какое жуткое место...
Ранс-сама...
Ну... Так внезапно...
Ранс-сама, не сейчас...
Что ещё? Я ничего не делал!
Э? Тогда это...
Наконец-то ты показался!
Ранс-сама!
Силл!
Чёрт!
Да хватит же!
Ранс-сама! Вы в порядке?
Ни хрена я не в порядке!
О! Там ступеньки!
Посмотрим?
Да!
Да чтоб... Ладно, это ещё не всё.
Если упадём — погибнем.
– Привет! Привет! Привет!
– Ранс-сама! Это «Армия с приветом»!
Это Ромбель!
Ладно, Силл! «Армию с приветом» я тебе
оставлю, а сам пойду этого Ромбеля убью!
Стрела огня!
Всех порублю! Ха-ха-ха-ха-ха!
Умеет рубить...
Вместо того, чтобы его убить,
лучше его использовать.
Но только если он сможет дойти сюда.
Сдохни! Сдохни! Сдохни-дохни! Сдохни-дохни-дохни-дохни!
А-а! Ранс-сама сошёл с ума!
Дура! Я идеален.
Я просто окончательно добиваю врага.
Итак, от этого веселья я
немножко опыта набрал.
Давненько я её не вызывал.
Богиня уровней Уиллис! Услышь меня! Явись!
Я — великая богиня уровней, Уиллис.
Ты звал меня?
Да. Подними наши уровни.
Пожалуйста, будь добра.
Я принимаю вашу просьбу.
Приступим!
Давай-давай! Шире ножки!
Пожалуйста, не прикасайтесь к танцовщице.
В соответствии с набранным опытом
Ранс-сама поднимается на 45-ый уровень.
Само собой.
А Силл, в соответствии с
опытом, на 40-ой уровень.
Ух ты! Спасибо тебе большое!
Когда наберёте ещё больше
опыта, вызывайте меня снова.
А пока прощайте!
Что за женщина... Когда-нибудь я её поимею.
Какие миленькие!
Вы кто такие?
Мы — сигнальные Ханни!
Мы не пропустим нарушителей!
Не пропустим!
Ха-ха-ха-ха-ха!
И как вы, мелочь этакая, нас остановите?
Вот так!
Хе! Твоя жалкая попытка...
В них какая-то кислота, что ли?
Ах вы!..
Чёрт! Чтоб их!
Ранс-сама, положитесь на меня.
Я только что поднялась в уровнях, у меня должна быть новая магия.
Отлично! Давай, Силл! Не справишься — накажу!
Хорошо!
Кольцо Огня!
Получилось, Ранс-сама!
Да чёрт возьми... Я своим ударом Ранса...
Чёрт возьми!
И вот он, ваш конец.
А вы так далеко зашли...
Прекратите! Освободите их!
Что происходит?
О! Мы спасены!
Я их настолько впечатлил?
Это наш шанс! Идём, Силл!
Да, Ранс-сама!
Это...
Обалдеть! Оргия с тентаклями?
Меня тоже пустите!
Постойте, Ранс-сама!
Посмотрите внимательно!
Ради чего они всё это вытворяют?
Да чёрт!..
Как будто я дам кому-нибудь
такое с ними вытворять?
Я сам это буду делать!
Ранс-сама!
Ани-сан?
Что здесь Ани-сан делает?
Силл, дура ты! Она захотела
со мной повидаться!
Неужели?
Ранс-сама... Выведите этих девушек наружу как можно скорее!
Пока он не проснулся.
«Он»?
Быст...
Что такое, Ани-сан?
Ранс-сама, прежде чем выйти наружу, мне надо с вами о чём-то поговорить, только нам вдвоём.
Какая смелая!
Силл! Спасай тех девок и иди наружу!
А! Ранс-сама!
Не перечь мне!
Ранс-сама, пошли туда.
О? Здесь был такой зал?
Ани-сан?
Ну же, Ранс-сама, иди сюда.
Да, давай, Ани!
Я дам тебе познать всю мощь своей ультра-супер-пупер силы!
Давайте, бегите быстрее!
Ранс-сама...
Давай, давай... О! Я кончаю!
Кончаю!
ОРА-А-А!
Ани, это было здорово.
Ранс-сама, ты знаешь, зачем девственницы были собраны в этой башне?
Эта башня огромное живое существо.
И чтобы передвигать эту башню, необходима сексуальная энергия девственниц.
Чего?
Но только этим я не могла его оживить.
Для этого необходимо ещё кое-что.
Семя сильного мужчины.
И ты мне только что это дал!
Ты кто такая вообще?
Благодаря твоему семени, башня скоро оживёт.
Самый мощный Атлас Ханни!
Чего?
Ранс-сама!
Атлас Ханни только что пробудился.
Сейчас я смогу убить всех в городе.
Что?
Я не могу простить всех тех, кто допустил моё изнасилование!
Я собиралась убить их ещё раньше.
Но моя хорошая другая я
всё время мне мешала!
«Другая я»?
Ранс-сама!
Ани?
Да! Раз так получилось, то я всё расскажу.
Из-за шока после изнасилования, моя личность раздвоилась!
Раздвоение личности?
Да.
Когда меня изнасиловали и
моя личность раздвоилась...
...моя другая сторона возненавидела людей в городе, которые не помогли меня.
Под влиянием своей другой
половины я развила телепатию.
Я узнала про Атлас Ханни.
Моя другая личность одолжила немножко той силы, что просочилась сквозь печать Атласа Ханни.
Она создала «Зелёных Скорпионов» и стала нападать на город.
Она собирала девственниц, чтобы полностью оживить Атласа Ханни.
Ко всему прочему, она
полностью разрушала город.
Чтобы это остановить, я несколько
раз пыталась умереть.
Но я не могла, потому что
другая я это предотвращала.
Был лишь один выход — чтобы
кто-нибудь убил меня.
Так вот почему ты позвала меня.
Другая я использовала даже это и
приготовилась воскресить Атласа Ханни.
Но больше я не дам ей злодействовать.
Ранс-сама, прошу, убей меня!
Что?
Сейчас я слилась с нервной
системой Атласа Ханни!
Если я умру, Атлас Ханни снова станет башней.
Ранс-сама, уничтожь меня и эту стену!
Быстрее, Ранс-сама!
Убей! Убей меня!
Ха! Моя другая половина, не глупи.
Я каждого убью, кто будет мне
мешать. И тебя тоже, Ранс!
Чёрт!
Отлично! Ещё раз и города больше не будет.
Да, вот это сила.
Ранс! Я позволю тебе умереть
раньше, чем люди в городе.
Сейчас я не промахнусь!
Ранс-сама! Луч огня!
Что?
Ранс-сама!
Силл, ты опоздала!
Вы в порядке, Ранс-сама?
Силл, взорви эту стенку!
Э? Но...
Не перечь! Давай быстрее!
Что задумал, Ранс?
Убить меня?
Но если я умру, моя другая
половина тоже умрёт.
Ты пойдёшь на это?
Ранс! Это конец!
Дура! Думаешь, я не исполню желания
девчонки, с которой только что трахался?
Силл!
Хорошо!
Мощный луч огня!
Ранс-сама...
Спасибо...
Как жалко её.
Что мы будем делать, Ранс-сама?
Город разрушен.
Ах, не бери в голову, Силл. Такое бывает.
Но!
Сейчас лучше чем-нибудь заняться,
чтобы забыть об этом.
А ну-ка, Силл!
Нет!