Русская адаптация: Свойчувак
Порхающие клинки...
Неведомые тайны магического искусства...
Королевство Лизас, жемчужина Восточных королевств.
В этих краях вершится история.
В этих краях маленькие люди творят великие дела!
Оставьте поиски Хикари Ми Блан.
Ну-ка, повтори!
Повторяю:
Оставьте поиски Хикари Ми Блан.
Ещё чего!
Безумец!
Да эта баба - ниндзя!
Ты шустра, да только каши мало ела.
Вы запарили!
Я и так целый день вражин рублю.
Ранс-сама!
РАНС-САМА-А-А!
Решили взять числом?
А ну, стоять!
Ранс-сама!
Вы в порядке, Ранс-сама?
Слава богу, с вами всё хоро...
Это она из-за тебя сбежала!
Дуй за ней!
Не могу!
Ворота закрыты, а через стену мне не перебраться!
Утро вечера мудренее.
Сейчас нам её уже не изловить.
Прос...
В нашем деле нужен глаз да глаз. Будь начеку - и удача тебе улыбнётся.
Главное - не проморгать.
Шевелись, Силь!
И-иду!
Эй, Пульпитенкс!
Мы закрываемся!
Знаю.
Я только столики протру.
Моя доченька вернулась ко мне! Какое счастье!
Ранс-сан, я...
Ранс-сан...
Кажись, путь свободен.
Стоять!
Вы к кому, сударь?
Что за... Баба в доспехах?
О! Какая милашка!
Как зовут?
Ах ты, нахал!
Без Королевского указа я тебя не пропущу!
Моё имя Менадо.
Я привратник.
С чем пожаловал, чужестранец?
Я вашего брата за версту чую.
А если я не скажу?
Будем драться.
Гадство!
А эта Менадо умеет вставлять палки в колёса.
Чтоб ей...
Это всё Силь виновата.
Вечно она косячит.
Я её хорошенько проучу!
Эй, Силь!
Силь!
Во саду ли, в огороде...
Вы приятель Силь-сан?
К сожалению, сегодня она немного занята.
Ого! Красотуля!
А взгляд - хищный!
Ну и где же она?
В Замке Лизас.
В Замке Лизас!
Я так думаю.
По крайней мере, отправилась она именно туда.
К тому же, путь во Дворец лежит прямиком через городской парк...
ЧЕГО?!
Кушай, кушай.
У меня ещё полно вкуснятины.
Миленький...
Хочу щеночка. Интересно, Ранс-сама позволит мне его оставить?
Привет.
Ранс-сама, вы наступили на...
Вы наступили...
И во что же я вступил?
Вроде всё чисто.
Щеночек... щеночек!
Понятия не имею, о чём ты.
Говорят, ты в замок ходила.
А меня предупредить и не подумала?
Н-но ведь...
Ого!
Королевский указ!
Э-это... сенсей мне его дала...
ЧЕГО?!
Силь...
Ты так и не поняла главное правило: мастер повелевает - рабыня исполняет.
Сама же дурью маешься, а потом ещё и жалуешься!
Бестолковая курица!
Ранс-сама?
Вперёд!
Сядь и раздвинь ноги.
Что? Прямо сейчас?
Но Ранс-сама...
Здесь повсюду люди...
Прислужнице незачем думать о таких мелочах.
Итак...
Задача прислужницы - служить и почитать, и позу принимать.
Да...
Силь, золотце, приоткрой оконце.
Хорошо...
И трусики...
Может, не надо?
Не тупи! Я тут тебя вообще-то трахнуть собираюсь.
О да, выглядишь эпичненько!
Не уверена...
Да? А я вот в себе уверен.
Ну-ка... ща глянем, как там внутри.
Сухая рабыня - плохая рабыня!
П-простите меня!
Мне что, всухомятку тебя воспитывать?
Мой крепыш чувствует себя неуютно в сухом климате.
Но... но ведь...
Ты куда смотришь?
Я зде-е-есь!
Пожалуйста, Ранс-сама, не делайте этого!
Если он продолжит, я очень скоро...
Во дела! Выходит, это Я тебя обслуживаю.
Какого хрена! Кто тут кому служит?
Простите...
Я боюсь, что нас кто-нибудь заметит.
Мам, иди сюда!
О, пошло брожение!
Правда?
Какой кошмар!
Ты любишь, когда в зале есть зрители, да?
Сколько же у тебя талантов!
Ладно, поговорили и будет.
Э-это всё неправда...
Неправда!
Такая узенькая, что и не разгуляешься. Хорошо, что я тебя умаслил.
Блеск!
Оказывается, не только детишкам может быть весело на качелях.
Ранс-сама!
И ещё, и ещё!
Серьёзно?
Какого...
Они же...
Средь бела дня!
Это отвратительно! Но вот девчонка хороша!
Пожалуй...
Она красивее любой нашей красавицы!
Ну что, Силь, тебя всё ещё волнует присутствие зрителей?
П-простите, но это просто катастрофа!
Не глупи.
Ты такая зажатая. Хотя мой дружок этому даже рад.
Сочный вареничек!
Ранс-сама!
Не зря я гонял тебя в хвост и в гриву.
О да, о да!
А вот и финиш!
Поддай жару, Силь!
Мне больно!
Мне больно, Ранс-сама-а-а!
Не кричи.
Я ж говорил, твоя работа - помочь своему господину расслабиться.
Но... но...
Ещё немного - и я сойду с ума!
Готовься, Силь!
Да...
Кончайте в меня, если очень хотите!
Только прошу вас, скорей, поспешите!
П/П: Чесслово, специально не придумывал. Само как-то...
Ща я тебя заправлю!
Кстати, Силь...
ещё действует?
Магикус Контрацептивус
Что? Почему вы спрашиваете меня об этом?
Да так, прикидываю варианты.
Скорее! Прошу вас, сделайте это!
Пожалуйста, кончайте!
Ишь, раскомандовалась.
Что ж, если ты настаиваешь...
Получай!
Ранс-сама!
Так много...
Такого я даже от вас не ожидала, Ранс-сама.
Мамочка...
Я вся горю...
Вот и взбодрился.
Покеда, Силь.
Можешь снова отправляться на задание.
Слушаюсь, Ранс-сама.
Та-дам!
Оно настоящее?
Ты ведь не украл его?
Попридержи язык!
Я РАНС!
Сильнейший мечник всех времен, ищущий ответы на вопросы!
И сейчас мне нужно найти одну надоедливую ниндзючку.
Ниндзючку?
Это прорыв!
Самое время разведать обстановку в Замке Лизас.
Это что, Колизей?
В Лизасе чего только нет!
Битва в самом разгаре.
Я на тебя последние деньги поставил!
Ты сделаешь меня богачом!
Взглянем на турнирную таблицу.
Седьмое место: Жан Джиованни Второй!
Шестое: Александр!
Пятое: Фубури Мацушита!
Четвёртое: Мастер ниндзя!
Мастер ниндзя?
Ниндзя...
Это она!
Ниндзючка замаскировалась под местную школоту!
Ей что-то известно о Хикари-тян.
Мастер ниндзя?
Значит, ты нашёл того, кого искал?
Да.
Недавно из Академии Парис пропала девушка по имени Хикари.
И я её разыскиваю.
А ниндзючка знает, где она.
Эта девушка пропала?
Плохо дело...
Я собираюсь вызвать этого Мастера ниндзя на поединок на арене Колизея.
Как мне записаться на участие в турнире?
У меня есть пропуск на арену.
Правда? Дай, дай мне!
Не могу. А что если ты шпион, который ищет путь во Дворец?
Да и я сама хотела...
Но служба не позволяет.
Да, я понял...
Просто отдай его мне.
Я должна быть уверена, что помыслы твои чисты.
Заключим сделку.
Там за оградой есть кладбище.
И на нём полным-полно зомби.
Помоги мне их одолеть - и я отдам тебе пропуск.
Идёт?
Так и быть, помогу.
Милли-тян, шампунькой не угостишь?
Угу.
А что там Ранс, зачем он приходил?
Ему понадобились новые ножны, причём уже на следующий день.
Я его предупредила, что сейчас турнир и придётся подождать.
А он ответил: "Всё чики-пуки, я в Лизасе надолго".
Наконец-то у нас появился свой юноша бледный со взором горящим.
Надеюсь, он ещё заглянет ко мне в лавку.
Обычно такие люди как будто сами ищут смерти.
Превратности судьбы...
Идём в лобовую!
Да!
Ранс такой сильный.
Ты тоже сильная, Менадо.
Кстати, не желаешь заключить пари?
Что? Пари?
Да!
Кто убьёт больше упырей, тот и победил. Проигравший исполняет одно желание победителя.
Я согласна. Чего же ты хочешь?
Только бы не...
Я хочу секса!
Такая пусичка кружит вокруг меня...
Чего же мне ещё желать!
Таков истинный закон бытия!
Ура!
Пусичка? Я? Что за глупости...
Теплая...
Живая...
Плоть... человека!
Тебе пора на тот свет, протухшая стерва!
Не-невероятно!
Он смог...
Ты в норме?
Д-да.
Жива и здорова, и даже не запачкалась.
Юные девы должны беречь свои хрупкие тела.
Н-но мы ведь ещё даже не посчитали, кто больше зомби зарубил.
Менадо.
Какое это имеет значение?
У нас получилось!
Блин! Ранс такой классный!
Я... не очень-то привлекательна...
Меня трудно назвать настоящей леди...
Всю жизнь никто не воспринимал меня всерьёз.
Чепуха.
Ты красавица.
Я гарантирую.
А все мужики в Лизасе просто болваны.
Не знаю...
Я знаю.
Мы... мы будем заниматься этим на кладбище?
А что такого?
У молодых да влюблённых сейчас мода на эксперименты.
Мы посеем ростки жизни в том месте, где мёртвые обрели покой.
У влюблённых?
Правда, что ли?
Зуб даю.
Ранс... он касается моих самых интимных мест!
Ты так напряжена.
Никогда не играла в "Погладь киску"?
А? Погладить... Зачем?
У-у-у, как всё запущено.
Не надо, Ранс!
Твоё тело взывает о помощи.
Ты вздрагиваешь, стоит мне лишь прикоснуться к тебе.
Не трогай!
Сейчас посмотрим, как ты запоёшь.
Скажи мне, когда что-нибудь почувствуешь.
Реакция пошла!
Что происходит?
Я едва могу дышать...
Это называется "сладострастие".
Нет, не трогай! Я ещё не привыкла к новым ощущениям.
Детка, да ты потекла.
Что со мной?
Ранс...
Моё тело... кто бы что ни говорил, но я прежде всего женщина.
Круть! А теперь, леди, позвольте мне вас отпердолить!
Ты вставишь в меня ЭТО?
Расслабься.
По-постараюсь...
Всё хорошо?
Да...
Хорошо.
Уверена?
Потому что у меня здесь просто праздник какой-то!
У нас был уговор.
Ну да, конечно.
Продолжим!
Ранс...
А тебе хорошо?
О, не то слово!
Здорово!
Я хочу, чтобы тебе было хорошо!
Хочешь?
Тогда набираем обороты!
О да, Менадо!
Ты лучшая!
Ранс... у меня внутри словно парад звёзд!
Сладострастие!
Это безумие!
Наслаждайся! Я покажу тебе всю глубину наших глубин!
Так глубоко!
Невероятно!
Как?!
С каждым новым толчком его член словно задевает струны моей души!
Отлично, Менадо!
Моему приятелю удалось как следует растолкать твою матку.
Значит, сейчас он тычется в то самое место, где зарождается жизнь?
Именно!
Совсем ещё дитя... однажды ты тоже станешь мамой.
Детка-конфетка!
Моя прелесть!
Да!
Я должен кончить в тебя!
В самую матку!
Ты согласна?
Ранс!
Мне страшно!
Я упаду, Ранс!
Ты уже пала, дорогуша! Пала на самое дно!
Да!
Не пророни ни капли!
Кончай, Ранс!
Я вся твоя!
Он огромен...
Твой член стал ещё больше!
Я так рада!
Ранс кончает в меня! Ему и впрямь хорошо со мной.
Второй раунд.
Менадо, я снова кончаю!
Кончай, Ранс!
Ранс, Ранс!
Готова?
Я кончаю!
Прошу тебя, Ранс, не кончай в меня больше...
Иначе я опять кон... кон... кон...
КОНЧАЮ!!!
Ух, как съёжилась!
Ранс, обними меня крепче!
Я люблю тебя!
Как заново родился.
Спасибо тебе, Ранс.
А это не так уж плохо - отдаться мужчине.
Послушай, Менадо.
Я Истинный Герой, со мной можно...
Но не вздумай болтать об этом перед другими мужиками.
Такой милашке лучше помалкивать о своих увлечениях.
Иначе к тебе начнёт подкатывать всякая шваль.
Только с тобой... конечно...
Ты чего?
Мне вдруг стало так тоскливо... Ведь мы больше не единое целое.
Мы всегда будем единым целым.
Обещаешь?
Я буду ждать тебя, Ранс!
И мы начинаем Турнир на арене Колизея Лизас!
Бой окончен!
Этого новичка в зелёной рубахе зовут Ранс, и он рвётся к вершине!
Но его следующий противник не так прост!
Что за... техника...
Очередная победа!
Ранс вновь поднялся в турнирной таблице!
Давно я тебя искал, ниндзючка.
Посмотрим, кто кого...
Леди и джентльмены...
Претендент: Ранс, зелёная рубаха!
Ему противостоит мастер искусства ниндзя...
Можешь пудрить носик сколько угодно - меня не проведёшь!
Встречайте, Мастер ниндзя!
Ты кто?
Браво! Брависсимо!
Я видел, каких трудов тебе стоило пробиться сюда.
Это было великолепно!
Я хотел бы ещё раз от всей души поздравить тебя.
К сожалению, мне придётся прервать твоё победное шествие.
Ты кто ваще?
- Иными словами...
Ты это, не торопись, дай мне закончить, ладно?
Говори, где она! Говори, или умолкни навеки!
Святые самураи!
Не верю...
Ничего себе!
Ранс снова выиграл!
Только время потерял.
Мастер ниндзя - это НЕ ниндзючка!
Очередной тупик.
Я бы её кааак схватил, да кааак развернул, а потом бы кааак нагнул!
Простите...
Вы не торопитесь?
Блестящая победа...
Воитель Ранс.
О, красотка!
Я бы хотела с вами кое-что обсудить.
И что же?
Дать автограф? А может, ты на меня запала?
Эта беседа не для посторонних. Следуйте за мной.
Дворцовые интриги? Круто!
Значит, это и есть Дворец Лизас.
Верно. Наша Принцесса ваша большая поклонница.
Она пожелала встретиться с вами.
Принцесса? Которая в замке живёт?
Да.
Будущая правительница Королевства.
Её величество, Лия Парапара Лизас.
Это же здорово!
Не зря я рисковал жизнью, сражаясь в Колизее.
А я её верный страж, Марис Амариллис.
Мы раньше нигде не пересекались?
Не думаю. Я редко покидаю пределы Дворца.
Ну наконец-то!
Добрынь день! Рада тебя видеть, Ранс-сан.
Я Лия Парапара Лизас.
Лапуля, я именно такой тебя и представлял.
Само очарование!
Я видела, как ты сражался.
Ну и силища!
У меня как раз имеется подходящее задание для тебя.
Я исполню любой твой каприз, красавица.
Повелевай!
Благодарю.
Выгляни в окно.
Видишь особняк на холме?
В нём обитают привидения.
Привидения?
Секундочку!
Вам бы в церковь сходить...
Ранс-сама, вы ведь ищете
девушку-ниндзя, не так ли?
Откуда ты знаешь?
В Лизасе и у стен есть уши.
Всё тайное станет явным.
Если ты согласишься изгнать этого призрака,
то узнаешь, где ниндзя.
И где Хикари ты тоже узнаешь.
Что? Откуда вам известно о Хикари-тян?
А ещё, в качестве награды, я рассчитывал на перепихончик...
Донесения не врали. Марис, подойди.
Слушаюсь.
Любое ваше пожелание...
тотчас будет исполнено.
Вы согласны?
Лю-любое моё пожелание?
Куда же ты, пупсик? Не пугайся так.
Никуда я отсюда не сбегу.
Согласен!
Положитесь на меня.
Да я там вмиг всех духов распугаю!
Ты наш спаситель!
Заманчивые буфера.
Совершенство!
Дайте хоть одним глазком...
Дело приобретает мистический оборот.
Что же мне делать?
Юлан-сама!
Что за баба?
Ты не знаешь?
Она - величайший боец в истории Колизея Лизас!
Юлан Мираж.
Ни одному мужу её не одолеть.
Никто и никогда не потеснит её с 1-го места!
Она воплощение красоты и силы!
Да, я б с ней поборолся в партере.
Женщина-воин во всей красе!
Её меч...
Так это ты наш бравый новичок?
Точно! Я Ранс, и я вашу турнирную таблицу одной левой сделаю.
Запомни!
Запомню.
Достигни вершины. Я буду ждать тебя.
Мне нравится твой меч.
Хочешь на него взглянуть?
Он может рассечь даже бесплотного духа.
Мой Рассекатель душ.
Одолжишь?
Очень надо.
Мой бесценный меч? Тебе?
Ну...
Одолеешь меня - тогда проси чего угодно.
Чего угодно?
Тогда я беру меч. И тебя, детка, я тоже беру.
Вот это настрой!
По рукам.
Чтобы узреть блеск моего Иллюзорного клинка, ты должен сперва взойти на вершину.
Не разочаруй меня.
Исчезла!
Довольно этих игр!
Ты куда испарилась?
Иллюзорный клинок: Победный взмах!
Ю-Юлан Мираж побеждает на первой минуте боя!
- И это всё, что ли?
Она применила Иллюзорный клинок!
Так вот ты какой... Иллюзорный клинок.
Зашибись!
Я эту бой-бабу так оттарабаню... Живо спущу с небес на землю!
О да, детка!
Жди меня!
Нет... не надо...
Кто-нибудь...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!