Это конец!
(П.П.) Или призрачный - они сами не определились
Иллюзорный меч!
Другого пути нет,
Если я собираюсь найти Хикари-чан,
Я обязан победить Юланг
 и получить Меч Охотника на Призраков.
Несокрушимые клинки.
Магия настолько яркая и чистая, что срывает покровы тайн.
Под влиянием некого инцидента, что
произошёл в этой стране, история начала
писать сама себя.
Воины из Королевства Леазус в восточном
континенте прослыли самыми
могучими воинами в мире.
Её чёртовы спецприёмчики.
Как, чёрт возьми я должен от них защищаться?
Видишь щит?
Если Вы используете правильный тип щита,
Вы будете способны полностью свести
на нет атаку вашего оппонента.
Она достаточно быстра, так что блокирование атак щитом будет слишком медленным.
Вот как..
В этом случае, можно это полностью положиться на удачу.
Если ты действительно удачлив, то ты сможешь
отбить все её атаки  не проронив и капли пота.
Это невозможно, я не могу оставить всё это только на удачу.
Мне нужна более осязаемая стратегия победы.
Вот держи
Эй, у тебя есть какие-нибудь толковые идеи?
Нет идей, зато есть алкоголь.
Да что за чёрт?!
Ранс-сан, вы собираетесь сражаться против чемпиона, Юланг-сан, верно?
Да, она лакомый кусочек.
Такой как ты никогда не сможет победить Юланг.
Успокойся, дорогуша.
Слово неудачника подобного тебе не значат ничего.
А ну повтори это ещё раз!
Не деритесь! Пожалуйста, не деритесь!
Стражник?
О, Ранс! Привет!
Кто ты чёрт возьми такой?
О, это я, Нидзя-мастер.
Благодарю за хороший поединок в прошлый раз.
Погоди, тот крикливый парень, с которым я раньше сражался?
Ты как будто другой человек!
Быть в Колизее это честь, так что я немного покрасовался.  Я как и сейчас - обычный стражник.
Ты можешь легко изменить свою личность с этим магическим свитком.
Вот, держи.
Юроу Свиток Смены Личности?
Финал уже не за горами.
Схватка между Ранс-сан и Юланг-сан будет поистине захватывающей.
Как насчёт того, чтобы мы все подумали о чём-то что каждый должен помнить.
Не о поединке.  Он закончится прежде чем вы успеете моргнуть.
Действительно.
Её техника меча просто непреодолима!
Это приятно знать
Эй, я могу заказать калифорнийские роллы?
Уже иду!
Если я не смогу увернуться от её специальных техник,
может я смог-бы испачкать меч или вроде того, так, чтобы он просто отскальзывал от меня.
Да, точно!
Всё верно, ты мог-бы использовать формулу Патти для роста волос, которая делает всё склизким.
Великолепная идея!
Что ты сказал?! Мои волосы отлично растут с её помошью!
Хочешь подраться?!
Боже мой, это тупо.
Ранс-сама!
О, ну разве не милашка?
Прости, но я сейчас немного занят.
Ранс-сама!
Серьёзно, так ты одна из тех жаждущих девушек. Ты одна из моих фанаток? Я постараюсь запомнить тебя.
Заткнись, Силл!
Когда я тебя зову, приходи немедленно!
Мои извинения. Я была посреди урока плаванья.
Атака от которой не можешь уклониться?
Дайте мне подумать над этим
Это займёт время. А пока позволь мне насладиться твоим телом!
О, я поняла! Если ты не можешь отразить атаку, то почему-бы не обмазаться маслом так, что меч отскользнёт от тебя?
Тупица!
Ты действительно думаешь что я одержу победу используя грёбанную нелепую идею, поданую мне теми тупицами?!
Ты проклятая бесполезная рабыня! Я тебя сейчас накажу!
Что это?
Сегодня мы немного сменим обстановку и изменим твою личность на потаскушку с помощью этого свитка.
Тогда ты проведёшь время обслуживая меня, так как я того пожелаю.
Ч-что ты под этим подразумеваешь?
Так ярко!
Ну и как тебе? Чувствуешь себя более агрессивной, Силл?
Эй, думаешь где, чёрт возьми, ты меня лапаешь?
Разве не очевидно? Я трогаю то место, которое вы меня постоянно заставляете сосать.
Ты уже вздрагиваешь как маленький школьник. Ты действительно неисправим.
Угх, ты стала не той, что я ожидал.
Это мне так  кажется или ты жёстче чем обычно?
Ты шлюха, ты хоть знаешь что ты делаешь?!
Конечно
Я знаю всё о тебе, Ранс-сама
Я знаю что ты всегда энергично кончаешь.
Твои мысли постоянно заняты этим  и ты никак не можешь выбить эти ощущения из головы.
Слезь с меня.
Не волнуйся, я помогу тебе кончать  до тех пор пока эта малютка не опустеет.
(П.П.) Это она так половой Ху. кличет
Взгляни как она выходит. Просто продолжай кончать как сейчас.
Силл... ты шлюха!
А разве он не стал чуток больше чем обычно?
Может это станет плохой привычкой, но сейчас я чувствую будто должна пососать его.
Эй, я просил тебя быть чуточку агрессивнее, но не так-же!
как сейчас..
Он кончает! Сперма Ранса-сама спускается по моей глотке!
Я чувствую как она заполняет мой живот! Я хочу выпить больше! Я хочу и в киску тоже!
Эй, Силл!
Разве ты не видишь как моя киска хочет чтобы твой член оказался внутри?
Это часть моих обязанностей как рабыни - удовлетворять твои сексуальные потребности,
так ты что не становишься в некотором роде сексуальным нарушителем.
К тому-же я-бы не отказалась никогда заняться сексом, даже если-бы ты меня не насиловал.. Ранс-сама
Что ты сказала?
Он кончает! Внутри меня!
Твой член как дикий зверь!
Скольких девушек ты заставил кричать с его помощью, Ранс-сама?
О да, так тебе так нравятся груди, не так-ли, Ранс-сама?
Так хорошо!
Боже мой, он входит так глубоко и поражает меня в верные точки!
Я чувствую твоё горячее семя вливающееся в мою киску!
Горячее семя Ранс-сама..
Ты шлюха, всё ещё продолжаешь?
Ранс сама, твой член так чудесен!
Открой свои уши!
Ранс-сама!
Кажется будто мой желудок весь в огне.
Это всё его вина..
Больше! Больше!
Так хорошо! Я могу почувствовать твою горячую штуковину так глубоко во мне!
Ранс-сама, твой член такой другой сегодня.
Он достаёт до разных мест глубоко во мне!
Силл, прекращай уже!
Это лицо которое ты так корчишь.. Теперь я понимаю почему ты так любишь дразнить меня.
Идиотка!
О нет, я не могу больше сдерживаться.
Э-эй..
Ранс-сама, мне кажется что я сейчас кончу
Пожалуйста достань до самых моих глубин всем что у тебя есть!
Ч-чт
Твой член достаёт так глубоко! Так приятно!
Так  здорово! Я думаю я скоро кончу, Ранс-сама!
Кончаю!
Я кончаю! Я всё ещё кончаю!
Ранс-сама, ты так много кончил в меня.
Двигаться самой так хорошо.
Я делала это так как хотела.
Чёрт, она меня поимела.
Ты осмелилась играть со мной как с грёбанной игрушкой? Ты маленькая шлю-
Работает
Это слишком дорого!
О, не прикасайтесь к нему, оно ударит вас если у вас недостаточно денег.
Чёрт, ни одно из моих вознаграждений не покроет этого!
Простите, этот год выдался неурожайным, так что и другие компоненты действительно подорожали.
Дай мне скидку.
Но у нас проходит специальный эвент...
Когда вы заказываете супер дэлюкс якисобу вы можете взять любые травы которые  не едят дома!
С вами всё в порядке, Ранс-сан?
Прости меня, Нами-сан, я не смог достать больше ингредиентов которые тебе нужны.
Этого хватит.
Вот лекарство для желудка. Удачи завтра!
Ранс?
Время наконец-то настало?
Да.  Это поможет моему расследованию пропажи Хикари-чан шагнуть далеко вперёд.
Правда? Удачи!
Леди и джентльмены!
День которого вы ждали наконец наступил.
Пора продолжить этот турнир!
Для начала у нас есть претендент, Ранс!
Я думаю все мы хорошо знаем его оппонента. действительно, это Юланг Призрачный меч!
И она гордый, непобедимый чемпион Колизея!
Слушай внимательно. После того как я одержу победу, ты отдашь мне Меч Уничтожающий Призраков и потом мы пойдём трахаться!
Неплохая уверенность в себе, не так-ли?
Ты нашёл способ победить мой призрачный меч?
Я в предвкушении что ты там приготовил, в независимости от того, насколько это грязно или дёшево.
У меня только одна стратегия - я просто тебя порублю!
Слишком поздно!
Что?
Время для твоего наказания!
Ранс заставляет её отступать!
Что это? Что происходит?
Интересный приём.
Все битвы до этой были скучны, но эта..
Это в первый раз когда битва настолько оживлённая!
О нет!
Что? Как это могло произойти?!
Отбивая её Призрачный Меч, Ранс одерживает головокружительную победу!
Вау!
Ой.
Можешь встать, Юланг?
Да.
Я победил. Ты помнишь наше обещание?
Да, я отдаю тебе этот Меч Убивающий Призраков -
Я имею ввиду другое.
Догадываюсь, я пообещала позволить заняться сексом со мной.
Да, в точку
Ну а теперь когда с делами покончено, давай сделаем это!
Чемпион, дайте нам интервью!
Эй ты, до боли очевидная служанка.
Это комната для гостей?
Да, это она.
это Комната Лаплас.
Погоди, ты-же не можешь -
Я Ранс. Важный клиент на важной миссии.
Я воспользуюсь этой комнатой.
А, ну да.
Ты серьёзно?
Я-же сказала, погоди секу-
В конце концов дай мне принять душ.
Ты заставила ждать меня так долго, меня не расстроит небольшой запашок!
Это не то, о чём я беспокоюсь, я -
Раздевайся скорее
Пожалуйста
Ты выглядишь так аппетитно.
Что-
Я не предназначена для этого. Я даже не знаю какое выражение лица у меня должно быть.
Твоя киска такая узкая! не удивительно что ты мечница.
З-заткнись.
Почему я себя чувствую так хорошо?
Это и есть секс?
Или мне хорошо потому что это Ранс?
Если он так продолжит, я потеряю её!
Юланг,
Позаботься об этом.
Х-хорошо..
Когда одна из сильнейших воительниц сосёт мой член как какой-то зверь.. чувствую себя прекрасно, Юланг.
А теперь использую свои огромные груди, чтобы сделать мне приятно.
Х-хорошо.
Я кончаю. Я собираюсь кончить!
Хэй, даавй сделаем это вместе, чемпион!
Да..
Вот когда начинается веселье.
Да понимаю я..
Погоди, погоди секунду, Ранс.
Я не думаю что смогу это сделать, я начинаю чувствовать себя немного странно.
Это значит что у всех тех парней был слишком маленький.
нет.. но мне кажется что он пронзает внутри меня и достаёт кнопки в моём животе.
Ранс!
(П.П.) стоит  отметить что в том переводе что я
использовал написано "babymaking sex",
однако Ранс говорит "Nakadashi sex",
что скорее значит "creamy pie"
или просто кончить внутрь.
Хорошо, а теперь займёмся немного незащищённым* сексом на кровати!
незащищённым..
это значит -
Да, именно
Ранс..
Юланг, твоя грудь - самая лучшая.
Они выглядят так, будто готовы взорваться, но у них такая прекрасная форма.
Ты выглядишь будто ты действительно получаешь удовольствие.
Ч-что?
Твоя крутая личность исчезает.
Моя личность?
Моя личность? Какова-же она?
Он так глубоко! Я могу почувствовать  тебя, как ты достаёшь до самого конца моей матки!
Р-Ранс!
Юланг, ты кажешься лучше такой, подобно девушкам что любят себя и не городят тонны косметики.
Ты чувствуешь себя хорошо, Ранс?
Чёрт возьми да. А как насчёт тебя?
Тебе даже не надо спрашивать, не так-ли?
Не спрашивай меня!
Я собираюсь кончить!
Да, кончай в меня, Ранс!
Горячая!
Твоя сперма такая горячая!
Пожалуйста, Ранс.. Сделай меня той, кто я есть!
Ранс, просто ещё немного -
Ещё немного и я думаю что изменюсь
Юланг, я тоже уже на своём пределе.
Если-бы кто-нибудь мог сейчас видеть насколько  влажная самая сильная воительница сейчас.
Твой горячий член так чудесен!
Соси его.
Я собираюсь кончить!
Я кончаю! Я кончаю!
Это чувство было чертовски прекрасным.
Да, это было чертовски прекрасно, моя голова до сих пор где-то в облаках.
Так вот как действительно выглядит сильнейший боец королевство Леазус?
Не совсем.
Я не воин. По-крайней мере сейчас, я просто обычная обнажённая женщина.
Верно?
Обратно возвращаешься к хмурости?
Я могу проиграть, но мечник это всё-же мечник.
Мне нужно делать то лицо, которое от меня ожидают.
Вот другая часть нашей сделки.
Спасибо.
Это был всего-лишь момент. но я чувствовала что я свободна от клетки и создана для себя.
Почему-бы тебе не попробовать носить более женственную одежду?
Ты теперь моя
И это приказ тебе от меня, я хочу чтобы ты изменила себя.
Нет, ты Ранс.. А я Юланг Мираж.
Вау, это место действительно довольно мило выглядит.
Сложно поверить что здесь обитает призрак.
Но это место действительно обитаемо.
потому, что у меня есть Меч Охотника на Призраков!
Хоть они могут быть  сломанными, но эти часы выглядят чертовски дорогими.
Вот ты где.
Ты главарь тех призраков, что обитают в этом месте?
Эй, погоди!
Что происходит? Она пытается провести меня куда-то?
С-Стойте! Кто-нибудь помогите мне!
Пожалуйста остановитесь!  Стойте
Что происходит?!
Давай будем бить её по порезам.
Конечно.
Если ты не будешь сопротивляться, твои плечи порвутся и тебя разрежет надвое деревянная лошадь.
Больно! Очень больно!
Пожалуйста, я умоляю вас, позвольте мне идти!
Великолепно! Лицо которое ты корчишь просто великолепно, Лаванда!
Давай продолжим.
Что это было?
Ты хочешь показать мне что-то?
Эта комната, я только-что видел её!
Нет, только не снова!
Какой возвышенный голос.  Ты действительно великолепна, Лаванда.
Я подарю тебе сегодня прекрасный подарок.
Я думаю он тебе действительно придётся по-душе.
Это клеймо для скота. Знаешь что я собираюсь делать с ним?
Месяц Х День Х, я даже не могу сказать какая погода сейчас.
Я не знаю почему всё это случилось со мной.
Это болезненно.
Чтобы не потерять рассудок, я решила вести дневник.
Я Лаванда, новичок в Парижской Академии.
Парижская Академия?
Это та школа, в которую Хикари-чан ходила и та, в которой сейчас находится Силл.
Месяц Х, день 0ю Погода неизвестна.
Эти двое снова приходили и играли со мной будто с игрушкой.
они пировали в моих страданиях.
Они не нормальные.
Я измучана монстрами.
Они смеялись надо мной, всякий раз когда я улыбалась.
Эти куски дерьма.
Каждый раз, когда часы пробивают девять, я становлюсь игрушкой в их руках.
И они продолжают до одиннадцати?
Если это начиналось в девять и заканчивалось в одиннадцать,
это значит что я в самом пике тех адских часов.
Это заставляет меня страдать.
Спасибо тебе, что прекратил это.
Ты была убита в этом особняке?
Ты вернулась сюда чтобы продолжить это как месть?
Да. Без какой-либо на то причины они истязали меня день за днём...
Любые повреждения могли угрожать девушке с лунным пиком.
Вот почему я отняла у себя жизнь.
Так вот что это было.
Но этим всё не закончилось!
Они попросту похитили другую девушку и делали с ней те-же самые вещи!
Я не могу позволить им делать это!
Я не могу позволить Принцессе..
Принцессе?
Ты имеешь ввиду Принцессу Лею?
Да. Пожалуйста, я умоляю тебя, останови её!
Я не могу ничего сделать. Всё что я могу это плавать здесь и рыдать!
Больно! Так больно! Мама, папа, я правда не хочу убивать себя!
Не плачь. Я остановлю эту суку, даже если ты меня не попросила.
Играться с девушкой до такой степени, что подтолкнуть её к суициду это хуже чем выставлять на показ всё богатство страны.
Она должна за это заплатить!
Оставь это на меня.
Да.
Ранс-сан,
Хикари-чан6 держат за теми дверьми.
Спаси её!
Что? Она?!
Ранс-сан!
Я не могу физически дотронутся до тебя, но я могу сказать.. ты действительно тёплый.
Эта?
Хикари-чан?
Спасибо господу, ты ещё жива.
Всё, теперь ты в безопасности!
Ранс?
Ранс!
Погоди, это девушка..
Да. Это Хикари-чан, девушка которую я искал.
Можешь о ней немного позаботиться?
Слава богу, ты нашёл её.
Что с ней случилось?
Я позже тебе расскажу.
Один из тех кто сделал с ней это здесь, внутри.
Погоди, в Замке  Лезарус?
Я найду её и порву на куски!
|Субитры: Hentaiheaven
|Перевод:   Dionis_ka