Студия Pink Pineapple
Rance 01 - в поисках Хикари
На основе оригинальной игры от Alice-soft
Ой, ты достала эту штуковину, что-то случилось?
Да, в конце-концов она может мне пригодиться.
Правда?
Цель найдена.
О, Ранс, отличная работа.
Тебе что-то нужно?
Да, у меня есть о чём доложить.
Что бы это могло быть?  Позволишь поучаствовать
в этой забаве?
Призрак покинул особняк.
Прекрасно. Благодарю!
Теперь я могу снова использовать особняк.
Вы собираетесь использовать его, чтобы играть
с девочками которых вы похитили?
Да! Вредно сдерживать себя в чём-то что ты
любишь делать!
Эта сволочь.. сказать это так легко.
Почему?
Почему что?
Почему ты мучаешь девочек до смерти?
Потому что это весело, очевидно-же!
Сначала я просто хотела наказать тех,
кто против меня.
но это потом это начало расти во мне.
Они все твердили: "Остановите это,
пожалуйста! Простите меня!"
Хотя их не за что было прощать.
Я просто хотела видеть их реакцию.
Вы сказали мне, что у вас есть информация
о Хикари-чан,
но в действительности вы её и похитили?
Конечно да!
Парижская академия была построена как мой
личный сад, чтобы помочь мне подобрать
следующую игрушку.
Думаю что эта девочка, Силл, будет следующей.
Ты сволочь! Что ты сделала с Силл?
Она, вероятно, уже схвачена моей ниндзя.
Ты сможешь увидеть ее довольно скоро.
Теперь я знаю что ты за человек, ты
грёбанная больная  королева.
Итак, что касается вас...
Извращённые развращённые девушки
как вы заслуживают большую трёпку!
Лея-сама!
Святая расщепляющая волна!
Магия?!
Что за чёрт?
Доброе утро. Настало время
позаботится о вас, Ранс-сан.
Я понятия не имею, почему вы вдруг так
сильно вспылили, но это не важно.
Я на самом деле очень люблю вас.
Вы обладаете силой, волей,
алчностью и интеллектом.
Вы более других подходите
чтобы стать моим питомцем.
П-питомец, говоришь?
Да.
Питомец, который будет насиловать
девушек по моей команде.
Это ведь не так плохо, верно?
Неважно будет это девушка, которую
зовут Силл, Хикари-чан или любая другая.
Ты можешь забавляться с ними со всеми
до тех пор пока ты от них не устанешь!
Разве это не всё то, что ты желал?
Отказываюсь. Тупая пизда!
Ах?
Вы довольно раздражающий щеночек, не так-ли?
Скоро ты изменишь своё мнение.
Это та ниндзя?
Что ты хочешь?
М-мои извинения, Лиа-сама, но я пришла
сообщить что следующая цель
О, огоньки,
Силл!
Магия? Это мощное заклинание!
Ранс-сама!
Силл, уходи отсюда!
Используй свою магию чтобы освободить меня!
С-сейчас!
Что?!
Прозвучало как взрыв.
Вы слышали этот звук сейчас?
Он пришёл откуда-то неподалёку.
Это было в замке Лезарус!
Лиа-сама, давайте пойдём сейчас этим путём.
А? Какое разочарование.
Взрыв прогремел отсюда.
Да, скорей-всего!
Ранс?
О, это ты, Менад?
Ты сказала Ранс?
Тот самодовольный парень?!
П-почему вы все здесь?!
Просто проходили мимо.
И вовремя. Вы все,  помогайте мне искать.
Искать что?
Я догнал похитителя, но она использовала
секретный проход, чтобы уйти!
Чёрт!
В таком случае ты можешь использовать
это чтоб найти немедленно!
О, спасибо!
Что за чёрт? Вы ребята тоже здесь?!
Моя якисоба прикончит его в замке!
Я пришла доставить боеприпасы для убийц.
Они говорят что здесь.
Хорошо. Пошли за ними, Силл.
Да!
Постой-постой! Тот предмет что ты
использовал стоит сотню золотых!
Неважно. Мне заплатят, когда всё
это закончится так или иначе. Держи.
Больше денег? Я чувствую выгоду!
Почему, чёрт возьми, тут столько монстров?
Ранс-сама, вот твой меч!
Я тоже помогу, Ранс.
Это кажется забавным.
Юланг!
Держи!
Я покажу тебе свой призрачный меч!
Милли-чан, пошли тоже!
А?
Деньги будут? Возьмите меня с собой!
Это будет отличная тренировка,
давай сделаем это!
Сладенькая вспышка!*
*или медовая, хотя какая разница?
Здесь голая женщина!
Лучше будь начеку, мы тут имеем дело с монстрами!
Да..
Этого здорового оставьте на меня, я тут разберусь!
Патти-чан, держись ко мне ближе.
Фух, было довольно близко.
Да...
Мы проскользнули мимо монстров.
Они действительно нам очень помогли, верно, Ранс-сама?
Неважно. Я-бы и сам с ними справился.
Я был уставшим, так что ты меня застала врасплох
в прошлый раз, но сейчас я полон сил!
Я думаю, сейчас самое время тебя наказать
(down-and-dirty) - амер. жарг. буквально "похабное"
или "запрещённые приёмчики(игра)"
Давай сделаем с ней что-нибудь непристойное.*
Ранс-сама..
Вот, что-бы я сделал,
но если ты скажешь где прячется твоя хозяйка,
то я отпущу тебя.
Где скрывается Лея-сама?
Я могу сказать лишь одно.
Я убью тебя и защищу Лея-саму.
Я могу даже умереть, но..
Освободись!
Воспламеняющая техника!
Что за чёрт? Магия?
Я до конца не уверена, но это не магия!
Какого чёрта?! Она не может контролировать его?
Мы все будете в большой опасности,
если это так продолжится!
Я покончу с этим.
Атака Ранса!
Ты уже была готова пожертвовать собой, да?
Тебе действительно стоило заходить так далеко
ради такой извращённой королевы?
Она спасла мою жизнь.
Она очень добрый человек.
Она действительно такая.
Меня это не волнует. Как насчёт того, чтобы
сказать где она? Где королева Лея?
Почему я должна рассказывать тебе?
Ты действительно думаешь, что ниндзя  поставила-бы
под угрозу безопасность своего хозяина?
Так ты собираешься держать рот на замке до последнего?
Тогда, я думаю, у меня нет вариантов!
Думаю у меня нет выбора!
Ты выглядишь будто тебе весело, Ранс-сама.
Я просто спрошу твоё тело!
Ты шутишь
Нет-нет. Интересно, сколько
пальцев ты можешь принять?
Ранс-сама. ты выглядишь как злодей.
Мэрис! Эй, Мэрис!
Мы можем передохнуть?
Мы прошли так много, я устала!
Лея-сама... Этот мужчина всё-ещё
может преследовать нас.
Я так устала, что даже не могу
подняться выше на ступень!
Мэрис, принеси мне холодный
напиток или что-то подобное.
Как пожелаете, Лея-сама.
Е-если пройдёте за угол, там будет путь
что выведет вас во внутренний двор.
Проиграла четырём пальцам, да?
Я должен похвалить тебя что
ты держалась так долго.
Ранс-сама, твоё лицо! Лицо!
Отлично, пошли, Силл!
А, да, Ранс-сама!
Ты никуда не уйдешь!
Какая удача! У меня королева. Думаю
и твоя горничная где-то неподалёку.
Лея-сама!
Не так быстро! Или тебя не беспокоит
что случится с твоей королевой?
Ты моя!
Мэрис!
Не дёргайся!
Эй, отпусти меня! Ты слишком непочтителен!
Успокойся, чёрт возьми!
Силл, уложи королеву спать.
А? Хорошо.
Отлично, время наказаний!
Я верю что твоя точная фраза будет
"делай что пожелаешь."
Ты умная девочка. Ты знаешь что случится
с ней, если ты не будешь слушать меня?
Лея-сама..
Давай, время пошло.
А? Разве это не услада для глаз?
Кто-бы знал что у служанки королевы
такое прекрасное тело.
Что с твоими грудями?
Они выглядят так будто наполнились
мужской похотью, и знают что с нею делать.
Хватит пороть чушь.
Отпускай руки.
Ты не волнуешься за свою королеву?
Как там твой имя, напомнишь? Мэрис?
Мне это уже начинает нравится что
твоё тело такое сексуальное.
И? Что ты собираешься делать?
Хорошо, начнём отсюда.
Они прекрасно ложатся в мою руку.
Думаю они такие-же аппетитные, какими кажутся.
Да, они действительно великолепны.
Мне нравятся твои соски.
Поставлю-ка я на них свою метку.
Этот человек играет с моей грудью,
будто она принадлежит ему.
Как долго он собирается её посасывать?
Сейчас, Садись на меня.
Хм? Ты ещё недостаточно влажная.
Сделай себя влажной и засунь его самостоятельно.
Ты думаешь я могу это сделать по команде?
Хорошо тогда, меняем план.
Давай перейдём к части где мы насилуем
королеву пока она спит. Силл?
Да?
Постой!
Да, так лучше. Мой член уже рвётся в бой.
Ты можешь использовать его если хочешь.
Используй его!
Э-
Хорошо-хорошо. Возьми его и крепко сожми.
А теперь начинай двигаться.
Прекрасные ощущения, но твои
движения ужасны. Будь грубее!
Ты так говоришь, но
Хорошо. Силл, ты можешь
начинать играть с королевой.
Что ты имеешь под этим ввиду?
Найди камень, чтобы поиграть с ней или вроде того.
Может быть даже зазубренный, если хочешь.
Ты такой подлый, Ранс-сама!
Заткнись! Делай что я тебе говорю!
О-да, так лучше!
Да, то что надо!
Вверх-вниз, вверх-вниз. Засовывай его
поглубже в себя!
Тебе хорошо, Мэрис?
Да! Мне хорошо!
Ты умна и быстро учишься. Мне нравятся
такие женщины как ты.
Позволь мне услышать твои стоны!
Он такой твёрдый и горячий!
Всё верно! Тебе нужно
поддерживать мой настрой, Мэрис!
Это прекрасно! Я скоро взорвусь. Так хорошо!
Люблю смотреть на сломленных
твёрдых женщин как тут.
Чем медленнее они падут, тем больше я
получаю удовольствия от их покорности.
Ты уже кончаешь, Мэрис?
Да.. Я уже кончаю!
Хорошо!
Что? Я..
Лея-сама!
Ох, твоя киска стала уже!
Мэрис? А?
Что случилось, Мэрис? МЫ ещё не закончили!
Это лучше всего!
Эй, подожди, Мэрис?! Что ты делаешь?
А, да заткнись! Силл, заткни ей рот!
Д-да!
Прости.
Что случилось, Мэрис? Ты стала ещё уже!
Неужели тебя заводит когда на тебя кто-то смотрит?
Н-нет, я-
Что-ж, неважно. Важно то, что я собираюсь кончить!
Если хочешь, можешь сжимать изо-всех своих сил!
Он пульсирует так глубоко во мне!
Лея-сама..
Лея-сама...
Нет! Пожалуйста,  не смотрите на меня!
Мэрис окончательно заглотила мой член!
Отлично, давай сделаем ей обзор получше.
Например такой.
Нет! Пожалуйста, закончи  это! Прошу,
дай мне свою сперму! Сперму!
Дай мне много твоей спермы!
Скажи мне куда ты её хочешь.
Пожалуйста.. внутрь. Прошу, заполни
мою киску своей горячей спермой!
Понеслась!
Горячая. Не прекращает заливать меня.
Ох, я кончаю. Не могу остановиться.
Да, ты кончаешь. Ты кончаешь так много
в меня, она заполняет мой живот.
Горячая!
Вот, не пророни ни капли..
Хэй, ты пролила немного. Что за расточительство.
Мэрис, Королевская Горничная
Леазуса, была чертовски хороша!
Уверен что я тебя точно запомню.
А теперь, я думаю пора приступить к главному блюду.
Силл, раздевай королеву.
А? Ну да, хорошо..
Мэрис?
Лея-сама..
Что за чёрт? Мы-же только-что её поймали.
Вот и всё!
Исцеление Девяти!
Что за чёрт? А ты крепче чем я думал.
Эй. что происходит?
Исцеление девяти - это заклинание, которое быстро
излечивает тело, но оставляет его в состоянии берсерка!
Я не позволю тебе приблизиться к Лея-сама!
Л-Лея-сама заслуживает жалости.
Она была так добра, как ребенок...
Из-за стресса от конкуренции со своими
братьями и сестрами по наследству на трон,
её разум помутнел пока она была совсем юна.
И что? Это даёт её право заниматься
такими ужасными вещами?
Я буду защищать Лея-сама, причина не важна.
Ты сказала, что ее ум сломлен, да?
Что-же ты сделала с этим?
Вы действительно впечатляете. Удивили меня.
Я позволю вам выиграть в этот раз.
Если я сделаю тебя питомцем. это
будет напрасная трата твоего таланта.
Не хочешь быть одним из моих
прямых подчинённых, как Мэрис?
За такое неплохо платят, знаешь?
Если тебе нужен титул, то я могу
сделать тебя министром.
Ты также можешь заниматься сексом со
стольким количеством женщин, сколько хочешь
Э-это мечта Ранса-сама
Тебе нужно это обдумать? Скажи мне свой ответ.
Да. мой ответ, это
А! Положди! Ты шутишь, верно?
Такая безмозглая королева как ты должна
быть основательно наказана!
Как оно? Нравится вкус?
Ты не выказала ни капли жалости к девушкам,
что ты похитила.
О да, эти ощущения прекрасны. ты будто
создана для этого!
Стой, они сломаются.
Будто это меня волнует!
П-пожалуйста, прости меня!
Что, чёрт возьми, ты говоришь?
Если ты можешь использовать свой рот,
чтобы говорить, это значит что я могу быть грубее!
Вот что ты получишь!
Я представляю что почувствуют те девушки
которых ты замучала, если увидят тебя такой!
Это первый раунд!
Ты ужасен, ты так ужасен! Воняет! Ты запачкал меня!
Что ты говоришь? Настоящее развлечение
только начинается!
Ч-что ты делаешь?!
Я делаю то что я сказал что буду делать.
Постой!
Какой вид!
Нет..
И что ещё лучше - это то что я делаю это с королевой.
Не каждый день я могу себе это позволить!
С-стой! Ты-же не серьёзно, да?
Опля.
Нет-ыто ты делаешь?!
То что ты делаешь непростительно!
Неужели ты действительно думаешь что ты
можешь избежать этого делая что-то ещё?
В том что ты сказала была правда.
В том, что я люблю секс!
Да, отлично, королева Лея!
Нет, это не может произойти!
Ты действительно думаешь что я тот,
кто может блефовать?
Я человек слова! Я делаю то, что я говорю, что хочу!
Нет, стой! Больно! Не двигайся!
Не пойдёт. Если я не буду двигаться
- мне не будет хорошо.
Если-же я двигаюсь, то это здорово!
Нет, нет! Больно! Стой!
Разве те девушки, которых ты пытала
не говорили то-же самое тебе?
Что ты им отвечала?
Это не
Я не собираюсь останавливаться,  тоже.
Нет! Он двигается и трётся так глубоко внутри!
Хм? Это твоя слабина?
Нет, стой! Нет! Если это продлится дольше...
О, о!
Пожалуйся, умоляю тебя, остановись!
Я прошу прощения!
Ты была плохой девочкой. Я не позволю
тебе уйти с крючка так легко!
Это так здорово,  Я собираюсь кончить!
Кончить?! Стой, ты не можешь!
И конечно я кончу внутри тебя.
Не, не надо!
Прекрасно!
Невозможно, ты действительно
кончил внутрь! Я даже извинилась!
О, да! Столько вышло. Она тоже довольно узкая.
Я не прощу тебя за это!
Хэй, мы ещё не закончили, тзнаешь?
Что? Я думала парни не могут испытывать
несколько оргазмов один за одним!
Твоё наказание не закончилось!
Нет!
Прошу, прости меня уже. Пожалуйста!
Продолжаем! Постой, сколько раз я уже кончил?
А, неважно
Прекрати! Прекрати кончать в меня!
Наконец привыкла к этому, да?
Стало легче засовывать туда и обратно!
П-пожалуйста! Умоляю! Прекрати!
Это значит что ты получила свой урок?
Да! Так что пожалуйста-
Нет!
Но ты сказал
Всё что я спросил: получила ли ты свой урок?
Я снова кончаю!
Нет, не снова!
Ты лучшая! неважно сколько раз я тебя имею,
мой член не может успокоиться!
Нет, я больше не могу вынести!
Сюда!
Я прошу прощения! Я прошу прощения!
Это всё моя вина!
Хорошо, я собираюсь снова в тебя всё выплеснуть!
Ты счастлива?
Да! Спасибо огромное!
Это...
Струя Спермы Правосудия!
Пршу прощения. Мне так хорошо...
Думаю, я зашел слишком далеко.
Ну это моё право.
Хорошо. Давай ещё разок!
Да! Прошу, используй меня сколько хочешь!
Дорогой! Дорогой!
Что за неподобающее зрелище для королевы.
Это вся сперма что у меня есть.
Я думаю что я никогда в жизни столько не кончал.
Большего от королевы я и не ожидал.
Это был лучший секс в моей жизни.
Вот и еще одно дело раскрыто!
Ранс-сама, а с королевой всё в порядке?
Да, хотя я возможно зашёл слишком далеко.
Ч-что ты собираешься с этим делать?
Как насчёт того, чтобы вернуться обратно в Эис?
Что?! А  что-же с королевой?
Меня не волнует.
Дело раскрыто, преступник наказан -
Я чувствую себя великолепно.
Всё обернулось просто великолепно.
Пошли!
Да!
Моя работа здесь закончена.
Я ничего не оставил без внимания.
С успехом завершив задание
от гильдии мы вернулись в Эис.
Моя награда за спасение Хикари-чан
- это полная ванна золотых монет!
На самом деле это довольно больно.
Ранс-сама!
Эй! Ты не должна врываться  так..даже
если это мне и причиняет боль.
У нас беда.
Говори громче.
Королева Леазуса, она
Ранс-сама! Ранс-сама! Это я! Это Лия!
Я переродилась когда преодолела ваш кнут любви!
я больше не могу жить без тебя!
Давай поженимся, дорогой!
Что?! ох.
Армия и стража оцепили весь периметр.
Великолепно. Спасибо тебе, Мэрис!
Вы так прекрасны, Лея-сама!
Похоже внизу происходит что-то действительно
раздражающее. Принеси мне мой меч, Силл!
Иду-у!
Давай выйдем через заднюю дверь.
Ранс!
Ранс, что ты думаешь обо всём этом?
Что за ужасные вещи ты вытворял с королевой?!
Я-бы не сказал что ужасные.
Выходи оттуда и объяснись!
Ранс-сама?!
Что-ж, ничего не поделаешь, выбивайте дверь.
Взорвать!
Мы собираемся взорвать её на куски!
Ранс-сама!
Ч-что нам делать?
Ранс!
Очевидно-же что мы должны сбежать!
Я не собираюсь позволить одной
женщине привязать меня к себе.
Ранс-сама, куда мы пойдём?
Куда-нибудь! Не имеет значения!
Пошли, Силл! Следуй за мной!
Д-да! Я последую за вами куда-бы вы не пошли, Ранс-сама!
translator: hikarucon
timing: hybrio21
editor: biskoi
quality check: fyurie
softsub: торрент иваниваныч
|Анг. Субитры: Hentai Haven
|Перевод:   Dionis_ka
Здесь так оживлённо. тут проходит фестиваль?
Ранс-сама...
Нет, ничего..
Ну если ты так говоришь.
Блин, чёртовы сорванцы.
Вселенная Ранса продолжается ..