Перевод: Свойчувак
Пульпитенкс-тян, выручай!
Уже бегу!
И нам подлей, Пульпитенкс-тян!
Так это ты Пульпитенкс-чан?
Крошка, ты просто огонь!
Босс будет доволен.
...Нет...
...Нет!
НЕЕЕТ!!!
...Порхающие клинки...
Неведомые тайны
магического искусства...
Именно в таком мире и произошла эта поистине удивительная история.
В поисках Хикари
Эпизод
Восхождение Ранса!
В поисках Хикари
Эпизод
Восхождение Ранса!
В поисках Хикари
Её зовут Хикари Ми Блан.
Она дочь одного из самых богатых торговцев в Лизасе.
Перевелась в местную школу 3 недели назад. Похищена, скорее всего, оттуда же.
Найди её!
Слишком пустяковое дельце для Великого воина.
Дальше!
Тогда проваливай.
Ты бы взглянул для начала, а уж потом нос воротил.
Хикари Ми Блан...
Магические угодники!
Какая лапочка!
Нет, таким красоткам я отказывать не могу!
Величайший рыцарь из ныне живущих, Ранс, то бишь я, берётся за дело!
Не подведи.
Эй, Силь!
Шевелись!
Прислужница не должна заставлять своего мастера ждать!
Прям беда с тобой!
П-простите, Ранс-сама.
Я искала источник с чистой питьевой водой.
А на меня монстры напали!
Довольно этих жалких оправданий!
Зашибись!
Ещё!
...Но это моя во...
Почти полдень.
Надо бы затариться провизией в Лизасе, Силь!
Вперёд и с песней!
Ранс-сама!
Так вот ты какой, город Лизас.
Не зря эту страну считают одной из самых богатых.
Мы на месте.
Ранс-сама!
Что вы задумали?
Отправляйся в школу, в которой училась Хикари-тян.
В школу?
Операция "Проникновение"!
Я вынужден просить об этом тебя,
так как это женская школа.
Мне туда не попасть.
А жаль.
...Эм...
Я буду там учиться?
Думаешь, нам больше заняться нечем?
У меня ещё куча дел!
Иди и всё выясни!
Пора по пабам, пора по бабам! В поход за девкой отправлюсь я!
Дневник путешественника, правило 1:
Первым делом в незнакомом городе следует собрать побольше информации.
А я всегда следую правилам!
РАНС
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
РАНС
Фуджисаки
Кристал Кэнди
РАНС
Фуджисаки
Кристал Кэнди
РАНС
Фуджисаки
Кристал Кэнди
РАНС
Фуджисаки
Кристал Кэнди
РАНС
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Красотуля!
А? Вы не местный?
Таверна Кристал Кэнди к вашим услугам.
А что, очень даже неплохо, уютненько тут у вас.
Обычно всё не так.
Прекрасно! Я остаюсь.
Благодарю вас.
Если что-то понадобится - обращайтесь ко мне.
Моё имя Хорикава Нами.
Нами-сан, да?
...Нарядная няшка...
Шик!
Ну всё... теперь ты от меня не уйдёшь!
Искусство Такеда:
Крылатый бросок.
Прошу прощения.
Я немного знакома с боевыми искусствами.
Рефлекс, сами понимаете.
Боевые... искусства?
Ой!
Что это?
Это Хикари-тян.
Пропала недавно.
Знаете её?
Нет.
Простите, ничем не могу помочь.
Да... ничего.
Спасибо.
РАНС
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
РАНС
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
РАНС
Сдаться
Фуджисаки
РАНС
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
РАНС
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Море-е-е!
А я Пэтти!
Солнечная Пэтти!
Мы продаём всё, что нужно людям для счастья!
А я Ранс Великий.
Вам знакома эта девушка?
Ай, короче... Свежее мясцо!
Никогда её не видела.
РАНС
Вперёд!
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
РАНС
Бассейн
Фуджисаки
Меня зовут Милли Линкл.
...Вам меч или...
Етить!
Каваечка с суровым лицом! Как же это круто!
Приветик, Милли-чан!
Пообедаем вместе?
Ой, простите!
Злые вы...
Уйду я от вас!
РАНС
Сдаться
Фуджисаки
Бассейн
Сдаться
Фуджисаки
Бассейн
Сдаться
Фуджисаки
Бассейн
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Бассейн
Сдаться
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Фуджисаки
Кристал Кэнди
Сдаться
Бассейн
Я - Вилиса Фуджисаки.
Не желаете левел-ап?
Так... Вилиса Фуджисаки... ахалай-махалай...
Детка, нафиг левел-ап - я хочу тебя!
Чёрт! Я, шаг за шагом, провёл тщательнейшее расследование...
но так и не узнал, где может находиться Хикари-тян.
Странно всё это.
Как дела, Силь?
Что выяснила?
...Ну...
Она богатая.
Весёлая... Все её обожают...
Может быть, у неё были какие-то конфликты с кем-нибудь?
Может, папашка её кому задолжал?
...Я...
...Я не знаю...
Не справилась.
Надо тебя наказать.
Сколько хлопот от тебя!
Раз ты моя прислужница, то должна мне прислуживать, всегда и во всём!
Э... здесь?..
А если кто-то увидит?
Чего?!
А ну, молчать!
Ты - прислужница, я - мастер! Что хочу, то и делаю!
Шире ноги! И попку оттопырь!
...Но...
А ты чего сухая такая?
...Не получится...
...Эй...
После уроков идём гулять?
Сегодня не могу.
Что это за тип? Он, похоже, одну из наших зажимает.
Я их раньше не видела.
Любовная парочка?
Ранс-сама... поторопитесь...
Кто-то идёт...
Не указывай, что мне делать!
Если я желаю секса - ты должна меня ублажить!
Это... твоя... святая... обязанность!
...Но... но ведь...
Сжальтесь... надо мной... Ранс-сама...
Если хорошо меня обслужишь - сжалюсь!
Пока что из нас двоих в поте лица тружусь лишь я!
Ранс-сама!
Он такой большой!
Пусть ВСЕ полюбуются!
Шикарное ведь зрелище!
Не надо! Я не хочу, чтобы посторонние меня видели!
Опять жалуешься? Сейчас тебе будет не до жалоб!
Получай!
Здорово!
Я созрел!
Не пророни ни капли!
Р... Ранс-сама!
Вы такой жестокий...
Плачешь, как целочка.
Ты моя прислужница, а значит, должна быть готова ко всему.
У... угу...
Второй раунд!
Но я же только...
Мы ещё не закончили воспитательный... процесс!
Ты сегодня в ударе!
Мощно кончил, что и говорить.
Будь более ответственной при выполнении поручений.
...Хорошо...
...Ранс-сама...
Круче - только яйца всмятку!
Фух, полегчало... Правда, мы так ничего и не узнали.
Эй, старик, приём!
Алё!
Ку-ку, любезный! Где мой заказ?
Полчаса жду!
Хочешь, чтобы я ушёл?
Да... Как это печально - общаться с тупоголовым болваном.
Но я должен найти ту девчонку.
Девчонку? Найти?!
Хикари Ми Блан.
Из богатеньких. Недавно пропала.
И мне, Величайшему воину всех времён, было поручено найти её.
Чо, правда?
Это наверняка работа Братства Вечного Заката!
Мою кровиночку, Пульпитенкс-тян, тоже похитили!
Что?
Братство Вечного Заката?
Их штаб находится в пещере, в лесу.
Но ни власти, ни община ничего не хотят делать.
Ты, видимо, крутой малый, если тебе такую важную миссию доверили.
Умоляю, спаси мою девочку, Пульпитенкс-тян!
У! Она няшка!
Уверен, между похищениями девушек есть связь!
Возможно, их обеих держат в одном месте!
Надеюсь, так и есть.
Согласен!
Я помогу тебе, старик.
Спасибо!
Огромное!!!
Мои деньги - твои деньги!
Угостить тебя ужином?
Вот, возьми...
Вот...
...Сейчас... сейчас
Э... Старик... старик... слыш...
И как я должен сражаться с таким мешком за плечами?!
Помоги провизией. Ну и горло промочить...
Найди её, прошу.
Забыл, с кем говоришь?
Ох... прости.
Чегось?! Правда, что ли?
Братство Вечного Заката в последнее время промышляют похищениями.
Их убежище - пещера в лесу.
Ясно.
Ура! Ранс-сама меня обязательно похвалит!
Силь-сан?
Да?
Думаю, мы подружимся.
Что скажешь?
Да!
Издеваешься?! Вынимай меч из ножен!
Не...
Вы не достойны того, чтобы ваша кровь обагрила мой клинок.
Зашибись!
Жди меня, Хикари-тян!
И ты тоже жди, Пульпитенкс-тян!
Ранс-сама!
Ранс-сама!!!
Я выяснила, где скрываются бандиты...
Всё разузнала... а вас нет...
Вот всегда, когда он нужен, его не найти.
Босс
Комната их главаря.
Знакомый шум!
Крик девушки, терзаемой насильником!
Не прощу!
Все клёвые девки должны заниматься сексом со мной!
...Ключа у меня нет, так что...
Опаньки! Кто ты?
Новенький?
Но я уже хочу тебя, детка.
Я - Номер Второй, Некаи...
Пупсик.
Пупсик?
Сменим тему.
Что тебя так обеспокоило, поведай мне.
Я хочу попасть в эту комнату.
Ну, Райнхард заперся там с новой жертвой.
Придётся подождать.
Жертвой?
...Везёт коз...
...Хотел бы я...
оказаться на его месте.
И можешь не стучаться - не откроет.
Однако... у меня есть ключ.
Вот он.
Отдай!
Не-а.
Я ведь и силу применить могу!
Какой живчик. Однако... ты пролетаешь...
Ась?! Чо... чо... чо за дела!
Это же Ямадзаки 250-летней выдержки, верно?
Милый, я готова обменять ключ на это.
Плюс, ты получишь 5 минут блаженства.
Ради такого подарка я готова на всё.
Надеюсь, тебе понравилось.
Увидимся.
Бай!
Хороша!
Уверен, ты полюбишь секс.
...Нет, я никогда...
Это ли не доказательство того, что я говорю правду?
Эй, чучело.
А? Кто...
Ты кто такой?
Смерть твоя, вот кто.
Великий Ранс покажет тебе, где раки зимуют!
Ох, невовремя ты.
Я только было собрался сделать эту куколку самой счастливой на свете.
Счастливой?
Сначала украл, а теперь изнасиловать пытаешься... Меня от тебя тошнит!
Заткнись!
Никто не смеет обнажать свой клинок против Братства Вечного Заката!
Зря ты сюда пришёл!
Координация у тебя хорошая.
Ну ладно!
Шутки долой! Думай о награде!
Я тебя на тысячи кусочков изрублю!
Сопляк ещё, а какие движения!
Чёрт, он силён!
Что ты задумал?
Ранс-секатель!
Не выйдет!
Всё нормально, Пульпитенкс-тян?
Век бы любовался!
Нет... Отпустите меня!
Я больше не выдержу!
Она ещё не поняла, что злодей повержен?
Моё копьё рвётся в бой!
Я тебя позже развяжу, милая.
Приступим!
Чё за... она кончила?
Но ведь это не повод, чтобы всё бросить, верно?
Что-то ты размякла, киса.
Ничего, мой приятель приведёт тебя в форму!
Слишком... большой...
...Стойте...
...Это мой первый раз...
...Но мне так... так хорошо!
Правда?
Этот "босс" прошляпил настоящее сокровище!
Сладкие сисёнки!
Нет!
Перестаньте!
Вы слишком грубы! С грудью нельзя так обращаться!
Давай зажжём эту ночь, свинка!
...Нет...
...Я порядочная девушка...
Зато мне навстречу задницей лихо подмахиваешь!
Нифига ты не порядочная!
Нет!
Я не хочу быть игрушкой для бандитов... Но как же это приятно!
Поехали!
Прыг-скок!
Перед глазами белая пелена...
Момент кульминации!
Прими всю мою любовь!
Нет!
Не надо!
Я забеременею!
У меня будет ребёнок!
А мне по барабану!
Никто не идеален!
Залёт - не конец света!
Нет!
Хватит!
Я кончаю!
Кончаю!
Теперь необходимо закрепить успех!
...Вы же только что...
А я хочу добавки!
Нет!
Это... это... невероятно!
Всё позади, Пульпитенкс-тян.
Я отведу тебя домой.
...Вы уверены?
Плохих парней больше нет.
Меня зову Ранс.
Путешественник, которого твой папа попросил разыскать тебя.
Спасибо вам.
Всё хорошо?
Да.
Кстати, ты тут не видела ещё одну девушку? Её тоже похитили.
Нет, по-моему, здесь была только я.
Эх, какой облом!
Огромное тебе спасибо!
Спасибо!
СПАСИБО!!!
Возьми деньги!
Я соберу тебе чего-нибудь в дорогу!
Эй! Ну прекрати!
Спасибо вам, Ранс-сан.
Пожалста!
Вы здесь желанный гость, заходите в любое время.
Покедова!
Не оттуда я начал поиски Хикари-тян.
Столько времени зря потерял.
Вернёмся к нашим баранам.
PC 9801VM, 2HD disk,
...4MB RAM, MSX, X6...
А-А-А!!! Как же я хочу ебаться!
О, а вот и девка!
Он меня заметил!
Но как?
Погоди!
Следишь за мной?
Из стесняшек, да?
Ты прелесть!
От судьбы не уйдёшь!
Довольно уже этих игр.
Ты где?
Оставьте поиски Хикари Ми Блан.
А ну, повтори!
Повторяю:
Оставьте поиски Хикари Ми Блан!