Русская адаптация: Свойчувак
Редактор: торрент иваниваныч
Иллюзорный клинок: Взмах победителя!
Это мой единственный шанс отыскать Хикари-тян.
Я должен победить Юлан, и заполучить Рассекатель душ!
Порхающие клинки...
Неведомые тайны магического искусства...
Королевство Лизас, жемчужина Восточных королевств.
В этих краях вершится история. В этих краях маленькие люди творят великие дела!
В поисках Хикари
Эпизод 3: Ранс-сечение
Этот её приём - тот ещё геморрой!
И каким, мать вашу, образом я смогу парировать такую атаку?
Тебе нужен щит?
Хороший щит сможет блокировать любую атаку противника.
Он слишком громоздкий, а она быстра, как ветер!
Понимаю...
Всё в руках госпожи Фортуны.
Немного везения - и победа твоя.
Но я же не могу надеяться только на везение.
Мне нужен план.
Угощайся!
Ну что, старик, придумал план?
Плана - нет. Пиво - есть.
Шутить вздумал!
Ранс-сан, вы собираетесь сразиться с непревзойдённой Юлан-сан?
Агась! Я разобью её в пух и прах!
Юлан тебе не одолеть.
Помолчи.
Проиграл - будь любезен, сиди и не отсвечивай.
Че-чего?!
Без драк! Пожалуйста, без драк!
Городская стража?
А? Ранс-сан, ты ли это?
А ты кто?
Это я, мастер ниндзя.
Лихо ты меня тогда отделал!
Тот клоун, которого я победил?
Тебя не узнать.
Битва на арене Колизея - это большой спектакль. Актёры, костюмы, грим - всё как полагается.
С помощью этого магического свитка можно полностью изменить личность.
Вот, возьми.
Свиток, который может переписать личность?
Финальные поединки уже не за горами.
Ранс-сан и Юлан-сан... Вот это будет настоящая битва!
Зрелище настолько захватывающее и неповторимое, что о нём будут слагать легенды!
Остынь. Всё закончится в мгновение ока.
Верно.
Её клинок не знает промаха!
Спасибо, утешили.
Хозяюшка, можно мне ещё блинчиков с мясом?
А? Уже бегу!
Если я не могу уклониться...
Чем бы таким обмазаться, чтобы её меч скользнул по мне, не нанеся никакого вреда?
Гениально!
Ась?
Знаете...
В магазинчике у Патти-сан можно купить слизнекорень или что-то подобное.
Кое-кто его вместо шампуня использует.
Зато мои волосы гладкие и шелковистые!
Не зарывайся!
Дурачьё...
Ранс-сама!
Прости, малышка, но мне нынче не досуг с тобой в игры играть.
Ты кто? И чего так тяжко вздыхаешь? Увидела кумира - и от восторга чуть сердце не остановилось?
Силь
Ранс-сама!
Что так долго, Силь?
Не тормози!
Простите, у нас как раз проходили занятия в бассейне.
Атака, от которой невозможно уклониться?
Дайте-ка подумать...
Знаешь, я тут вспомнил... Давненько я тебе показательную порку не устраивал.
Вы могли бы чем-нибудь обмазаться, чтобы её меч скользнул по вам, не нанеся никакого вреда!
Ты дура!
С такими горе-советчиками мне её никогда не победить!
Ты даже простейшего поручения выполнить не можешь!
Что это?
Свиток, который немного поднимет тебе настроение.
После этого ты будешь рада оседлать моего жеребчика.
Эм... я вас не понимаю.
Какой яркий свет!
Что скажешь? Чувствуешь, как в тебе просыпается тигрица?
Ты хоть знаешь, куда свои ручонки протягиваешь?
Конечно, знаю! И я прекрасно знаю, каков на вкус сей дьявольский плод.
Дрожишь, как мальчишка. Совсем невмоготу, да?
Ну ни хрена себе, изменил личность!
Это тебя пчёлка укусила или ты так рад меня видеть?
Ты хоть понимаешь, что творишь?
Ещё бы!
Я всё про вас знаю, Ранс-сама.
Знаю, что вы уже на грани.
Знаю, что днём и ночью вы можете думать лишь об одном...
Слезь с меня!
Не волнуйся. Я твоего жеребчика оседлаю с превеликим удовольствием.
Видишь? Кончужка уже бьёт через край.
Силь... я тебя убью!
Мне кажется, или он даже больше, чем обычно?
Прости, что без приглашения, но ты выглядишь ТАААК аппетитно!
Слыш, я заказывал тигрицу, а не тигрицу-нимфоманку!
Вот те на!
Он кончает! Я пью молочко Ранса-сама!
Прошу вас, Ранс-сама, напоите меня вдоволь своим молочком! Напоите им мою киску!
Слыш, Силь!
Моя подружка голодна и сейчас полакомится твоей сосиской.
"Хозяин повелевает - рабыня исполняет!", верно?
"Любить и почитать, и позу принимать!"
Но сейчас я даже рада, Я ХОЧУ обслужить моего котика по высшему разряду!
Ты о чём вообще?
Он вошёл в меня!
Ваш член можно сравнить разве что с диким зверем!
Скольких девушек он заставил лить слёзы, Ранс-сама?
Да вы шалун, Ранс-сама! Вам нравятся девушки с большой грудью?
Как хорошо!
Тот случай, когда форма соответствует содержанию.
Ваше семя хлынуло в мою киску!
Горячее семя Ранса-сама...
Тебе что, мало?
Ранс-сама, это невероятно, невероятно!
Ты оглохла?
Ранс-сама...
Словно языки пламени пожирают меня изнутри!
Ранс-сама, вы великолепны!
Да, ещё!
О да! Напоите мою киску своим горячим молочком!
Сегодня ваш жеребчик ведёт себя иначе, Ранс-сама.
Он как будто решил перепахать меня вдоль и поперёк.
Завязывай уже, Силь!
Милая мордашка... Теперь я понимаю, почему вам так нравится надо мной издеваться.
Ты ненормальная!
Боже мой, я сейчас кончу!
Эй-эй...
Ранс-сама, я сейчас кончу!
Соберись с силами и вгони в меня свой плуг, о труженик полей!
Че-чего?!
Ранс-сама, так глубоко не погружался даже капитан Немо! Класс!
Я в раю! Я снова кончаю, Ранс-сама!
Я кончаю!
Боже, смилостивься надо мной, ибо я кончаю!
И вы тоже кончаете, Ранс-сама...
Как это чудесно - раскрыть свои чувства любимому человеку.
Мои мечты наконец-то стали явью. Это похоже на сон...
Дела-а-а... Она меня поимела!
Я что, похож на твоего персонального трахаря, мелкая ты су...
Работает!
Слизнекорень
Ни фига себе, цены!
Руками не трогать! Если вы не заплатили, вас трахнет молнией по башке.
Даже моей награды за выполнение задания не хватит!
Звиняй, но этот год выдался неурожайным, вот цены и подскочили.
Требую скидку!
Есть спец-предложение!
"Одолейте экстра-большую якисобу - и получите экстра-большую скидку!"
Вы в порядке, Ранс-сан?
Прости, Нами-сан. Я не смог раздобыть столько, сколько ты просила.
Всё нормально.
Это вам для пищеварения. Завтра у вас важный бой.
Ранс?
Момент истины?
Ага! Иначе мне Хикари-тян не найти.
Что ж, ни пуха!
Леди и джентльмены!
Вот и настал день, которого вы так ждали.
Шоу вот-вот начнётся!
Поприветствуйте претендента: Ранс!
И вам, конечно же, хорошо знаком
Рассекатель душ его оппонента, Юлан!
Величественный Чемпион Колизея, не знающий горечи поражений!
Сначала я тебя уделаю и заберу меч, а после мы с тобой развлечёмся.
Уверен, что справишься?
Иллюзорный клинок разит быстрее ветра.
Ты ведь приберёг для меня парочку грязных трюков, да?
Мой план прост! Чик-чик - и готово!
Тормоз!
Что?
Сама напросилась!
Ранс теснит её!
Невероятно! Это просто не укладывается в голове!
А ты забавный.
Все мои прежние оппоненты были унылыми ничтожествами.
Наконец-то у меня появился достойный соперник!
О нет!
Что за... Не верю своим глазам!
Рассекатель душ не достиг цели! Ранс вырывает победу!
Ура!
Блин!
Идти можешь?
Да.
Я победил. Ты ведь помнишь о нашем уговоре?
Да... Мой Рассекатель душ отныне принадлежит тебе.
Я не об этом.
Ну да, ещё мне придётся заняться с тобой сексом.
Бинго!
Раз уж бой окончен... Время постельной сцены!
Пару слов, Чемпион!
Слыш, дамочка, до боли похожая на горничную.
Это же будуар?
Д-да, всё верно.
Точнее, комната для гостей.
Ты хочешь сделать это здесь?
Я Ранс, важный гость с важным поручением!
Мы берём!
Эм... да, конечно.
Ты... ты спятил!
Да... погоди же!
Позволь мне принять ванну.
Я и так долго ждал. Твой утончённый запашок меня не пугает.
Я имела в виду совсем не это!
Это нам не надо...
Прошу тебя...
А ты аппетитная штучка.
Чт... по-постой...
Я, правда, не знаю, что мне говорить и какие эмоции выражать...
Эй, полегче там!
У всех девок в доспехах такие крохотные щелки?
Дурак...
Поразительно! Я словно таю в его руках...
Это и есть блаженство?
Или всё дело в Рансе? Он так хорош?
Этот парень и впрямь меня уделал.
Юлан.
Мы ждём...
А... да...
Кто бы мог подумать, что однажды сама Юлан, сильнейшая из рыцарей Колизея,
побалует меня орально!
И сиськи, крошка... Они у тебя просто загляденье!
Как скажешь.
Я кончаю, кончаю!
Эй-эй, не расслабляться, чемпион!
Да...
Веселье только начинается.
Я понимаю...
Эм... подожди... подожди секунду, Ранс!
Не надо, Ранс... Что-то не так... Твой член, кажется, проник куда-то не туда...
Просто у твоего бывшего была слишком маленькая пипирка.
Надо же... Ощущение такое, что он мне изнутри на пупок давит.
Ранс!
Ладно-ладно, будем делать детишек на кровати!
Делать детишек? То есть...
То и есть!
Ранс...
У тебя шикарные сиськи!
Огромные, как арбузы, и прекрасные, как спелый персик!
Да ты прибалдела, как я погляжу.
Че-чего?
А сколько гонору было!
Гонору?
Но откуда эта перемена? И кто из них настоящая Я?
Так глубоко! Я чувствую, как твой член долбит мою матку!
- Юлан!
Ра-Ранс!
Будь собой, Юлан, не нужно притворяться кем-то ещё. В девушках я ценю искренность!
Тебе хорошо со мной... Ранс?
Очень хорошо! А тебе?
Ты же сам всё... видишь!
К чему вопросы?
Я кончаю!
Прошу тебя, Ранс, кончай!
Какая горячая!
Словно кипящая магма!
Пожалуйста, Ранс... Я хочу узнать, кто я на самом деле!
Ранс, ещё немного... ещё чуть-чуть - и я смогу измениться!
Ещё чуть-чуть - и я кончу, Юлан.
Эх, сейчас бы оказаться на арене Колизея, да?
Твой раскалённый член... сразил бы меня наповал!
Не желаешь?
О боги!
Я кончаю, кончаю!
Это было нечто.
О да. У меня до сих пор голова кругом идёт.
Дамы и господа, сильнейшая воительница в Лизасе.
Теперь уже нет.
Теперь я просто женщина, обнажённая и беззащитная.
Ты согласен?
И вновь я вижу взгляд суровый...
Я проиграла, но всё ещё остаюсь рыцарем.
Ликующая толпа ждёт от меня именно этого.
Теперь мы в расчете.
Да.
Всего на миг, но... я смогла почувствовать себя птицей, вырвавшейся из клетки.
Может, пора подумать о смене гардероба?
Ты теперь моя женщина.
Я хочу видеть тебя, а не твой образ.
Ты Ранс... А я Юлан Мираж.
А здесь ниче так, уютненько.
Не похоже на дом с привидениями.
Беру свои слова назад.
Но мне плевать, ведь у меня есть Рассекатель душ!
Я вас всех на кусочки изрублю!
Солидный будильник. Хоть кукушка и сдохла давно.
Ну здравствуй.
Это из-за тебя дом просто кишит привидениями?
Что?
Эй, погоди!
Что происходит? Она хочет, чтобы я пошёл за ней?
Не надо... Спаси... Спасите!
Кто-нибудь... Прошу вас, не делайте этого! Я прошу вас!
Да... что за хрень!
Приподними её повыше.
Слушаюсь.
Борись! Иначе мы выдернем твои рученьки, и ты расползёшься по лошадке.
Мне больно, больно!
Умоляю вас, отпустите меня!
Прекрасно! Твоё личико сейчас так прекрасно, Лавендер!
А теперь продолжим.
Что это сейчас было?
Ты хочешь мне что-то показать?
Эту комнату я видел в своём видении!
Опять!
Пой, птичка, пой! У тебя чудный голосок, Лавендер.
У меня для тебя особый подарок.
Тебе понравится.
С его помощью клеймят скот. И знаешь, зачем он мне?
Месяц Х, день ХХ.
Идёт ли сейчас дождь? Или светит солнце?
За что судьба обошлась со мной так жестоко?
Это ужасно!
Чтобы не лишиться рассудка, я решила вести дневник.
Меня зовут Лавендер. Я недавно перевелась в академию Парис.
Академия Парис?
Та же школа, которую посещала Хикари-тян и куда я отправил Силь.
Месяц Х, день 0.
На улице хорошая погода?
Эти девушки снова издевались надо мной.
Им это нравится.
Они безумны!
Пока меня насиловали монстры...
Они просто стояли и смеялись.
Вот сволочи!
Каждый день ровно в 9 часов время для меня как будто замирает.
Всё это продолжается вплоть до одиннадцати.
Если пытки продолжались с девяти до одиннадцати...
Значит, я подоспел аккурат к самому началу представления.
И к окончанию.
Ты избавил меня от страданий.
Тебя убили в этом доме?
Ты вернулась с того света, чтобы мстить?
Да. Они страшно пытали меня день за днём.
Но всякий раз, когда я была на грани смерти, одна из них исцеляла меня.
Поэтому я наложила на себя руки.
Вот как...
Но даже смерть не положила конец моим страданиям!
Теперь у них новая игрушка.
Я не могу этого допустить!
Её величество...
Её величество?!
То есть принцесса Лия?
Да... Прошу тебя, останови её!
Я лишь бесплотный дух, что не нашёл покоя...
Мне больно! Мне очень больно! Мамочка, папочка! Я правда не хотела себя убивать!
Не ной. Я и без твоих причитаний собирался её проучить.
Такую молодую... изнасиловали... довели до самоубийства... Эх, красавица...
НЕ ПРОЩУ!
Я даю тебе слово.
Спасибо.
Ранс-сан...
Хикари-тян держат за той дверью.
Ей нужна твоя помощь.
Ты серьёзно? Хикари-тян?
Ранс-сан!
Я не могу прикоснуться к тебе, но я могу чувствовать твоё тепло.
Здесь?
Хикари-тян?
Слава богу, нашлась!
Теперь ты в безопасности!
Ранс?
Ранс!
Это она?
Та самая Хикари-тян, которую я искал.
Присмотришь за ней, ладно?
Хвала богам, она жива.
Что с ней произошло?
Потом расскажу.
Тот, кто это сделал, сейчас там!
В Замке Лизас?
Когда я найду её - порву в клочья!