Русская адаптация: Свойчувак
Ба-атюшки! Неужели всё так плохо?
Он ещё сослужит нам добрую службу, Ваша светлость.
В самом деле?
Цель обнаружена.
О, да это же Ранс Всемогущий!
Чего надо?
Хочу отчитаться о проделанной работе.
Хорошие новости? Я тебя слушаю.
Привидение вас больше не потревожит.
Вот спасибочки!
Теперь я смогу наведаться в особняк!
Снова будете похищать девушек, а после издеваться над ними?
Агась! Говорят, вредно не делать то,
чего тебе безумно хочется.
Вот дрянь! Даже глазом не моргнула!
А мотив?
Ты о чём?
Откуда в тебе столько жестокости?
Но это же так весело!
Поначалу это были враги Короны, мятежники...
А после я вошла во вкус.
Все они плакали и кричали, просили пощады.
Бедолаги, они были виновны лишь в том...
Что их рыдания - услада для моих ушей.
Ты сказала, что у тебя есть информация о Хикари-тян.
Её похитили по твоему приказу, верно?
Ну конечно!
Академия Парис - это моя личная оранжерея,
где я могу сорвать любой цветок, какой пожелаю.
И мне не терпится сорвать цветочек Силь.
Не смей трогать Силь!
Наша "ниндзючка" уже отправилась за ней. Скоро ты её увидишь.
Всё с тобой ясно. Ты просто конченая садистка с комплексом бога!
Сам такой.
Ты плохо себя вела, крошка.
Придётся мне тебя отшлёпать.
Лия-сама!
Пади ниц пред Светом небесным!
Это магия?
Чо за...
Доброе утро, Ранс. Как спалось?
Не знаю, отчего ты вдруг взбеленился, но это неважно.
Таким ты мне нравишься даже больше.
Силён, хитёр, отважен и падок до наживы...
Ты просто создан, чтобы быть моим питомцем!
Питомцем?
Агась!
Моим цепным псом, который
будет рвать всех, на кого я укажу.
Здорово я придумала?
Будь то Силь, Хикари или любая другая девка,
ты сможешь играть с ними, пока не наскучит.
Разве не об этом ты всегда мечтал?
Иди на хер!
Да уж...
А кто у нас плохой пёсик?
Ничего, скоро ты изменишь своё решение.
Ниндзючка!
Что тебе нужно?
Простите великодушно, Лия-сама, но ей удалось...
Что это за огоньки?
Силь!
Это магия! Она атакует!
Ранс-сама!
Я здесь, Силь!
Наколдуй что-нибудь, чтобы освободить меня.
Слушаюсь!
Что за...
Что-то взорвалось?
Вы слышали?
Совсем рядом!
Звук доносится из Замка!
Лия-сама, нам лучше отступить.
Ах, какая жалость!
Это здесь?
Да!
Ранс?!
А, Менадо.
Ранс? Где?
Где этот пижон?
Откуда здесь такая толпа?
Случайно забрели.
Народ, вы как раз вовремя. Мне нужна ваша помощь.
Помощь?
Злодейка сбежала через тайный проход, и мне нужно найти способ его открыть.
Чёрт!
Нужно что-то найти? Нет ничего проще!
Спасибо, друг!
Девчонки, а вы что здесь делаете?
Я же готовлю просто убойную якисобу!
А я - оружие для отряда "УБОЙ".
Кажись, нам сюда.
В погоню, Силь!
Да!
Погодь! С тебя 100 золотых.
Блин... Вот тебе задаток, а остальное после верну.
Дзынь-дзынь! - Кто там? - Это мы, ЗОЛОТЫЕ ГОРЫ!
Откуда здесь столько монстров?
Ранс-сама, ваш меч.
Я с тобой, Ранс!
Повеселимся!
Юлан!
Да!
Узрите же... Иллюзорный клинок!
Бежим, Милли-тян!
А нам заплатят? Тогда я в деле!
Это будет хорошая разминка.
Вспышка распрекрасности!
Мужики, тут баба голая!
Не расслабляйся, они же монстры.
Ага...
Эту громадину беру на себя!
Чуть ближе, Патти-чан.
Ёлки! Сегодня удача на нашей стороне.
Угу.
Нам удалось проскользнуть мимо монстров.
Ребята здорово нам помогли, Ранс-сама!
Ага... Но я бы мог обойтись и без них.
В тот раз я был измотан, но сейчас всё иначе!
Пришёл твой час, куколка.
Я тебя так проучу - мало не покажется!
Ранс-сама...
Так и быть, дам тебе последний шанс.
Скажи, где скрывается принцесса, и можешь идти.
Где скрывается Лия-сама?
Я скажу тебе лишь одно...
Ради спасения Лии-сама я уничтожу любого!
Даже если это будет стоить мне жизни!
Явись!
Техника буйного пламени!
Эта тоже колдовать умеет?
Мне кажется, это не совсем магия.
Да она ж нас всех здесь поджарит!
Нужно её остановить!
Вот заноза!
Ранс-секатель!
Ты готова была отдать жизнь...
Стоит ли заходить так далеко ради этой маньячки?
Я всё ещё жива лишь благодаря ей.
Благодаря её милости.
Тебе не понять...
Плевать. Лучше скажи, где твоя
благороднейшая из принцесс скрывается.
И не проси.
Настоящий ниндзя никогда не подвергнет опасности своего Господина!
Будем играть в молчанку?
По-хорошему не получилось, придётся по-плохому.
И вы этому рады, Ранс-сама?
Мы спросим у твоей подружки.
Нет...
Этому дала... Посмотрим, сколько ещё пальцев в тебя влезет.
Ранс-сама, вы меня пугаете!
Марис! Эй, Марис!
Я устала. Мне кажется, им нас уже ни за что не нагнать.
Лия-сама, этот парень, возможно,
прямо сейчас идёт по нашему следу.
Но я так устала, что больше и шагу ступить не могу!
Марис, будь добра, принеси мне родниковой водицы.
Как прикажете, Лия-сама.
Пойдёшь... прямо по коридору... затем повернёшь за угол. Там будет проход во внутренний двор.
Четыре пальца - и крепость пала.
Что ж, весьма достойный результат.
Спокойствие, Ранс-сама! Только спокойствие!
Поспешим, Силь!
Да, Ранс-сама!
Не уйдёшь!
И сразу в дамки! Слыш, принцесса, а где же твоя охрана подевалась?
Лия-сама!
Ни с места! Иначе твоей госпоже придётся несладко.
Моя взяла!
Марис!
Не дёргайся.
Пошёл прочь! Не трогай меня, смерд!
Не ори!
Силь, наша принцесса хочет спать.
Как прикажете.
Время собирать камни.
"Любое моё пожелание тотчас будет исполнено", помнишь?
Ты же умная девочка, и знаешь,
что будет, если будешь упрямиться.
Лия-сама...
Хорош тупить, время поджимает.
Просто загляденье!
Кто же знал, что нашей принцессе
прислуживает сама БОГИНЯ Афродита!
Да не жмись ты.
Держу пари, на эти буфера тянули свою репку
тысячи мужиков, но никто не видел их вживую.
Болтун...
Руки убрала!
Или тебе всё равно, что будет с принцессой?
Тебя Марис зовут?
Как видишь, по твоей вине мой малыш лишился покоя.
И что дальше?
А вот что!
На ощупь - просто сказка! Пора узнать, каковы они на вкус.
Миленькие сосочки. Они так и просятся ко мне на зуб.
Ты ведь не против небольшого засоса?
Этот парень без тени смущения сосёт мою грудь!
Вот же пиявка!
Запрыгивай, красавица.
Да ты сухая совсем.
Выдави из себя пару капель и суй его внутрь.
Думаешь, это так просто сделать?
Хорошо, поступим иначе.
Похоже, пришёл черёд нашей спящей принцессы. Силь!
Да?
Стой!
О да, детка! Мой жеребец уже бьёт копытом.
Хватай поводья - и вперёд!
Живо!
Шикарно вошёл! А теперь сожми булки и насаживайся на него.
В ритме вальса.
В принципе, неплохо, только ты
вялая какая-то. Активнее давай!
Не думаю, что смогу...
Как скажешь. Силь, лапуля, пощекочи принцессу.
Пощекотать?
Найди какой-нибудь булыжник, любой, какой тебе понравится и...
Это жестоко, Ранс-сама!
Заткнись и делай, что велено!
Совсем другое дело!
Скачи во весь опор!
Раз, два, три, четыре! Руки выше, ноги шире!
Что скажешь, Марис? Тебе нравится?
Да! Мне очень нравится!
Наконец-то ты перестала кривляться.
Женщина не должна скрывать своих чувств!
А теперь спой для меня, птичка!
Такой твёрдый... такой горячий!
Так-то лучше. Ты ведь не хочешь, чтобы я заскучал, а, Марис?
Да, детка! Ты просто огонь! Испепели меня полностью!
Обожаю ломать через колено этих гордячек.
Чем больше они дуреют, тем больше я убеждаюсь в своём превосходстве.
Ты же кончишь со мной, Марис?
Да! Я кончу, кончу!
Отлично!
Что здесь...
Лия-сама!
Как сжалась!
Марис? Чт...
Ты чего, Марис? Мы ещё не закончили.
Шикарно!
Марис, прекрати это! Что ты творишь!
Да заткнись ты. Силь, заткни ей рот.
Слушаюсь!
Прошу прощения...
Что случилось, Марис? Ты чего так скукожилась?
Потому что ОНА смотрит?
Нет... я...
Всё, умолкни. Близится самый ответственный момент.
Тебе придётся постараться, чтобы выжать меня досуха.
Я чувствую, как он пульсирует во мне!
Лия-сама...
Нет! Прошу Вас, не смотрите на меня!
Рыбка Марис попалась на мой крючок!
Принцесса должна это увидеть.
Вот так!
О боги! Поторопись, прошу тебя! Кончай, кончай в меня!
Наполни меня до краёв своим семенем!
Кончать? А куда?
В меня... молю! Позволь моей киске испить твоего горячего молочка!
Как пожелаешь.
Какая горячая... ещё и ещё...
Охренеть! Я не могу остановиться!
Да, ты кончаешь! Ты кончаешь в мою киску! Снова и снова!
Горячая...
Тут ещё осталось немного.
Не плюйся, красавица. Я ведь хранил её для тебя.
А ты классная девчонка, Королевский гвардеец Марис.
Я тебя не забуду.
Что ж, время для главного блюда.
Силь, раздень принцессу.
Это... Как прикажете.
Марис?
Лия-сама...
Какого хрена! Дуй за ней!
Ты не пройдёшь.
Девять кругов отрицания!
Ну ни фига себе! Да она просто монстр какой-то!
Что это за фокусы?
Девять кругов отрицания - заклинание,
исцеляющее от ран, но лишающее рассудка.
Не смей приближаться к Лие-сама!
Лия-сама... всего лишь невинное дитя...
Доброе дитя...
Борьба за власть и право взойти на Престол сломили её...
Она изменилась...
Это не даёт ей права издеваться над людьми!
Я... не оставлю в беде Лию-сама, мой долг - защищать её!
У неё с головой не в порядке! Ты НЕ СМОГЛА её защитить!
Ты и впрямь удивительный человек.
В этот раз ты победил.
Ты слишком хорош, чтобы быть просто пёсиком.
Не хочешь стать одним из моих приближённых, как Марис?
Достойное жалованье...
Может, тебе не терпится усесться в министерское кресло?
Я позволю тебе иметь столько женщин, сколько пожелаешь.
Ранс-сама только об этом и думает.
О чём здесь можно думать? Скажи лишь слово!
Я скажу...
Эй! Ты... ты в своём уме?
Плохая принцесса! Плохая! Я тебе и скажу, и покажу, и засажу!
Нравится? Это горечь ИСКУПЛЕНИЯ!
Вы ведь не жалели девчонок, которых пытали.
Какая удобная тиара. Она как будто для этого и создана.
Прекрати! Ты же её сломаешь!
О себе лучше подумай.
Пощади, прошу тебя!
Хорош болтать!
Или ты хочешь, чтобы я вогнал его по самые помидоры?
Это мы запросто.
Интересно, что бы сказали те, кого ты мучила, если бы увидели тебя сейчас?
Принимай аперитивчик!
Ты ужасен! Ты чудовище! Вонючий урод!
Да перестань. Это всего лишь прелюдия.
Что ты делаешь?
Что хочу, то и делаю.
Стой!
Какой пейзаж!
Нет...
Дамы и господа, поприветствуйте королевскую дырку! Да, такое не каждый день увидишь.
Ну хватит! Ты ведь это не всерьёз, правда?
На старт! Внимание...
О нет... Ты безумец!
Этого я тебе никогда не прощу!
Тебе не уйти, слышишь!
Ну да, пожалуй, ты права.
Как я могу уйти, когда передо мной такое чудо разлеглось!
У тебя чумовая щель, принцесса!
Это какой-то кошмар! Я не могу поверить...
Думала, мы тут в игры играем?
Я настоящий мужик! Сказал, засажу - значит, засажу!
Нет! Перестань! Мне же больно! Не делай этого!
Потерпи. Скоро ты ВОЙДЁШЬ ВО ВКУС!
Ещё и добавки просить будешь.
Нет! Мне больно! Я больше не могу!
Девчонки, которых ты мучила, кричали то же!
И что же ты им отвечала?
Это неправда...
Да мне всё равно, правда это или нет.
Боже мой! Он так глубоко...
Ты же меня на части разорвёшь!
Да наша принцесса слаба на передок!
Не делай этого! Прошу тебя, остановись! Остановись, пока не поздно!
Ай! АЙ!
Я прошу тебя, умоляю! Я сожалею...
Плохая девочка! Одними извинениями ты не отделаешься!
Да, крошка! Я сейчас кончу!
Кончишь? Ты ведь не собираешься...
...кончить в тебя? О да, именно это я собираюсь сделать!
Нет! Не надо!
За-ашиби-ись!
Невероятно! Ты действительно кончил в меня! Я ведь уже извинилась...
Это я хорошо влил, жирненько.
Я тебя никогда не прощу!
А за что меня прощать? Я ещё ничего не сделал.
Что происходит? Я думала, мужчины
не способны кончить больше одного раза.
Чтобы тебя проучить, одного раза маловато будет.
Кошмар!
Пожалуйста, прости меня! Пожалуйста!
И ещё разок! Кстати, ты не помнишь, который это по счёту?
Хотя, если честно, мне по барабану.
Хватит! Хватит кончать в меня!
Что-то ты размякла. Мой дружок
не встречает никакого сопротивления.
Прошу тебя... Пощади! Я больше не выдержу!
Ты осознала свою ошибку?
Да, я всё осознала! Прошу тебя...
Фигушки.
Нет!
Ты же сам сказал...
Я лишь спросил, осознала ли ты свою ошибку.
Вот тебе ещё порция!
Ещё... порция?
У тебя лучшая дырочка на свете!
Я мог бы поселиться в ней навсегда!
Я больше не могу это терпеть!
Можешь.
Мне жаль... Мне ужасно жаль! Это всё моя вина!
Сейчас я опять в тебя кончу, пуся. Ты ведь рада это слышать?
Да! Я так рада это слышать!
Это...
Млечный путь справедливости! Моя версия.
Мне так жа-аль... и так хорошо-о-о!
Совсем я тебя загонял.
Хорошо, что тебе хорошо.
А теперь давай на посошок!
Да! Я твоя навеки! Делай со мной всё, что только пожелаешь, дорогой!
Не впадай в крайности, принцесса. Это тебе не к лицу.
Всё, я иссяк.
В жизни столько не кончал.
Можно сказать, натрахался по-королевски!
Очередная миссия выполнена!
Ранс-сама, а как же принцесса? Она в порядке?
Конечно! Хотя, признаться, потрепал я её знатно.
Что мы теперь будем делать?
Двинем обратно в Аис.
ЧИВОСЬ?! А как же принцесса?
Расслабься.
Похищенную нашли, похитителя наказали...
Мы славно обтяпали это дельце!
За мно-ой!
Да!
Моя работа здесь окончена. Пора и честь знать.
Уладив все дела с гильдией Кейт, мы вернулись в Аис.
За спасение Хикари-тян они
отсыпали мне целую ванну золотишка!
Не самое приятное ощущение.
Ранс-сама!
Ныряй ко мне! Только лоб не расшиби.
Беда!
Говори.
Принцесса Лизаса... она...
Ранс-сама! РАНС-САМА! Это я, Лия!
Ваша любовь растопила моё сердце!
Я жить без вас не могу!
И я выйду за тебя, дорогой.
Наши агенты и стража повсюду, ему не сбежать.
Благодарю, Марис!
Вы так прекрасны, Лия-сама.
Что-то мне не нравятся эти телодвижения. Силь, неси мой меч!
Бегу!
Мы пойдём другим путём.
Ранс!
Что всё это значит?
Что ты сделал с принцессой?!
Да ничего я...
Выходи! Я жду объяснений!
Ранс-сама!
Хозяин-барин... Взрывайте дверь.
Взорвать её!
Взорвать!
Ранс-сама!
Что нам делать, Ранс-сама?
Ранс!
Бежать со всех ног!
Я ни одной бабе не позволю себя заарканить!
Но куда мы бежим, Ранс-сама?
Куда глаза глядят!
Просто следуй за мной, Силь!
Слушаюсь! Я последую за вами куда угодно, Ранс-сама!
Как много народу! Кажется, они что-то празднуют.
Ранс-сама...
Нет-нет... ничего особенного.
Как скажешь.
Мелкий засранец.