Эксклюзивное видео
(Тёмная сторона Лизас)
Доброе утро, мой любимый питомец.
Больно!
Пожалуйста, оставь меня в покое!
Почему я должна быть твоим питомцем...
Ну, потому что, я хочу поиграть с тобой,
как будто ты моя игрушка.
Видишь? Все снова собрались, когда я сказала им, что
снова буду играть со своим питомцем.
Посмотри на этих костлявых, они все
тебя очень любят.
С-Спасите меня... пожалуйста, пощади!
Я сделаю всё что угодно!
Даже если ты так говоришь, я всё равно хочу
послушать, как ты будешь визжать.
Ладно, все вы, можете приступать.
Марис~
Что такое, Лиа-сама?
Остановитесь, я ведь умру.
Я точно умру!
Думаю, я смогу это остановить,
но нам придётся заменить их кем-то более здоровым.
Пожалуйста, только не горилла!
Вот, я буду двигать бёдрами, как вам нравится,
поэтому пожалуйста, кончайте как будете готовы.
Я приму всю сперму в себя!
Я просто тащусь от членов!
Так что пожалуйста, делайте что угодно
со мной, но только не горилла....!
Похоже, ему не нравится оставаться в стороне.
Нет, Нет...
Этого не может быть.
Я не могу...
Больно...
Что может пойти не так?
Кажется, он разорвёт её пополам.
Если это продолжится, мы не сумеем спасти её.
Мне использовать магию лечения?
Подожди ещё немного.
Он трахаёт её с большим наслаждением.
Позволим ему довести дело до конца.
Видишь? Думаю, он собирается кончить.
Кончай, кончай уже!
Кончай в мою любимую игрушку!
Ух ты!
Он действительно кончил!
Очень обильно кончил, и похоже моя игрушка
получила удовольствие от этого.
Ладно, остальное за тобой, Марис
Вылечи её, чтобы я могла поиграть с ней ещё.
Как прикажете, Лиа-сама.