Чёртова шлюха!
Я был для неё ходячим кошельком!
Она бросает своих жертв,
когда обдерёт как липку!
Ну, погоди у меня...
Очень скоро тебе это аукнется!
Эта гнида будет унижена ещё больше, чем я.
Она у меня ещё попляшет!
Зря стараешься.
Ты всё равно раздвинешь ноги.
Нет!
Это расплата за всех обманутых мужчин.
Кто ты?
Кто я? Я...
Рэйпмен!!!
Рэйпмен
Анимационная версия
Перевод и тайминг: VenZell
Редактор: Крыса
Специально для PornoLab.Net
Так, тянем ножки как можно выше.
Замечательно. Наклоняемся ниже, не ленимся.
Ох, повысьте мне зарплату.
В который раз уже! Юка, Кэйсукэ
опять всю ночь где-то шастал.
Ага, он ни в одном глазу.
Разве так себя должен вести учитель?
Даже красавчикам это непростительно!
Да ладно тебе.
Что?!
Главное в мужчинах - красота.
За неё можно всё простить.
Уроды никому не нужны.
Вот это да! Да у тебя бзик какой-то, Юко...
Эй, вы двое!
Будете много болтать,
ваши задницы так и останутся плоскими.
Ты словно жалеешь, что тебе
схватиться будет не за что, извращенец.
Вы совсем не меняетесь.
Срочно.
По работе?
Извините, мне нужно сделать срочный звонок.
Вы пока круги наматывайте.
Вот уж нет! Мы не хотим потеть!
Итимондзи Юка?!
Всё верно.
Твоя нынешняя цель - Итимондзи Юка,
третьегодка старшей школы Онодзому.
Если вкратце, ты изнасилуешь
одну из своих студенток.
Как же так?
Заказчиком выступает её мать.
Если быть точнее, мачеха.
Она хочет, чтобы изнасилование произошло у них дома.
Её беспокоит то, что девчушку
так и тянет на никчёмных мужчин.
Юки сейчас нет дома,
так что ты идёшь на разведку.
Будь предельно осторожен. Её отец всё ещё там.
Быстро она его оприходовала.
Воистину роковая женщина.
Похоже, это за ними приехали.
Брат Масадзэн, спасибо, что проделал такой путь.
Где босс?
Он уже скоро спустится.
Вот как? Значит, прибудем вовремя.
Ох, еле пронесло.
Кэйсукэ, наша пташка на подходе.
Она с Тацуо, смазливым мальчонкой из якудза.
Потом поднимешься ко мне.
Как скажешь.
Клетка захлопнулась, пташка в клетке.
С возвращением, госпожа Юка.
Тацуо.
Д-доброго вечера тебе, брат Масадзэн...
Всякие слизняки недостойны
называть меня братом!
Исчезни с глаз моих!
Отец!
Ю-Юка, тебя что, стучаться не учили?!
О как! А я-то думала, что своим стучать не надо.
Ты же не стучишь перед тем, как войти.
Я вернула должок, только и всего.
Что ты хочешь сказать?
Не прикидывайся дурачком!
Юка, забудь ты уже об этом Тацуо.
Я так и думала. Это вы хотите
разлучить меня с Тацуо!
Этот парень тебе не пара.
Это я против ваших встреч.
Чёрта с два я отдам свою красавицу
такому слизняку.
Мы любим друг друга!
Юка, приглядись лучше к Масадзэну.
Да. Всё верно она говорит.
Я решил, что вы с ним будете отличной парой.
Не смейте решать,
за кого мне идти под венец!
Меня тошнит от одной мысли
о свадьбе с этой гориллой!
Юка, мужчина не только
лицом должен быть пригож.
А что же тогда главное?
Мужик должен быть решительным и смелым.
Вот именно! Отлично сказано!
Чушь собачья.
Я не порву с Тацуо.
Будете и дальше мешать - сбегу с ним из дома!
Дома она ведёт себя иначе, чем в школе.
Ну и ну. Наконец-то они уходят.
Всё, как и запланировано.
Там остался только Тацуо.
Придёт ли он к ней в комнату?
Уж с этим-то я разберусь.
Тогда самое время появиться Рэйпмену.
Это верно.
Ой!
Ты кто?! Я кричать буду!
Молчать!
Я Рэйпмен.
Чёрт! Я забыл катану председателя.
Поворачивай назад.
Но мы же опоздаем...
Плевать. Поворачивай.
Дорогой, а не лучше ли послать за катаной
машину? Как тебе такой вариант?
Совсем сдурела?
Председатель приказал именно мне
доставить её! Я не могу его ослушаться!
Живо к дому!
Осёл! Ты что творишь?!
Кто-то что-то вякнул?
Н-нет, п-приятной вам поездки...
Именно таким и должен быть мужик.
А вот Тацуо просто жалок.
Как Юка могла влюбиться
в такое бесхребетное существо?
Она ещё совсем не разбирается в мужчинах.
Юка пока такая наивная.
Ей невдомёк, что внешность - далеко не главное.
Нет... нет!
Прекрати! Хватит! Я не хочу!
Не надо!
Я сейчас закричу!
Помогите! Умоляю, ну хоть кто-нибудь!
Не надрывайся.
Никто не услышит.
Музыка заглушает твой голос.
Ты в моей власти.
Хех, вот и умница.
Не надо!
Они уже вернулись?!
Вот чёрт!
Я её принесу!
Нет, я сам схожу. Всё равно она в сейфе.
Я сейчас вернусь. Не глуши мотор.
Слушаюсь!
Тацуо, ты, что ли?
Ой, добрый вечер, босс!
Слышь, падаль, ты что тут забыл?!
С дороги!
Не смей стоять у меня на пути, засранец!
Босс, простите, что пытался зайти к Юке!
Юка! Юка!
Юка?
Ах ты гнида!
Твою ж мать!
А-а ты ещё кто?!
Готовься к смерти, ублюдок!
Босс, что тут происходит?!
Вот сволочь!
Стой, гад!
Убью!
Щенок...
Б-босс...
Ю-Юка?!
Сегодня не твой день!
Эй, Тацуо! Прибей этого ублюдка!
Ч-что?! Я не могу!..
Хватит мямлить! Прикончи его!
Бесполезный кусок дерьма!
Куда подевался этот ублюдок?!
Что?! Как он туда залез?!
Так вот как?
Пока ты сопли жевал - он сбежать успел!
С-спасите...
Тьфу, ну что за трусливое отродье?
Этого не случилось бы,
не будь ты таким сопляком.
Даже не вздумай к ней приближаться!
Прав был отец...
Дорогой, нас председатель ждёт...
Ю-Юка! Что тут стряслось?!
Тут был какой-то чудила в маске.
В общем, пока нас не было... он её изнасиловал.
Я сегодня останусь с ней.
Позаботься о ней.
Хорошо.
Мне не нужна твоя жалость! Выметайся!
Я не буду тебя жалеть.
Тебе, наверное, нелегко будет пережить
произошедшее, но ты уже взрослая девочка.
А поскольку ты взрослая,
ты всё хорошенько обдумаешь.
"Ты сама виновата, раз позволила себя изнасиловать. Ты заслужила это!"
Есть те, кто так и подумает, но не я.
Ты же дочь главы якудза, ты должна быть сильной.
Ты не поддашься эмоциям,
и ничьи слова тебя не ранят.
Став взрослой, ты обречена познать
жестокость зрелой жизни.
Любовь - лишь одно из испытаний.
Но она вовсе не зла.
Не стоит терзаться, если разок ошиблась.
Поняла?
Мамочка!
Я не могу так просто тебя отпустить.
Я поймаю тебя!
Ты знал, что я собираюсь её изнасиловать.
Да, у меня было предчувствие,
что рядом что-то затевается.
Выходит, ты специально меня проигнорировал?
Только так я показал бы ей,
какое Тацуо дерьмо.
Это всё на благо клана.
Решил, что встречаясь с Юкой, ты
приведёшь клан к процветанию?
Я глубоко уважаю босса,
и поэтому любое его желание - закон!
Это очень достойные слова.
Вот, что мы зовём честью!
Мне незнакомо это слово.
Сдохни!
Ты... специально поддался?
Пёс его знает!
Из-за меня госпожа пострадала...
Но лишь так... лишь так
я мог разлучить её с Тацуо.
Успокойся. Ничего я с твоей госпожой не сделал.
Э-это правда?!
Да.
Твой босс помешал осуществить задуманное.
В-вот оно что...
Г-госпожа?!
Можно я выброшу старые цветы?
К-конечно. Поставь новые в ту же вазу.
Вот уж не думал, что вы
придёте навестить меня...
Какие красивые цветы!
Можешь не благодарить.
И вовсе ты не горилла.
Хараока Фудо у аппарата.
Г-госпожа?!
Да, мы чуть не напортачили.
Прошу прощения. Мужу вдруг
понадобилось вернуться домой.
Да ничего страшного.
Главное, что мы живыми остались.
Ещё раз извините. Вы открыли моей дочери
глаза и теперь клану ничего не угрожает.
Что ж, рад это слышать.
Да! С поддержкой Масадзэна наш клан
станет самым влиятельным на всём Канто!
Ещё раз спасибо!
Завравшаяся шлюха.
Да ладно тебе, Юка!
Говоришь, в это воскресенье вы пойдёте
на американские горки в Харадзуку?
Юка, ты чего?
Да вот, думала, какие же красавчики беспомощные.
Эй, а как же твоя тяга к смазливым личикам?
Красота не самое важное.
Мужик должен быть опорой.
Ого. А почему ты передумала?
Эх, вот бы Кэйсукэ был понадёжнее.
Рэйпмен.
Кто здесь?!
Тут кто-то есть...
Да ладно... не манекен же двигался.
Кстати, нынешние манекены... сделаны на славу.
Такие мягкие...
Словно настоящие...
Интересно, а там?
Вот это да!
Такая мягкая и влажная...
От настоящей не отличишь!
Совсем мокрая!
А какой аромат!
На вкус, как...
Блин!
Ты засранец...
Молчала бы, извращенка. Тебе же нравится.
Эй, а не ты ли предложил тут трахнуться?
Будь понежнее...
О чём это ты?!
Я её на части порву.
Вот тебе, шлюшка.
Давай, наяривай! Быстрее!
Как тебе?!
Вот же бесстыдники...
Ну, какое-то время его на посту не будет.
- Вот тебе! Вот! Вот!
- Ещё! Ещё!
Инфракрасный сенсор, что ли?
Похоже на новую модель Конкорд.
Думаю, это контрольная панель.
До витрины не добраться,
если не вывести её из строя.
Спасибо за угощение.
На здоровье.
Пойду посуду помою.
Давай.
Я воспользуюсь вашим туалетом.
Пользуйся.
Входите, открыто.
Эй, посетитель...
Сколько стоять там будешь...
Салют.
Одан, ты ли это?!
Давно не виделись, Хараока.
Ох, ну что же ты.
Если бы ты мне позвонил,
я бы сам за тобой заехал.
Нет нужды в этих формальностях.
Формальностях?
Это был сарказм?
Как там тайные операции?
Да вот, работаем потихонечку.
Рад это слышать.
Ну, так что всё-таки случилось,
раз ты явился, даже не предупредив?
Вот, прочти главную страницу.
Тут же статья об ограблении,
совершённом Красной Кошкой.
Так и знал, что это женщина.
Из-за маски я не был до конца уверен...
И всё равно неожиданно, что ты заинтересовался
похождениями какой-то воровки.
Ведь это...
моя дочь Маки.
Это что ж получается, у твоей дочурки талант?
Вот незадача. Придётся подождать,
пока договорят.
А, я всё понял. Это ты ей заказал ту кражу.
Вот уж не ожидал.
Ничего подобного я не делал.
Она грязная воровка. Я ничего общего
с её грязными делишками не имею.
Одан, неужели ты против того,
чтобы твоя дочь была воровкой?
Это очевидно!
Неужели найдётся в этом мире кто-нибудь,
кто пожелает дочери такой судьбы?!
Хараока, уж ты-то должен понимать.
Профессия вора очень опасна.
Если она продолжит, то рискует оказаться на
небесах раньше срока. Это недопустимо!
Посмотри на меня. Я уже никогда
не встану с этого кресла.
Моя дочь... Маки - это всё, что у меня осталось.
Хараока, сделай это. Ради меня.
Одан, неужели ты о...
Ты правильно понял. Пора ему выйти на сцену.
Что он сказал?!
Она пока не вляпалась во что-то серьёзное.
Покажите ей другую сторону медали.
Пусть одумается, пока может.
Другими словами, это должно случиться,
когда она на деле?!
Да! Мы убедим её, только поймав
за руку во время воровства.
Я рассчитываю на тебя, Хараока.
Вот чёрт!
Чуть не попалась.
Верно говорят.
Лучшие друзья девушек — это бриллианты.
Это не охранник!
А ты неплохо постаралась, Красная Кошка.
Бежать некуда, котёночек.
Я расскажу непослушной девочке,
что хорошо, а что плохо.
И что ты с ним будешь делать?
Вот что!
Погоня по крышам?
Вечер будет интересным!
Чем это ты тут занят?!
К-капитан!
А-а-ах ты безмозглая скотина!
Капитан, оставьте этого придурка.
Надо всё проверить.
Ты уволен!
За мной!
Есть!
У-уволен?!
Балбес.
Нет никого, кто смог бы со мной тягаться.
Шикарное тело.
Ну, что же ты? Наигралась в догонялки?
С-силён!
Хватит себя изводить.
Сидят, как влитые!
Что ж... Пора приступать.
Не-е-ет!
Прекрасная поза.
Лучше приготовься...
Я начинаю!
Не-е-ет!
Подумай, стоит ли кричать?
Под нами полицейские машины.
Подлый трус!
Я напился в хла-а-ам...
Дождь, что ли?
К-к-к-к-какого чёрта?!
Трахаются на такой верхотуре?!
Это же беспредел!
Эй! Господин полицейский!
Да, у нас тут ограбление. Сработала
сигнализация. Преступник скрылся.
Послушайте, офицер, вы лучше туда поглядите!
Уйди, не до тебя сейчас. Не до тебя.
Разуй глаза, балда! Прямо у вас под носом
занимаются сексом! Арестуйте бесстыдников!
Что? Сексом занимаются?
Там же никого нет!
Ах ты пьянчуга, подшутить надо мной решил?!
Вот блин.
Неужто померещилось?..
Что ж, переходим к главному.
Это будет тебе урок.
Треугольник...
Бесконечность...
Магнум .31!
Послушай.
Если урок не пойдёт впрок, и ты снова пойдёшь
на дело, в следующий раз я приведу друзей.
Профессия воровки не для тебя.
Не ищи приключений на свою голову.
Ты монстр!
Старик, зачем мы едем в такую даль?
Потому что мне нужно кое-куда заехать.
Ни минуты покоя...
Меня она монстром назвала!
Как-то мерзко на душе. Я потрясён.
Ой, да ладно тебе.
На такой работе всякое случается.
Что-то случилось?
А вот и они.
Маки.
Маки, вот-вот появится луговой хвощ.
Можешь сходить поискать его для меня?
Что? Хвощ?
Хорошо. Я сейчас, пап.
Всё-таки она красавица.
И впрямь стала обычной девушкой.
Кэйсукэ, хватит на Маки пялиться. Лучше туда глянь.
Чёрт бы тебя побрал с твоими сантиментами...
Не ты ли был моим предшественником?
Отец!
Кажется, для него ещё не сезон.
Хех, вот как?
Пап, что случилось? У тебя глаза красные.
Ох, да не волнуйся. Просто в глаз что-то попало.
Что ж, давай потихоньку двигать к дому.
Давай.
Старик.
Я рад их воссоединению.
Да...
Давай напьёмся до чёртиков!
Замётано!
Будем пить до самого утра!
- Поехали!