Адзуса уснула.
Ко, не вини себя.
Ты сделал всё, что смог.
Ты не такой, как они...
ты пытаешься защитить этот мир.
Пожалуйста.
Дайте моей киске...
ваш член, дядя!
Похоже, что ты ничего не помнишь...
А это доказательство...
Ты монстер, как и мы.
Пока не начнется "Летний Снегопад"...
Его невозможно убить.
Что происходит?
Где я?
Я всё ещё сплю?
Хорошо выглядишь, Мия-тян.
Можешь не волноваться. Ты все ещё спишь.
Химэдзи-сэнсей!
Это сон?
Что это?
Что тут происходит?
Нет, вытащи его, бытсро!
Успокойся.
Тебе же это нравится.
Поскольку это сон, в реальности ты только возбудишься.
Не может быть...
чтобы это был сон....
Я не могу пошевелиться.
Нет!
Отпустите меня!
Я не хочу этого, даже если это сон!
Вытащи его!
Можно называть это место - место наслаждений.
Никто не узнает об этом.
Никто не осудит меня?
Нет!
Сэнсей, остановитесь!
Это...
Нет!
Все ещё сопротивляешься?
Ну, тогда...
ты сейчас осознаешь чего себя лишаешь!
Юринэ?
Это... директор?
Что происходит?
Юринэ!
Мия-тян?
Я сплю?
Что тут происходит?
Нет!
Я хочу проснуться!
Юринэ...
Юринэ-тян, тебе нравится?
Это называется сексом.
Секс?
Почему?
Я не хочу этого делать с этим парнем!
Хочу только с братиком!
Ох, моя дорогая...
Оосакаки-кун и Мия-тян теперь встречаются.
Ты не знала?
Сестра?!
Я знала...
Вы сказали это нарочно, потому что знаете, что я его люблю.
Зачем?
Очаруй его умением заниматься сексом.
Твоё тело способно удовлетворить его потребности.
Заняться сексом с братиком?
С братиком? Я могу...
Юринэ, возьми себя в руки!
Не дай ей заморочить тебе голову!
Юринэ!
Мия-тян, ты правда с братиком?
Я тоже... я тоже хочу Ко-сана!
Я хочу, чтобы дядя научил меня сексу.
Ты умная девочка, Юринэ-тян!
Воспользуйся моментом и...
...просто получай удовольствие.
Юринэ, прекрати!
Эй...!
Мой член перевернет твоё представление о мире.
Юринэ...! Блин, да вытащи ты свою штуку!
Ты возбудилась от секса с парнем, которого не знаешь...
Ты просто шлюха...
Которая скоро будет нашей рабыней.
Этому никогда не бывать!
Я не позволю разрушить мир, в котором живу!
Так борись из-за всех своих сил.
Дядя, я больше не могу! Подождите!
Я... схожу с ума!
Юринэ-тян, ты просто в замешательство от новых ощущений?
Это абсолютно нормально.
Просто отдайся своему инстинкту!
Неет... это... мне страшно!
Он меня порвёт!
Нет! Кто-нибудь помогите мне!
Неет!
Что за нахер?
Ох, какой позор...
Похоже, что она очнулась.
Я немного потеряла бдительность...
Почему бы тебе не зайти с другого входа к Мия-тян?
Нет, что ты там делаешь?
Пожалуйста!
Не трогай меня там...
Похоже на то, что сюда никто не входил.
Конечно!
И никому не позволю!
Это отвратительно!
Сейчас ты узнаешь, что такое наслаждение!
Вставил!
Не может быть...
Он действительно его вставил!
Больно...
Хороша!
Когда ты засадил ей сзади, она так сильно сжала мой член.
Мою киску и попку разрывают...
Я не выдержу!
Не сопротивляйся удовольствию.
Пошла... ты...!
Я удивлена! Ты все ещё способна дерзить?
Ты, сука, лопнешь от моей спермы.
Нет... прошу!
Вытащите их... Только не внутрь!
Вы слишком сильно толкаете их в меня. Я просто не выдержу...
Ты говоришь, что тебе не нравится, но выражение твоего лица говорит об обратном.
Это... ложь!
Почему член стал ещё больше?!
Не может быть... Они кончили в меня!
В меня больше не влезет.
Как это прекрасно.
Мы ещё встретимся, Мия-тян.
Это был действительно сон?
Нет...
Моё тело полыхает.
Какой приятный и лёгкий ветерок...
Нужно возвращаться к Ко.
Я должна вернуться... но...
Кажется, у нас получилось произвести незабываемое впечатление.
Сэнсей, что я тут делаю?
Отпустите меня!
О, ты пришла в себя?
И снова ты меня удивляешь...
Пришла к нам из-за своего скрытого желания...
Мои заклинания тебе не по зубам. Лучше сэкономь свои силы, потому что они тебе точно понадобятся.
Как ты ободрилась после сна...
Доза спермы стимулировала тебя.
Зачем ты себя сдерживаешь?
Я не сдерживаюсь.
Просто смущена... Мы же девушки...
Не забывай, я обладаю наивысшей духовной энергией.
Что? Почему моё тело... горит?
Что-то между моих ног...
Тебе он понравился?
Нет! Верни всё, как было!
Уже стоит...
Как он у тебя затвердел.
Интересно, как долго ты сможешь продержаться?
Ты осознаешь, что твоё тело не способно сопротивляться.
И одной ногой в плену?
Этому никогда не бывать!
Но тут уже потом.
Какая же ты упрямая...
Твой член становится ещё больше и твёрже.
Кажется, ты достигла предела.
Ни за что... я не буду...
Не в твоих силах сдержать себя...
Что за!?
Что-то... непонятное и странное...
Кажется, оно выходит!
Что-то выходит из пениса...
Это сперма из твоего члена.
Разве это невероятно для женщины, попробовать сперму собственного производства?
Так, мы удовлетворили мужскую потребность, но нужно не забывать и о женской.
Директор?!
Отпусти меня!
Итак, у нас тут наводнение.
Нет, перестань...
Отпусти меня!
Это реакция... похоже, что ещё чу-чуть, и ты станешь рабыней.
Тогда я буду ебать тебя, пока ты не преобразишься.
Нет... нет, нет, нет...!
Ко-ни-тян!
Её нет дома!
Блядь!
Может она вышла прогуляться?
Нет!
Моя попа...
не трогай её.
Кажется, он приноровился в использование своей способности.
Только не сейчас, Ко.
Нет!
Ко, не смотри...
Химэдзи-сэнсей тоже там?!
А что если я ошибусь?
Сейчас не время паниковать!
Я должен спасти Мию!
Останьтесь здесь!
Я тоже пойду.
В любом случае есть вероятность, что "Вэссел" изнасилуют меня...
Так что...
Я должна помочь.
Да, мы можем быть изнасилованы, но это часть риска быть "Корес"!
Если мы останемся в стороне, то мир может быть разрушен.
Huh...
Она права.
Согласно предсказанию, "Корес" должны...
...быть изнасилованы, а после пленены...
Что скажешь?
Так ведь?
Я скоро вернусь.
Ждите здесь!
Нет! Я больше не могу!
Я...
Хватит... не могу!
Умоляю! Я просто не могу!
Я...
Ещё немного...
И "Корес" будут полностью пленены. А сейчас идёт процесс порабощения...
Даже не думай...
Его вставлять туда...
Он слишком огромен!
Это невозможно...
Эта огромная штука вошла в меня...
Какая же ты развратная и мокрая врунишка...
Как и ожидалось от "Корес".
Он продолжает расти...
Это невозможно...
Сейчас всё немного по-другому, не так ли? Во сне всё иначе.
Просто наслаждайся.
Я этого никогда не сделаю.
Я...
Как же твоя задница неряшливо похлюпывает.
Я обожаю эти звуки!
Я вижу, ты увлеклась процессом.
Я тебя вытрахаю до потери пульса.
Нет, прекрати!
Не толкайте его так глубоко!
Ты кончила?
Ты не можешь бороться со своей сущностью!
Нет! Я думала, что всё кончено...
Нет! Остановись... если ты продолжишь...
Ко, я никогда не сдамся!
Никогда...
Ты хочешь, чтобы он спас тебя, но твоя развратная натура способствует уничтожению этого мира.
Твои голосок будоражит моё воображение.
Отец, заканчивай уже.
Я тоже хочу!
Ты это сделаешь чуть позже.
Следуй установленному плану.
Блядь...
Заканчивай уже...
Ко... я никогда не сдамся!
Какой пронырливый паршивец.
Когда он успел стать сильнее!?
Трудно дышать...
Я порвусь...
Почувствовала каплю надежды? Думаешь, он тебе поможет?
Слишком жестоко.
Я схожу с ума...
Спаси меня, Ко!
Как он много кончил...
Какого хера?
Сэйя!!
Ко?
Мия!
Что происходит?
Началось!
Наконец-то мир будет уничтожен.
Это потому, что мы были порабощены как "Корес"?
Разве мы ничего не можем сделать?
Неужели, "Вэссел" действительно хотят уничтожить мир?
Я больше не мог сдерживаться.
Я тоже хочу Мию...
Ко...
Ну...
Если мы сможем остановить разрушение мира...
Я хочу, чтобы...
чтобы мы были всегда вместе.
Ну же, Ко.
Ты должен был сказать мне что-то приятно в ответ на мои чувства...
Прости...
Вот почему... Ко...
Я хочу быть с тобой.
Но для этого нам нужно спасти мир.
Я понял.
Приложу максимум усилий.
Сэ-Сэнсей?
Что будет с нашим миром?
Что я могу сделать?
Ты всё ещё не вспомнил?
Поняла...
Это происходит не в первый раз, по крайней мере...
священное писание твоей семьи повествует об этом.
Но я... я ничего не могу вспомнить...
Могу ли я избежать уничтожение этого мира?
Только "Вэссел" и могут остановить разрушение мира.
Я думаю, что ещё не всё потеряно.
Правда?
Последний из "Вэссел" имеет право на выбор...
...но ему нужно отказаться от старого.
Ты меня понимаешь?
Я не могу этого сделать.
Я дал обещание Мие.
Что я буду с ней до конца.
Я никогда не предам доверие Мии.
Я...
Не могу двигаться...
Плохо...
Мне нужно было убедиться, что твои воспоминания не вернулись, иначе бы я не смогла этого сделать.
Просто расслабься.
Ох, он уже в боевой готовности.
Разве твоё наслаждение и стояк не говорят о предательстве Мии и других девчонок?
Нет... как это произошло?
Почему!?
Поразительно!
Мои мысли перемешались с реальностью...
Юринэ, тебе нравится?
Больно! Нет... мне не нравится...
Неет!
Остановитесь!
Это самый лучший конец мира. И мы будем продолжать, пока тьма нас не покроет.
Я имею в виду, что буду вас насиловать до самого конца.
Да...
Если ты продолжишь так трахать мою киску, то я...
Я навсегда потеряю его!
Дядя, я хочу, чтобы Мии и Юринэ было так же приятно.
Сестра, за что?
Я не хочу этого!
Братик!
Адзуса, Юринэ...
Мия!!
Нет!
Ко... спаси нас, прошу тебя!
Я... я просто не могу сдаться!
Твой член стал просто не сгибаемым! Ты увидел, как Мию и остальных насилуют?
Теперь я начала ревновать.
Ты даже не представляешь, каким потенциалом обладаешь...
К твоему сожалению, ты сейчас не можешь его реализовать.
Твоё начало и станет твоим концом.
Умопомрачительный...
...вкус спермы!
Отлично...
А теперь умри... в наслаждении...
Прости, но эта одна из моих способностей...
Директор...
Я больше не могу! Умоляю!
Нет! Прошу! Остановись...
Ко!
Не толкайте их в меня, прошу...
Если ты продолжишь их толкать, то я порвусь...
Мое тело горит!
Я схожу с ума!
Ко не должен увидеть меня в таком состоянии.
Мой рассудок...