Ко-тян,
Фестиваль был на высоте.
Как бы сказать, мне понравилась одна вещица.
Она так здорово выглядит. Можешь её купить для меня?
Хорошо, куплю на своё пособие.
Поняла!
Да, да!
Сон... с Ко-тян?
"Корес"...
"Вэссел"...
Предсказание о разрушение мира...
Это всё слишком странно...
Юринэ, Мия и я - мы "Корес"...
Если "Вэссел" смогут удовлетворить "Корес",
то мы будем пленены, а после мир...
Прошу, не нужно этого делать!
Сэйя-сан, умоляю, отпустите меня!
Нет, мою грудь тискают...
Ни один глаз не видел её, не говоря уже о такой близости!
Что за здоровенные дойки.
Нет, неет!
Он облизывает их...
Черт!
А сосочки уже затвердели.
Возбудилась уже...
Шлюшка "Корес"!
Нет, я не шлюха!
Зачем оскорблять...
Не могу контролировать своё тело...
Почему? Я не хочу этого!
А?
Твоя трусики уже можно выжимать.
Похоже, что скоро одна из "Корес" будет порабощена.
Что? Почему ты ничего не делаешь?
Сэйя разговаривает с кем-то ещё.
Остановился?! Что там происходит?
Эти огромные сиськи будоражат сознание.
Они идеальны для меня.
Я хотел сказать, для моего члена.
Член? Не может быть!
Нет, отпусти меня!
Нет, нет!
Умоляю!
Нет...
Что?
На моих губах что-то липкое...
Что это такое?
Он ускорился...
Нет, нет...
Мне страшно!
Что он хочет сделать!?
Воняет.
Меня чем-то забрызгали...
Это...
Я кончил тебе на лицо.
Скоро мы вернемся! Не забывай о нас.
После я потеряла сознание...
Адзуса, ты в порядке?
И проснулась в опрятном виде. Кто-то меня очистил...
"Вэссел"?
Не хочу быть изнасилованной.
Мне страшно, Ко-тян.
Доброе утро.
Утречко.
Доброе...
Что случилось?
Мия, ты выглядишь подавленной.
Я не думала, что ты такая прямолинейная...
Утром лучше не докучать её вопросами.
Я всего лишь пыталась помочь младшей сестре.
Мы все друзья детства, и ты вообще-то ненамного старше.
Мы можем опоздать в школу.
Пойдемте?
Верно.
В любом случае, мы должны узнать о Сакохире.
Т-Точно.
Мы не остановимся до тех пор, пока "Корес" не будут порабощены.
Это единственное на что способны "Корес"...
Ты меня за дурочку держишь?
Тогда мир будет уничтожен.
Этому не бывать!
Мы изменим этот мир!
Ну же!
Когда вы придете за нами, то мы вас остановим, а значит разрушение мира не будет!
И в книге Оосакаки-куна сказано об этом.
Вот почему у тебя ничего...
Закрой свой назойливый рот!
Трудно дышать.
Моё горло насилуют!
То, как твой язык трется о член, просто охеренно!
Очень жаль.
Мы не можем быть убиты субъектами другой расы...
Только такие существа, как мы, можем навредить друг другу.
Мы ничего не сможем сделать с ними до "Летнего Снегопада"?
"Корес " являются главной частью ритуала...
Чтобы уничтожить этот мир!
Э-Это...
Что-то липкое и вонючие!
Нет! Это отвратительно!
Я не хочу этого...
Как тяжело дышать...
Никто из  "Корес" не убежит.
Где это место?
Эта комната на третьем этаже?
Сэйя!
Что за?
Так ты тоже?
Я не остановлюсь на достигнутом и обязательно вернусь.
Ты видно и сам не знаешь...
Ты тоже "Вэссел"!
С тобой все хорошо, Ицуки-сан?
Да.
Как насчет тебя? Как ты нашел это место, Оосакаки?
Кажется, все из-за силы этой книги.
Когда я сконцентрировался на твоем образе,
то увидел местоположение.
Это из архивов твоего храма?
Тогда он был...
Спасибо...
Что спас меня.
Наивная "Корес" - Адзуса - развратное пятно похоти
Кажется, Химэдзи-сэнсей нет.
Я уверен, что сэнсей знает о существование этой книги.
И поможет нам открыть глаза на происходящие.
Прости, что втянула тебя во все это.
Нет.
Любой, кто связан с книгой, по умолчанию будет втянут.
Это не твоя вина.
Согласно с книгой,
у нас есть шанс остановить уничтожение мира,
прежде чем придет "Летний Снегопад".
И "Вэссел" нужно будет пленить троих "Корес".
Мия, Адзуса, Юринэ...
Братик!
Они сказали, что сестричка не приходил на занятия.
Адзуса?!
Оосакаки-кун!
Странно.
Все выглядит неопределенно.
Место похоже на общественный туалет... или что-то типа того...
Хорошо.
Я пойду в туалет.
А ты осмотри другие комнаты.
Я буду ждать в классе.
Если что-то случиться, то найди способ связаться с нами.
Поняла.
Дядя,
почему?
Понимаешь, после всех оказанных услуг... после всей поддержки твоим близким...
Пожалуйста... только не это.
Он дергается и воняет!
Что за удачное стечение обстоятельств присоединиться к "Вэссел"...
Теперь "Корес" мой главный приоритет.
Нет!
Я не могу поверить, что даже директор...
теперь "Вэссел".
Нет!
Нет, прошу, дядя!
Умоляю тебя.
В недалеком прошлом твою грудь получила свою дозу удовольствия.
И тебе это понравилось.
Ранее? С Сэйя-сан?
Это был ты...
Моя духовная энергия не так уж велика,
так что скрывать её не составила труда.
Дядя, умоляю, не пихайте его в меня...
Нет, мои груди снова сжимают...
Не трогай соски...
Это...
Не лежи их!
Дядя, перестань!
Не смей трогать моё сокровище.
Понимаешь, я стал "Вэссел" с определенной целью...
чтобы мне предоставилась возможность добраться до тебя.
Дядя, твой язык...
Он с двух сторон...
О, как ты возбуждена.
Я чувствую и знаю...
Ты играла с собой, так?
Нет!
Я не понимаю о чем ты!
Прошу, перестань там лизать!
Это слишком мерзко...
Мне не нравится...
Это...
Твоя киска говорит о другом!
Она хлюпает.
Ты очень плохая девочка, Адзуса.
Умоляю,
если ты продолжишь лизать меня... я...
Почему...
Ох нет, если ты продолжишь...
я не могу больше... я конча...
И так, ты кончила, Адзуса.
Теперь пришло время для моего члена.
Нет, я еще не готова к такому...
Готов...
Мой член готов выебать тебя.
Блядь, этот парнишка!
Адзуса!
И директор тоже!
Ко-тян.
Нет, не смотри, пожалуйста, не смотри!
Адзуса!
"Вэссел" так ужасно обошлись с Адзусой.
Можем ли мы противопоставить им хоть что-нибудь?
Если...
Они заберут мою девственность.
О... нет...
Нет...
Я должна остановиться.
Прости!
Извини, я задумался о своем...
Оосакаки-кун.
Он так много помогает нам с тех пор, как присоединился для расследования.
Если мы будем игнорировать наше предназначение, как "Корес", то...
Я...
Почему я?
Они делали такие непристойные вещи...
Я не хочу!
Если это продолжиться в таком духе, то они пленят меня.
Я думаю, что это будет продолжаться, пока я не сдамся.
В тот момент я не могла контролировать свои действия...
Мои чувства просто растоптали рассудок.
Я была ошеломлена...
Никогда не думала, что окажусь в такой ситуации.
Все те ужасные вещи...
Но что-то в глубине меня хотело этого...
Что случилось?
Ну...
Мне очень неловко спрашивать,
но ты встречаешься с Адзусой?
Эм?!
Мы друзья детства, и я никогда не думал о ней в таком плане.
Ты только не подумай ничего плохого.
Поняла.
Это значит, что вы не встречаетесь...
Эм...
Я боюсь показаться легкомысленной,
но я хочу, чтобы ты... мы были вместе.
Я все пойму.
Это просто приблизит к разрушению мира.
Однако...
Если всё это продолжится, то я потеряю девственность не по любви...
Я хотела сказать...
Я люблю тебя, Оосакаки-кун.
Одна мысль о тебе не дает мне покоя.
Это всего лишь мысли в слух, но я хочу предложить тебе мой первый раз.
Я тоже тебя люблю, Ицуки-сан.
С самого первого взгляда ты запечатлелась в моей голове.
Прошу, будь первым, Оосакаки-кун,
тогда я смогу вынести что угодно.
Мы просто это сделаем...
Многое произошло за последние время, но это событие будет лучшим.
Я счастлива.
Да.
Ты делаешь это только с людьми, которых любишь?
Я тоже.
Ты прекрасна, Мия.
Ко...
Нет...
Если я продолжу...
Я...
Прости, Ко-тян.
Я извращенка.
Ко-тян, я хочу тебя...
Я рада...
Что мой первый раз с тобой...
Продолжай, Ко...
Двигайся.
Мне больно, но я счастлива быть с тобой.
Теперь мы связана с тобой.
Класс...
Я полностью чувствую тебя. Моя киска в восторге...
Ты заполнил меня...
Мия, теперь я не смогу остановиться.
Ко, все хорошо.
Просто продолжай.
Я хочу, чтобы это не кончалось.
Ко, затрахай меня.
Ко, ты неповторим.
Я счастлива, Ко.
Ко-тян, вставь в меня!
Я...
Ко-тян... Ко-тян!
Она жаждет тебя...
Мой сок бьет ручьем...
Ко-тян...
Кончаю...
Я кончаю!
Ко-тян.
Я... Я...
Ко, ты поразителен.
Ну... прости...
Кто-то вроде меня...
Нет, всё хорошо.
Я рада, что наши чувства взаимны...
Господи, ты наконец-то проснулась, сестрёнка.
Тогда я приготовлю Адзусе завтрак.
Ох, прости, Мия.
Не возражать!
Просто сиди.
Так хорошо?
Ага.
Ко-тян.
Директор школы тоже "Вэссел".
Все немного взбудоражены из-за отсутствие Сакохиры.
Нам нужно узнать больше деталей.
Да.
Ко-тян и Мия вместе...
Как давно они стали так близки?
Если бы я проявила инициативу...
Могли ли мы быть вместе...
Я не хочу... в конечном итоге потерять девственность от...
тех монстров "Вэссел".
Не хочу...
Адзуса,
зачем ты связалась со мной таким образом?
О чем ты подумала?
Я связалась с тобой, чтобы кое-что обсудить.
Ко-тян, я знала, что ты незамедлительно придешь....
У меня есть к тебе вопрос...
Теперь ты вместе с Мия?
Понятно.
Я так и знала.
Тебе Мия об этом сказала?
Я заметила изменения в тебе.
Ко-тян, ты тоже "Вэссел", так?
Несмотря на то, что Мия - "Корес".
Понятно... эти мысли меня и гложут...
Мне Мия ничего не говорила.
Когда я увидела вас сегодня утром, то сразу всё поняла.
И после беседы с тобой убедилась в этом.
Я действительно ничего не могу скрыть от тебя?
Верно.
И я хочу сказать...
Самой первой встречи я влюбилась в тебя.
А?
Я люблю тебя, Ко-тян.
Прости, я понимаю, что должна быть счастлива за ваши отношения...
Я никогда не... не собиралась тебе об этом говорить...
Я всегда думала,
что мы будем вместе.
Вы уже с Мия занимались этим, верно?
Это был твой первый раз?
Да...
Мия решила это сделать с тобой...
...прежде чем "Вэссел" доберутся до неё...
Я тоже хочу, чтобы ты был у меня первым.
Мне не нужен никто другой... только кого я люблю!
Может один разок?
Ко-тян, пожалуйста.
Забери мою девственность!
Ты понимаешь, о чем меня просишь?
Я знаю,
что это приблизит к разрушению мира
Что это будет актом предательства Мии.
Но...
Я люблю тебя!
Мне очень страшно от того, что "Вэссел" изнасилуют меня...
Но по непонятным мне причинам, мое тело этого хочет.
Безумие!?
Я хочу этого...
Прошу, умоляю тебя...
Хоть чу-чуть.
Адзуса.
Прекра...
Прошу! Я хочу этого, Ко-тян...
Ко-тян, твой...
Он ещё вялый...
Но если я продолжу...
Адзуса...
Ко-тян, он стал таким большим...
Такой горячий.
Он совершенно отличается, когда мы были детьми.
Приятный запах Ко-тяна...
Ему нравится мою грудь.
Он хочет кончить?
Его член начал дергаться...
Все хорошо, просто выпускай.
Кончи мне в рот.
Адзуса...
Я все проглотила.
Немного необычно, но я рада, что сперма твоя.
Вкусненько.
Ко-тян, у меня просьба.
Позволь его почувствовать.
Если мы это сделаем, то приблизим к концу света...
Ты мой свет!
Твоя доброта и нежность не знает границ...
Я хочу, чтобы ты был первым.
И никто тебя не будет порицать...
Я вставлю твой член...
...в себя...
Ко-тян,
Я очень сильно волнуюсь.
Но после всего того, через что я прошла, было бы глупо отступать.
Я хочу его.
Ничего не говори.
Я всё сделаю сама.
Я знаю...
что Ко-тян не из тех парней, кто будет осуждать за мой поступок.
И поэтому...
Я собираюсь отдать тебе мой первый раз.
Адзуса...
Нет, Ко-тян, я...
Всё хорошо.
Я помогу тебе с девственностью.
Ко-тян!
Слишком большой...
Я счастлива...
Что ты забрал мой первый раз...
А никто-то другой.
Твой член полностью вошёл в меня.
Продолжай.
Член достает до моего животика.
Каждое твоё движение посылает волну удовольствия, пробегая по всему телу.
Ко-тян, это невероятно.
Я словно попала в свой собственный рай.
Ко-тян, не останавливайся!
Твой член лучший.
Ко-тян...
Ещё!
Я чувствую каждое его движение...
Выплесни всё в меня.
Залей меня до краев!
Ко-тян толкает всё глубже и глубже.
Я действительно счастлива.
Ко-тян...
Кончаю...
Ко-тян... я кончаю!
Ты так много кончил в меня...
Ко-тян... Спасибо.
Предварительные приготовления сделаны...
Просто наслаждайся.
Ваша помощь неоценима.
Сила вашей духовной энергии впечатляет, Химэдзи-сэнсей.
Он чувствует прикосновения в таком глубоком сне?
Какая шлюха.
Прости, что порчу момент,
но вчера ночью она стала женщиной.
Это отродье из храма...!
Он просто забрал её девственность?!
Плохая девочка Адзуса.
Нужно наказать эту грязную шлюху.
Что?
Почему? Где я?
Больно!
Нет!
Химэдзи-сэнсей!
Дядя, почему?
Где я?
За что?
Потому что ты была плохой девочкой.
Отдать девственность без моего разрешения...
Я ещё не придумал, как наказать тебя!
Дядя, умоляю! Что угодно, кроме этого...
Всё, что угодно...
Значит, твоя киска знакома только с одним членом?
Не в моих силах сопротивляться этому эротическому виду, понимаешь?
Убери!
Нет, это слишком для меня!
Дядя, нет...
Я ничего не могу сделать. Его странный язык возбуждает меня.
Ты слишком интенсивен...
Если продолжишь лизать в таком темпе, то я...
Его язык слишком активен...
Это просто...
Твоей киска определенно получает наслаждение...
Какая шлюха...
Остановись!
Ко-тян, спаси меня!
Зачем ты выкрикиваешь его имя?
Ты хочешь его позвать, чтобы он увидел, как ты получаешь удовольствие?
Нет, я бы никогда такого не сделала!
У Оосакаки есть способность определять точное местоположение своей цели.
Сейчас он может только наблюдать за всем процессом.
Не может быть.
Ко-тян увидит, как меня будут насиловать...
Неет!
Тебя это возбуждает?
Я заставлю тебя обкончаться.
Нет, не нужно...
Остановись...
Нет.
Что угодно, только не туда! Прошу, дядя!
Бесполезно сопротивляться.
Это...
Он вставил...
Я позволила кому-то, кроме Ко-тян!
Если ты продолжишь пихать в меня эту огромную штуку, то я...
Для такой извращенки, как ты, это может быть наградой вместо наказания.
Кажется, что он заметил её отсутствие.
Теперь пытается найти её.
Не может быть! Если Ко-тян увидит меня такой...
Нет! Прошу! Неет!
Когда он придет сюда, то увидит тебя захлебнувшийся от удовольствия.
Нет, только не внутрь!
Вытащи его быстрее!
Я буду ебать тебя, пока не устану!
Столько спермы во мне не поместится.
Ощущение, что Ко-тян наблюдает за мной, не покидает...
Нет!
Это большая и толстая штуковина превосходит Ко-тяна!
Пожалуйста, только не вставляйте эту штуку глубже.
Или моя киска полностью забудет Ко-тяна!
Адзуса и директор...
И ещё кто-то...
Черт, мне не хватает сил увеличить диапазон...
Слишком огромный.
Если все так продолжится, то моя киска навсегда забудет Ко-тяна...
Просто поддайся своим инстинктам.
Нет, тогда я не смогу вернуться к Ко-тян.
Моя киска навсегда изменится.
Похоже, он не может определить наше местоположение.
Даже если он нас найдет, то противостоять ему будет не тяжело.
Он... прекратил?
Всё?
Этого не может быть, я же...
Нет, я не хочу забыть Ко-тяна.
Я не хочу, чтобы присутствие Ко-тяна исчезло!
Кажется, что ты страстно жаждешь чего-то?
Пожалуйста, я не хочу, чтобы присутствие Ко-тяна исчезло.
Я люблю Ко-тяна!
Нет, Ко-тян исчезает...
Ты хочешь большого?
Тогда тебе нужно попросить меня об этом.
Блядь! Я ничего не могу сделать.
Адзуса...
Пожалуйста.
Дайте моей киске ваш член, дядя!
Моя киска больше не может терпеть!
Я не понимаю почему...
но хочу ещё и ещё!
Мы движемся в правильном направление.
Адзуса... черт...
Это место...
Это гостевая комната!
Этого не может быть, Ко!
Нет, я не смогу больше без секса...
Я не хочу сопротивляться.
Я снова и снова кончаю...
Это изумительно!
Кончаю!