Men: Хорошо, хорошо. Кто это может быть в такой час?
Ммм..сейчас...Я думаю... вы смотрите на меня
через глазок... не так ли?
За мной наблюдают, не так ли?
Men: (А? Кто это!? И где её одежда? Она голая???)
Ты посматриваешь на меня... своими грязными глазками. Я знаю.
Ты смотришь прямо на мою киску и это делает меня... такой мокрой, я теку.
Насилуй меня своими глазами
Сделай свой член...твёрдым...я хочу, чтоб ты наполнил меня.
Я хочу чтоб ты завёлся, наблюдая как я трогаю себя.
Оххх. Это большой непослушный член? Я больше не могу думать об этом. Оох,
просто думая об этом... моя киска становится такой мокрой...Оох!
Я вся горю.
Это так горячо...пальчику в моей киске...
прямо перед домом незнакомца...когда
ты смотришь на меня таким похотливым взглядом... Я просто не могу остановиться...
Охх, это так грязно, Я хочу чтоб ты лучше рассмотрел
мою киску. Я смогу сделать ...ещё...влажнее...для тебя?
Я так завожусь, когда парни смотрят как я мастурбирую.
Я думаю как незнакомый мужчина вводит
свой член в мою киску... и я просто не могу остановиться.
Я думаю что произойдёт...
если кто то придёт... и найдёт меня здесь мастурбирующую...
Что если кто то испольует меня... возьмёт меня в свою комнату...
Ооххх... и сделает меня своей рабыней...
и будет крутить меня на своём члене с утра до ночи...
Только одна мысль об этом заставляет мою киску сочиться...
Я не могу остановить это. Оххх, я переполненна.
Ты что то ощущаешь наблюдая за мной такой порочной?
Мужик: Ещё бы... когда такая горячая девчока
начинает мастурбировать прямо на моих глазах...
Ооооххх, я знаю что ты наблюдаешь за мной! Я так взволнована.
Ты, наверно, уже стал твёрдым, наблюдая за мной, такой непослушной. Я так счастлива.
Оохххх, моя киска такая влажная, она такая горячая... Ты знаешь?
О да, вот оно, смотри на меня, свою грязную шлюшку.
Охх, я вся дрожжу. Все тело пылает, моя киска просто сочится. Этот вибратор так легко входит в меня.
до самого конца. Я чувствую как он ходит внутри меня и это сводит меня с ума. Я слышу этот грязный звук! Охх,
просто подумать, что ты наблюдаешь за мной... Ох нет!
Охххх! Я кончааааю!! Я кончаааааю!
Мужик: (Ох нет...Если соседи увидят её здесь
они могут подумать что я конченый извращенец...
Что мне делать..Хорошо! У меня нет выбора!)
Мужик: Эмм, извините... Если кто-то
придёт сейчас, будут проблемы...
Мужик: (Обалдеть, она действительно только в нижнем белье...
Она очень горячая... но сейчас не время)
Мужик: Эй, послушайте меня.. А, что!?
Мою киску покалывает...
Но я просто не могу остановиться пока ты так похотливо смотришь на меня...
Я уже вся промокла.
Мужик: Ух ты... Она такая мокрая.
Мужик: Эм, гм.. Дак вы... одна из этих...
Нимфоманка чтоле?
Да.. Я просто не могу остановиться, когда начинаю думать о сексе...
Я всегда так кончаю... нахожу кого-нибудь кто трахнет меня...
очень сильно трахнет. Ооохх, я хочу чтоб ты сделал это прямо сейчас.
Мужик: Подожди! Что ты делаешь!?
Men: Эй, только не здесь! Остановись!
О да, он такой твёрдый. Он уже готов взорваться. Он стал таким,
потому что ты думал как трахаешь меня?
Я так...взволнована. Пожалуйста, накажи меня, я была плохой девочкой.
Обалдеть... он такой большой и твёрдый. Я могла бы запросто кончить... просто засунув в себя этот огромный, твёрдый член...
Ааа, в мыслях этот толстый член изнутри разрывает меня на части. Оооох, даже мысль об этом сводит меня с ума.
О да, ласкай меня своими пальчиками... Моя киска такая влажная,
соки так и вытекают из меня! Эти звуки такие грязные! Я не могу остановиться!!! Ахх,
твой член такой твёрдый! Я такая плохая!!
Оохх!! Ааааах! Я кончаю! Я снова кончаю,
дроча твой член. Я кончаю! Я кончааааю!
Мужик: О нет! Я тоже сейчас кончу!
Оххх, Оххх, извини меня., Я просто... Мне так хорошо.
Ой, я сделала это, извини.
Мужик: Аааа, это пиздец. Я кончил в свои трусы...
Охх, мне так жаль. Я замарала тебя. Позволь мне почистить это.
Охххх, этот член в близи так возбуждает.
Ничего себе, он весь покрыт спермой...
Он пахнет сексом, это так возбуждает. Позволь мне почистить это.
Охх, сперма всё ещё капает с конца.
Твоя сперма такая вкусная, это заводит меня.
Твой огромный член слишком большой для моего рта. Оо да, мне нравится это.
Он весь в моей слюне, он такой вкусный! Я люблю твой член.
Мужик: Это просто потрясно... Я чувствую что готов снова скоро кончить.
Да, да, просто заполни меня своей грязной спермой!
Кончи всей своей спермой прямо мне в лицо! Забрызгай меня!
Мужик: Я кончаю!
Оххх, такая горячая... И её так много...Потрясающе...
Запах...Пахнет необузданным сексом...Моё лицо всё такое
липкое от твоей спермы. Я извращенка, не так ли?
Да, я люблю это. Я хочу чтобы ты меня наказал, за то что я такая грязная.
Я вся горю, от одной мысли об этом. Я просто схожу с ума.
Пожалуйста, я хочу чтобы ты впустил меня.
Мужик: Ох! Подожди что?!
Мои сиськи заводят тебя?
Мужик: Охх, великолепно! Такие мягкие, они полностью обвалакивают мой член.
Оооо, это такой сексуальный звук. Это заводит меня.
Я просто шлюха, которая любит большие твёрдые члены. Я схожу с ума от
членов и думаю об этом всё время.
Я стеснялась признаться в этом...но твой член...
он такой толстый и твёрдый...это всё что я хочу...
Я хочу твой член внутри себя, засунь его во все мои дырки, я такая плохая...
Мужик: во все дыркри?
Я обожаю члены в моей киске и заднице.
Я хочу до отказа быть наполненной  твоей горячей спермой.
Оооох! Я люблю пробовать мужскую сперму!
Мужик: Ты...настоящая шлюха, не так ли?
Тебе нравится когда тебя так называют. Ох, сейчас кончу!
Мужик: Оооххх!
Ааааххх... Обладеть... Так много.
Твоя сперма очень вкусная..
О да... этот запах твоей спермы делает меня дикой.
Я не могу сдерживать себя больше...
Может моя киска попробовать это?
Мужик: Это нормально... делать это?
Пожалуйста, не дразни меня!
Только не сейчас, когда я так хочу этот член, я схожу с ума.
Прокати меня на своём железном члене.
Я не могу больше сдерживаться.
и наполнил её своей спермой.
Я хочу чтоб ты жёстко трахнул мою киску
Оххххх, он такоооой твёрдый!
Просто маленько надавить и он войдёт...
Оххх..Я просто не могу больше ничего с собой поделать.
О да, я чувствую что уже потекла.
Я чувствую твой член, это потрясно.
Оххх, ты внутри меня!
Твой член во мне!
Он так глубоко! Я чувствую как он бьётся в мою матку, это потрясающе!
Твой член это именно то что мне было нужно!
Ох, эти звуки такие пошлые!
Нет, не останавливайся! Никогда не останавливайся!
Ох, ох, оооох! Это потрясающе, я не могу себя контролировать.
О нет! Моя киска течёт!
Я переполненна! Я не могу остановиться!
Моя распутная киска...её покалывает!
Твой член разрывает меня изнутри!
Мужик: Несказанное удовльствие.
Ох, я такая дикая! Ты используешь меня!
Как горячо! Я так завелась!
Мою бедную киску наказывают! Ох! Я кончаю!
Мужик: Я буду трахать тебя даже если ты кончишь, ладно?
Оххххх! Я так завожусь когда ты так грязно разговариваешь со мной!
Да, накажи меня!
Твой член вызывает у меня дикие чувства, Я такая дикая.
А, ещё маленько и ты сломаешь меня!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Оохххх! Я кончаю!
Нет, пожалуйста, охх! Ты порвёшь меня на части...
Охх, оставь меня в покое... это слишком много для меня...
Охх, я снова собираюсь кончить!
Аааа! Моей киске так хорошо!
Моя киска такая плохая!
О нет! Я снова кончаю!
Мужик: Это потрясающе... Ты действительно хочешь трахаться до утра?
Ооо даааа! Я снова собираюсь кончить!
Заполни мою киску своей спермой!
Всю мою матку! Трахай меня жестче! Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Моя киска снова кончает!
Накачай меня своей спермой, заполни всю мою матку!
Я кончаю!
Мужик: Даааа, не могу поверить что это вышло из меня.
Потом придётся всё убирать...
Аххх, оххх... Я извиняюсь.
Позволь мне всё сделать... я всё вычищу.
Мужик: Ты... действительно грязная девка...
Оххх, твоя сперма... такая вкусная...
так хорошо пахнет... Я не могу больше ниочем думать.
Мужик: (Ах да... Она же говорила что
я могу трахнуть и её задницу... )
Ты хочешь сделать это прямо сейчас...
Охх!! Ах! Не здесь!
Айййй! Моя задница!
Ох-ох-ох! Я готова кончить!
Ты заставляешь меня кончить просто войдя в меня!!
Мужик: Да, мой член весь в сперме, поэтому он так легко вошёл.
Оохх, твой гигантский член входит в мою задницу
до самого конца!
Меня трахают в задницу!
Оххх, я не могу больше думать ни о чем.
Просто сделай меня своей сукой и дай мне свой член.
Я чувствую вибрации от каждого
движения во всей матке!
Я чувствую покалывание внутри. Ах, это так хорошо что мой мозг начинает плавиться!
Моё тело пылает, от анального секса.
Твой член так глубоко внутри, это дико заводит меня...
Я шлюха... Я голодная шлюха которая хочет твой член!
Оооо! Сделай меня более безумной...
О да, моя киска тоже хочет этот толстый член!
О да! Я чувствую в киске как ты двигаешься в моей заднице!
Ты делаешь меня очень плохой!
Моя киска и моя задница кончают!
Я кончаю! Я кончаю! Оо, Я кончаю!
Оооох-о-о! Я... Я больше не могу дышать...
Это-это так хорошо! Ты полностью превратил меня в животное!
Я чувствую, что сейчас потеряю сознание!
О боже мой, твой член великолепен! Анальный секс прекрасен!
Ты засовываешь его внурь! Это разорвёт меня на части!
Ты разрываешь мою дырку! Моя задница разрывается! Ты слишком большой!
Уау, удивительно. Такая мокрая и липкая, я люблю это!
Я люблю когда незнакомцы пользуются мной и наполняют все мои дырки спермой!
Мужик: Уау, ты как резервуар для спермы или что то вроде.
О да, это так приятно когда ты так говоришь! Это меня так возбуждает!
Да, правильно, я твоя банка для спермы!
Я обожаю когда все мои дырки наполненны семенем!
Я хочу этого ещё и ещё!
Даже в задницу. Я ... ооохх! Я кончаю!
Я кончаю! О боже мой, Я кончаю!
Наполни мою задницу своей горячей спермой!
Охх, охх, моя задница...
Я чувствую твою сперму...
твоя сперма заполнила меня...
О да.. Я люблю это, Я безумно обожаю это...
Мужик: Для меня этого не достаточно...
Я собираюсь трахать тебя ещё и ещё.
Я не могу больше, ты ведь разорвёшь меня на части!
Неееет! Аааааа-ааааа!
Я чувствую как твой член бьётся об мою матку!
Моя киска такая мокрая и липкая от твоей спермы.
Охх, мою киску сейчас так хорошо видно!
Ты стал таким диким! Это слишком грубо!
Я действительно разрываюсь на части!
Уау, ты такой твёрдый, хотя кончил уже столько раз!
Я люблю твой член! Моя бедная киска нихочет больше ничего кроме твоего большо толстого члена!
Трахай меня жёстче и заставь меня кричать!
Твой толстый член разрезает мою пизду!
Ох, нет, ты делаешь меня ещё безумнее!
О да, да, Я люблю когда мужчины так на меня смотрят!
Я переполненна! Моя киска брызжет соками, Я собираюсь взорваться!
Охххх, Я кончаю!
Я кончаю!
Дааа, я кончаю!
Я кончаю каждый раз когда ты вводишь свой горячий член в меня!!
Я даже не могу сосчитать, сколько раз ты заставил меня кончить!
Я снова кончаю!
Я не могу остановиться кончать, ты сожжёшь меня изнутри!
Я это таааак хорошо... Ох, моя матка!
Ты продолжаешь биться об мою матку!
Оххх, ты стал бить меня ещё сильнее!
Моя киска переполненная спермой!
Этот звук такой грязный! Я слышу эхо внутри во всём своём теле!
Я никогда не чувствовала такого раньше!
Я слышу как ты засовываешь свой член в мою киску!
Так грубо! Я больше никогда не смогу ходить!
Твой член испортит меня для других мужиков!
Аааааа, я кончила уже так много раз,
что не могу сосчитать!
Ох, эти звуки такие пошлые!
Вот это да! Ты вошёл в мою матку!
Мужик: Оооох! Я кончаю! Я кончаю!
Ооооо, да! Наполни мою матку своей спермой, я знаю, это так плохо!
Пожалуйста, накороми меня своей спермой!
О нет, ты в самом деле... собираешься... сломать меня.
Моя киска вся сгорает! Я вся горю!
Это заставляет мою киску извергать ещё больше сока. Оооо, потрясающе!
Я твоя извращённая, обконченная шлюха, разорви мою пизду на части!
О мой бог, это самый большой из всех! Я кончаю!
Я кончаю! О боже мой!
Я кончаю!
Я кончаааааююююю!
Мужик:.....А...Разве я уснул?
Men: Подожди...хотя мы всё это... ты знаешь... на самом деле Подождите ... хотя мы все это ... Вы знаете ... На самом деле ... скоро прийдёт мой близкий друг, так что...
Ох...твой друг?
Мужик: Да. И так... Ты не уходишь?
Хорошо, но я думаю что ты познакомишь меня со своим другом,
и мы сделаем это вместе с ним, ладно?
Мужик: Что?!
Только в этот раз я приму  оба члена в мою киску и попку одновременно...
Только одна мысль об этом заводит меня... Оххх я не могу больше ждать.
Men: (Епт... Она действительно хочет попробовать вместе с ним...)