Возрастное ограничение: 18+
Доктор, как она?
Рей.
Мне нужно идти.
Что я... делаю... что... со мной... такое...
Эй, сколько можно ждать. Я жду тебя уже 40 часов.
Ты же знаешь, что делать?
Д... Да.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
HENTARU
представляет
РЕЙ
Превращение Спецагента в Шлюху!
Давай, заходи.
Тринадцать. Ты знаешь что это означает?
Ну? Давай, приступай.
Тринадцать человек. Ровно столько раз ты ударила меня.
И меньше чем через 30 минут ты заставишь их всех кончить.
Да с чего ты это взял?
Хм... А если взглянешь на это, ты продолжишь так говорить?
Ре... Рей.
Ш-Шоко!
Если не поторопишься и не начнёшь удовлетворять народ, эта женщина умрёт.
Да ты-!
Мне, конечно, по-барабану, но, надеюсь, ты с этим справишься.
Нет более жалкой смерти... чем эта.
Эй, начинай уже!
Поняла.
"Пожалуйста, позвольте мне обслуживать Вас".
Пожалуйста... позвольте мне обслуживать Вас.
Я смотрю, тебе и впрямь нравится сосать эти грязные члены.
Как... горько.
Эй, эй, если он такой вкусный, то чего весь в рот не затолкаешь?!
Ха-ха! Эта баба действительно меня вылизывает!
Давай, глотай его весь!
Судя по тому, как ты отсасываешь, одного члена тебе, явно, не достаточно.
Ты, сука!
Эй, отсоси-ка и мне.
Эй, ты, а ну не филонь!
Будешь отлынивать, подвергнешь опасности свою подружку.
Шоко...
Эй, ты, чего встала? Хочешь, чтобы эта тёлка...
Это... так... хорошо...
Ха, эта сучка уже сама вылизывает нам члены.
Ха, это же, правда, классно? Что скажешь, шалава!
Ладно, для такой упоротой шлюхи, как ты, у меня достаточно спермы.
Сейчас спущу!
Я залью её тебе прямо в глотку.
А ну, пей её!
Ещё не время отдыхать.
Не дёргайся.
Теперь мой черёд.
Ту... туда.
Расслабься, иначе порву всё.
Как же это здорово, загнать его так глубоко.
Как тебе? Нравится?
Как такое...
может...
нравиться...
Если продолжишь...
она порвётся... моя попка порвётся...
Начнём.
Стой! Если будешь так толкать... ты мне весь зад раздерёшь. Ты порвёшь меня!
Помираю!
Помираю! Ты меня так убьёшь!
Я помру, если будешь так долбить мою попку.
Что такое? Ты так сильно намокла от того, что тебя в жопу трахают?
Может, и сюда хочешь?
Нет! Пожалуйста, отпустите-
Я помру от такого... вы же этим меня убьёте...
Не сочиняй, сука! Я же чувствую, как ты сжимаешься, когда в тебе наши члены.
Они во мне... они заполняют всю мою киску и мою попку.
Ну всё, сейчас кончу в тебя! Сейчас всё это в тебя спущу.
Всё верно? Ты же обязана сделать так, чтобы мы в тебя кончили?
Нет, не кончайте! Не спускайте в меня свою сперму.
Она... у меня в киске... во мне так много спермы...
Эй, почему опять отдыхаешь?
Осталось ещё десять человек. Уверен, ты справишься, если будешь работать усерднее.
Ладно... Ещё 29 минут. Осталось чуть-чуть.
Вообще-то... помимо 13 ударов, ты меня ещё и пнула?
А это четырнадцать. И четырнадцатым буду... я!
Не может быть!
Совсем скоро действие этого препарата заставит её тело разлагаться.
Время вышло.
Рей, всё хорошо...
Спа... Спасибо, что сделала это... ради меня-
Шоко!
Я убью тебя! Я непременно тебя убью!
Это здесь... здесь... здесь.
Ого, это, правда, та известная спецагентша?!
Я слышал, что её поймал наркосиндикат и заставил каждый день трахаться с мужиками.
Думаю, что это работа как раз для неё.
Вот... вот... Она это заслужила. Нельзя быть такой высокомерной.
Ха-ха-ха, так и надо.
Хо... она сама сосёт у того мужика!
Это же "двойной пирог"! Вот это её выдрессировали!
Кстати... её шеф все эти месяцы пытается её разыскать.
Собрать их все очень сложно,
но, собрав их, можно заработать состояние.
Уже три месяца, да?
Я даже похудел.
Может, начнём уже?
Вот.
Какой крикливый рот!
Знай своё место, шалава!
А теперь вдую в эту дырку, вот!
Пожалуйста... хватит...
Вот тебе.
Ну-ка, вычисти.
Хоть тебя и трахают все эти три месяца, но твоя киска, по-прежнему, упругая.
Стойте... Вы меня... порвёте...
Нет... О, нет! Я кончаю!
Вот, я кончаю! Это твоя любимая сперма! Сейчас залью её в тебя по самое "не хочу"!
Пре... Прекрати...
Кончаю!
Просила же... тебя... прекратить...
Пошла прочь!
Её так много-
Ха-ха-ха, разве ты не жаждешь забеременеть?!
Вот!
Вот тебе!
Если от неё быстро не избавиться, ты залетишь, верно?
Ладно, время кормёжки.
Не смей пока жрать.
Генерал приказал сначала залить это спермой.
Отлично, можешь хавать.
Теперь будешь жрать только так.
Кажется, у твоего брата есть дочь. Юкари-чан, да? Мы всегда можем привести её сюда.
Вот, получи добавку!
Ах, да. Забыл сказать, что, когда тебя поймали, твою маленькую Саки-чан
продали в иностранный приват-клуб,
Она уже и забыла, как её зовут. Думаю, это успокоит тебя.
Хе-хе, а сучка-то, действительно, это ест.
Что, правда, вкусно жрать нашу сперму? А, шалава?
Это... Это вкусно...
Тогда, чего мало жрёшь?!
Вот... Вот тебе!
Время меняться.
Что за женщина?
Она спецагент, захваченная преступным синдикатом Северный Картель.
Это Хоаким Найто, известный, как Красный Генерал.
Меня от него тошнит.
Кончаю... Кончаю... О, нет...
Кончаю... Я больше не могу...
Нет... Нет... Она выходит... Выходит!
Рот открой.
Нам надо отлить.
Сейчас, сейчас... вот-
Глотай всё, шалава.
Высовывай язык, сука!
Отличная мордашка.
Улыбнись и сделай ручкой!
Вот так, хорошо.
Никто меня не спасёт... и нет никакого способа вернуться к своей прежней жизни...
Эй, где твоя улыбка, сучка?
Да.
Найто, ублюдок! Я обязательно спасу тебя, Рей!
И я отомщу за смерть Шоко.
Шеф, есть кое-что касательно нашего расследования!
Что?
Большое спасибо тебе, Хозяин.
Вот тебе награда.
Хорошее личико. Теперь ты знаешь своё место.
Защитите Генерала! Не пропустите их!
Ну чего они так расшумелись?
Чёрт!
Заходим внутрь!
Информация другого преступного синдиката была верной!
Рей, я уже иду!
Ты же Хоаким Найто, Красный Генерал?
Где же ты, Рей?
Постой, Цен!
Да, Коуру-сама.
К-кто... ты...
Коуру-сама, пора уходить.
За ними!
Рей!
Рей, ты как?
Там запасной выход.
Шеф...
Не надо ничего говорить. Все тебя ждут.
Идём домой.
Шеф!
Сюда!
Медика сюда, быстро!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Уже год прошёл.
Ты готова начать всё сначала?
Опаздываешь!
Подождите меня, Рей-сенпай!
Давай быстрее, Фуко!
Сенпай, подождите!