Возрастное ограничение: 18+
Стрелок Два, я на месте.
Всё чисто.
Слышишь шум вертолёта?
Нет.
Это новая машина?
Отсюда я слышу только стрёкот сверчков.
Вы, правда, здесь?
Тогда, не хочешь сыграть со мной?
Ножницы.
Ты, как обычно, ничего не боишься, да?
Попробуй ещё раз, Маней-сан.
Скоро привыкнешь.
Вынуждена отказаться.
Стрелок Один, подготовка закончена.
Поняла.
Рей, следуй моим указаниям.
Сегодня не стоит рисоваться.
Всё будет как надо.
Стрелок Один, действуйте!
Понял.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
HENTARU
представляет
РЭЙ
Ловушка для спецагентов!
Электричество скоро появится, у тебя есть десять секунд.
Поняла.
Это Стрелок Один, подача
электроэнергии восстановлена.
Стрелок Два, вошла внутрь.
О-кей. Стрелок Три, выдвигайтесь.
Простите, похоже, что-то вызвало скачок напряжения внутри здания.
Эй, причина внутри...
Как мы и предполагали, на 35 этаже нет никакой охраны.
Если начнём прямо сейчас, всё получится.
Если там больше тёх человек охраны, уходи оттуда.
Хорошо, я отойду, если будет больше пяти человек.
Я отключаю связь.
Рей? Рей?!
Это здесь.
Что это?
Электричество отключилось.
Это верно, но у нас здесь есть резервные источники питания, так что никаких проблем.
Пятеро?
Какая разница.
Эй, куда думаешь пойти-
Чёрт!
Похоже, закончить разговор вам не удастся.
Босс Северного Картеля, Хоаким Найто?
Кто ты?
Здесь я задаю вопросы.
Хоаким Найто, верно?
Ну, да.
Ты посмела пустить мне кровь-
Я не позволю мне угрожать.
Это место совсем не похоже на склад наркотиков.
Что это за штука?
Это вложение денег.
Ты одна из тех спецагентов по борьбе с наркотой, да?
Просто отвечай на вопрос!
Как твоё имя?
Я непременно прикончу тебя!
Я буду тебя трахать... и трахать... снова и снова,
пока не пожалеешь, что родилась на свет.
Да, я отимею всю твою семью, всех твоих друзей.
Я заставлю их страдать перед смертью!
Это всё?
А теперь, повтори это всё медленно.
Это Стрелок Два. Я захватила цель.
Можете подбирать меня.
Надеюсь, ты там не вырубился?
Хоаким Найто.
Босс международного преступного синдиката, Северный Картель.
Кличка: Генерал.
Место рождения неизвестно.
Японец.
Один из наиболее разыскиваемых радикальных террористов 20-ого столетия,
известный, как Красный Генерал.
Также, у него имеется несколько лабораторий в Южной Америке,
где создают новое поколение наркотиков.
Его синдикат известен тяжкими преступлениями,
и после многих лет ему удалось создать самый мощный преступный синдикат.
С прошлого года, он начал планировать создание лаборатории в Японии.
За полгода он подчинил все синдикаты в пределах Канто.
Мы отследили и захватили его в одной из местных гостиниц.
Там же мы обнаружили много непонятных нам вещей.
Один из его подчинённых, работающий в правительстве, уже в курсе,
и сейчас он разыскивает своего пропавшего босса.
Мы можем запереть его здесь максимум на 48 часов.
И за это время, я хочу, чтобы вы выяснили, что он собирался со всем этим делать.
Вы требуете невозможного, Шеф.
Впрочем, ничего невозможного нет.
Рей!
Тебе не кажется, что лучше действовать по-военному, раз раньше он был солдатом?
В прошлом один из крупнейших террористов, теперь стал боссом наркомафии.
Не думаешь, что ты растерял свой авторитет,
господин Красный Генерал?
12 раз.
Ты ударила меня 12 раз.
Это 12-й раз, вместе с теми, когда ты била меня в отеле.
Теперь 13 раз.
Это хорошо, что у тебя отличная память.
Тогда, ты легко сможешь ответить на мои вопросы.
Что это за штука?
Я там видела эти жуткие вещи с трубами.
И, хотя, я не смогла забрать с собой всю документацию,
но кое-что прошлой ночью мне удалось прихватить.
Наш специалист уже работает над этими данными.
В ближайшее время мы будем знать что это.
Тебе лучше рассказать нам всё, ничего не скрывая.
Я в этом не уверен.
У вас 30 часов...
Или 40, чтобы удерживать меня здесь.
Уверен, что мой друг уже готов выпустить меня отсюда.
И тогда все данные, которые ты у меня украла,
станут в ближайшие дни бесполезны.
Понятно теперь?
13 раз, госпожа спецагент.
Допрос закончен.
Что?
Есть информатор, который хочет поговорить о вчерашнем.
Информатор?
Полагаю, вы знаете информатора Уэмацу?
Да, эту крысу с плохим вкусом и золотыми часами.
Конечно, такого не забудешь.
А ещё он всегда брал кучу денег за свою информацию.
Я первый раз встречаю такого стукача.
Полагаю, что его информация заслуживает внимания.
А не кажется странным, что Уемацу связался с нами вот так?
Думаю, что, в конце концов, это будет опасная информация.
Он хочет передать её непосредственно нам.
И он требует, чтобы мы заплатили ему наличными.
Вам не кажется, что слишком уж подозрительное совпадение?
Даже если это ловушка, будет неплохо, если мы найдём что-то для давления на Найто.
Мы решим это, но прежде подумаем о рисках.
Да, конечно.
Он тоже думает, что в этих переполненных поездах безопасно.
Помолчи.
Он идёт.
Понял.
Ах... Нет-
Ч-что это...
Ты всё ещё владеешь собой.
Обычно, хватает одной инъекции, чтобы превратить любого в безвольную куклу.
П-постой... это-
Будет больно, если взумаешь кого-то позвать.
Ре... Рей...
Не может быть...
Все эти пассажиры...
Какая умная женщина.
Ты всё правильно понимаешь.
И, кстати, это то, что вы все искали.
Это называется Контролирующие Нано Машины.
Проще говоря, это сыворотка для контроля над мозгом.
Пригодна даже для разврата.
Будет не интересно, если ты не станешь реагировать.
Я позволю тебе кричать столько, сколько захочешь.
Ре... Рей.
А теперь, повеселимся прямо здесь?
Прекратите... это...
Нет! Хватит... щипать... мои соски...
Нет...
Если будете щипать меня за соски...
Нет... вы не можете так поступить!
Мой язык двигается сам по себе...
Моя грудь и моя киска совершенно промокли...
Я вступила в контакт. Приступаю к сделке.
Полагаю, вы знаете информатора Уэмацу?
Да, эту крысу с плохим вкусом и золотыми часами.
Конечно, такого не забудешь.
Рей, в чём дело?
Рей, отзовись!
Скажи, что ничего не происходит.
Почему... я... должна...
Скажи: "всё нормально". Сейчас же.
У нас... здесь... всё... нор-маль-но...
Точно? Тогда приступай к сделке.
Постой, сейчас это была не я!
Этого... этого не может быть...
Сегодня я покажу тебе, как мы боремся с такими высокомерными женщинами.
Можешь кричать во весь голос.
Можешь стонать от удовольствия.
О-о... так вот какое у тебя тело.
Оно меня чрезвычайно возбуждает.
Придурок, отпусти меня...
Боже мой, тебе этого было мало?
От этой сыворотки ты так потечёшь,
что сможешь позаботиться обо всех нас.
Что такое?
Не стесняйся, подай голос.
Как животное во время течки.
Хотя не гарантирую, что твои друзья услышат тебя.
Д-да кто станет-
К-кто будет... стонать-
Нет-
Ты...
П-прекрати... это...
П-прекрати-
Можешь говорить, что хочешь, но здесь, внизу, ты совершенно честна.
Терпеть уже нету сил.
Но,
я не должна-
О... пытаешься сдерживать стоны.
Чудесно, чудесно.
В награду за это, я покажу тебе твою дорогую подружку-спецагента.
Нет... хватит...
Дайте передохнуть...
Я сейчас кончу...
Сейчас кончу...
Кончаю... кончаю... кончаю-
Рей...
Нет... Стойте...
Не смотри... Не смотри на меня так-
Ну-ка... Ну-ка, расскажи ей, как тебя тут насилуют.
Поведай ей!
Я не хочу, чтобы меня насиловали, моя киска уже переполнена спермой... в меня кончила куча членов...
Я этого не хочу, но ничего не могу поделать!
Хорошо объясняешь. Я вознагражу тебя за это.
Смотрите... Я кончаю от того, что Рей смотрит на меня-
Сейчас кончу... сейчас снова кончу...
Моя киска кончает от того, что все смотрят на меня...
Кон... кончаю...
Маней-сан накачали той сывороткой.
Моя вина... Это моя вина!
Это... такой кайф... когда на тебя смотрят...
Я кончаю от того, что вы смотрите...
Следующая дырка будет твоей.
Взвыла только от того, что я вставил?
Знаешь ли, это только начало?
Вот тебе! Ты у меня забеременеешь, старая ведьма!
Так много спермы выходит...
Так много липкой штуки, выходит из твоего члена,
Она выходит прямо в меня...
Она выходит... Она всё ещё выходит...
Дай мне спермы...
Дай мне ещё спермы!
Он достаёт... до самой матки.
Не толкай его так... не толкай его мне в матку-
Сейчас кончу! Кончу, кончу! Я сейчас кончу!
Да кто-
Да кто... кончит-
Она выходит... Она, правда, выходит... прямо в меня...
Его липкая сперма выходит прямо в матку...
Чёрт... чёрт возьми!
Отпусти меня!
Он мне всю матку разворотит...
Я не могу больше ни о чем думать-
Нет... слишком жёстко!
Если... если продолжишь, то я-
Признайся уже. Скажи, что ты всё это чувствуешь.
Кто, по-твоему... будет... что-то... чувствовать-
Вот тебе, сука!
Кончаю, кончаю, кончаю! Я кончаю!!!
В моей киске так много спермы.
Я же от этого забеременею...
Даже не вздумай его укусить, ясно?
Нежно...
Вот так, соси его нежно.
Отпустите...
Не заливайте меня своей спермой... прекратите!
Ты снова в меня спустил...
Я... убью... вас...
Тогда, позволишь освободить тебя на следующей станции?
Я позабочусь о твоей подружке.
Если хочешь её спасти, ты знаешь, что делать.
Эй, тебе пора идти.
Эй... эй... чего это с ней? Они, что, порно снимают?
Что с ней такое?
Как отвратительно
Это... же-
Новая сыворотка?
Улучшенная сыворотка.
Жаль, что мы не увидим то, что случится после этого.
Не могу... терпеть-
Мне надо...
срочно...
отлить.
Туалет.
Прямо сейчас...
Я не могу...
Если вы не...
Дайте пройти... в туалет-
Эй, ты!
Всё!
Выходит-
Моча...
выходит...
Я кончила от того... что... писаю...
Я кончила... пока писала...
Я... убью... вас.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera