Возрастное ограничение: 18+
Запомните, это будет на тестах.
Я, президент Студсовета - Фудзисима Такано.
А это мой секретарь -  Коноэ Тиёмару.
У нас нет желания целый день
париться в Студсовете.
Хочется что-то такого, что
заставит трепетать моё сердце.
Сенсэй! Фудзисиме-сан стало плохо.
Это так, Фудзисима?
А?! Да!
Голова болит.
Коноэ, отведёшь её в медпункт?
Да, конечно.
Ч-чего это ты?
Член совета не должен притворяться больным и сбегать с урока!
Ты слышишь, Тиёмару?
Раздевайся.
Чё?
Одежда... Снимай её.
Здесь?
Ага.
Ну, есть у меня привычка обнажаться...
Но в школе... К тому же урок скоро закончится.
Да пофиг. Просто разденься.
Ну, ладно.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Школа, Где Любовь Не Нужна
Хочешь попробовать сломить меня?
Т-так пойдёт?
Нет. Не прикрывайся.
Ну? Что чувствуешь?
Э-это... труднее, чем я думала...
Это как ползти под препятствием, которое
слишком высоко, чтобы его перепрыгнуть.
Прости, ничего не понял.
Я... Я совсем не соображаю.
Сейчас все сидят в классах на уроке.
Н-не болтай...
Кто-нибудь, возможно, беспокоится о тебе.
Это...
О, тут уже так мокро.
Не-ет...
Какой ужас. Ты же должна быть
образцом для студентов.
Извини...
Не стоит извиняться передо мной.
Выворачивай свою киску и извиняйся перед классом.
Прости...
Класс занимается, а я голая в коридоре...
Моя киска... совсем намокла.
Простите президента-извращенку.
Похоже, тебя стоит наказать.
Нет, не здесь же...
По-постой... Я серьёзно.
Если кто-нибудь меня увидит, я...
Я сомневался, что поступаю правильно, делая тебя такой.
Ти-Тиёмару...
Но, конец сомнениям.
Раз ты этого хочешь, то я сломаю тебя.
Т-ты ничего не перепутал?
Я всегда была такой.
Т-ты слишком самонадеян,
если решил изменить меня.
Блин...
Этот препод использует кучу плакатов.
Нет...
Хв-хватит, Тиёмару...
М-мой го... голос...
Не стоит сдерживаться, Такано.
Пусть вся школа услышит.
Это...
Что я творю?
И пускай так нельзя, но мне очень хорошо.
Хочешь, чтобы все увидели, как ты стонешь,
когда твоя киска сжимает мой член?
Н-нет...
Нет... Не надо!
Если продолжить, то я не успею принять его.
Кто-то сюда идёт.
Н-не... Нет!
Надо где-нибудь спрятаться...
Зачем? Не сдерживайся.
Пусть видят, какая ты, когда кончаешь!
Нет... Сейчас кончу.
Они увидят, как я кончаю.
Мои груди, киску, всю меня...
Они всё увидят!
В-вы чего делаете?!
Не-нет...
Сейчас кончу... Кончу!
Я... Я кончаю!
Э-эмм...
Ты же Фудзисима-сан, президент Студсовета?
Прошу прощения, что пришлось такое увидеть.
Сделай одолжение и зайди в кабинет Студсовета. Попозже.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Школа, Где Любовь Не Нужна
Кабинет Студсовета
Мусасино Футаба-сан, я вижу, ты первогодка.
Э-эм, ну... Я никому не скажу...
И вообще, никто не поверит,
даже если я расскажу...
Поверить, что Председатель может такое...
Извини за увиденное.
Да ладно...
Можно спросить кое-что?
Что ещё?
Ну... Игры такого рода... Это нормально для парочки?
Вряд ли таким кто-то занимается.
Расслабься. Всё нормально.
Мы не парочка.
Что?! Тогда ты...
Думаю, что это можно назвать свинством.
Свин-ство...
Чегось?
А что тут удивительного?
Но, делать такое с тем, кого
не любишь - это же не нормально.
И если вы не встречаетесь, то
после секса вы всё равно пара!
Хватит, милочка.
Не забивай себе голову детскими бреднями о сексе.
Б-бреднями? Похоже, что я брежу?
В таком случае, может, хочешь позаимствовать Тиёмару?
Думаю, ты сможешь заработать прозвище
«общественный туалет» за три дня.
Хватит и одного дня.
С меня хватит!
Понятно, что мы живём в разных мирах!
Я забуду о сегодняшнем дне, поэтому
не доставайте меня больше!
О, тебе неприятно.
Мы тебе доверяем. Давай же дружить!
Больно нужно!
Не смей лапать меня! Шлюха!
Уверен, что с твоей точки зрения,
наши отношения довольно странные,
но никто, не зная ничего о сексе,
не имеет права назвать Такану шлюхой.
П-простите... Я...
Извини за резкость.
Должно быть тебя сильно смутило увиденное.
Ага...
Тогда, почему бы самой не убедиться
в том, что то, что мы делаем грязно?
Чего?
Ладно...
Раз надо... значит надо.
Э? Стой.
Т-ты зачем раздеваешься?!
Для того, чтобы ты могла всё увидеть.
Что ты думаешь, как девушка, о теле Такано?
Что думаю?
Сняла!
Грудь огромна.
Её кожа блестит и немного покраснела.
Она очень...
красива...
Ты слышала.
Раз ты ей нравишься, то почему бы не показать себя во всей красе?
Как скажешь...
Смотри, Футаба. Это моя киска.
Видишь. Там всё мокро.
Такано - извращенка-эксбиционистка.
Извращенка?
Офигеть?! Президент Студсовета - извращенка.
Прости... Не могу больше терпеть!
Смотри, уже мастурбирует.
Слышишь, как она хлюпает?
Видишь? Мой клитор, мои соски, всю меня!
Футаба-тян, а ты мастурбируешь?
Я таким не занимаюсь!
Не стоит скрывать то, что доставляет
удовольствие... Все делают это!
Не сравнивай меня с такой как ты извращенкой!
Поверить не могу.
Делать это на людях...
Девочка, называющая меня извращенкой,
заставляет меня дрожать от возбуждения!
Я сейчас... сейчас кончу!
Хватит пока.
Ты не можешь просто так кончить перед гостьей.
Т-ты чего, Тиёмару?
Если хочешь кончить, спроси у неё разрешение.
Футаба... Пожалуйста, я почти приплыла...
Можно я кончу? Можно же?
Позволь мне кончить!
Да делай, что хочешь, извращенка!
Прости... Я извращенка.
Меня заводит, когда кто-то смотрит!
Смотри! Смотри, смотри!
Смотри, как я ласкаю киску и кончаю!
Я... я кончаю!
О-ого, впервые вижу, как кто-то кончает!
Так вот как это бывает...
Что-то не так, Футаба-тян?
А?
А теперь - главное блюдо.
Нет... Постой, Тиёмару...
Дай отдышаться.
Б-быть не может, такой огромный
туда не поместится. Она порвётся!
Вошёл!
Обалдеть! Член, член, член!
У Президента...
Выглядит, словно вот-вот порвётся.
Кажется, ей нравится.
Тиёмару, давай, выверни мою киску наизнанку!
Смртри, Футаба-тян наблюдает.
Надо показать ей все прелести секса.
Футаба...
Смотри! Смотри!
Хорошенько смотри...
Секс - это круто!
Она... так близко...
Он двигается во мне и всё там выворачивает.
Он входит так глубоко...
Я чувствую, чувствую!
В этом... В этом вся прелесть секса.
Так здорово, когда кто-то смотрит...
Сейчас кончу, я кончу!
Кончу, кончу!
Я...
Я конча-а-а-ю!
Футаба-тян?
А-а?
Пожалуйста, простите!
Эта девочка много чего наговорила,
но глаз от тебя не отрывала.
Видишь, она тоже кончила.
Ещё та штучка.
Надо же, кончила просто наблюдая.
Мусасино Футаба...
Интересная девочка.
Школа, Где Любовь Не Нужна
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
После увиденного...
Конечно же я не могу удержаться!
Поверить не могу!
Трахаться в комнате Студсовета
с тем, кого даже не любишь...
Вытворять такое...
Если бы я...
Если бы это была я...
Ладно, если бы так...
То это было бы более романтично.
Я хочу, чтобы...
мой первый раз был в шикарном отеле...
Чтобы дорогой мне человек, нежно любил меня.
Нет...
Не лижи меня...
Там грязно...
Тут не грязно. Киска Футабы такая красивая и...
...миленькая.
Чё?!
Т-ты...
Эй, весь класс смотрит.
Ч-что это?
К-классная комната?
Стой! Не надо!
Все... Все смотрят!
Нет, стой. Прекрати!
Не толкай его туда!
Почему бы всем не посмотреть,
как ты девственность теряешь?
Твоя киска так намокла, что он свободно вошёл.
Пожалуйста, вытащи, вытащи его!
Невероятно, киска Футабы просто сходит с ума!
Как и ожидалось от целочки!
Меня все видят!
Видят член, входящий в меня...
Видят меня в этой бесстыдной позе!
Пожалуйста, не мни мои груди!
Почему? Это же мой первый раз...
Все смотрят, как он скачет на мне...
И всё же... Почему...
Ну, как, нравится?
Совсем нет...
Взгляни, я возбудилась просто смотря.
Мои соски затвердели!
Президент...
Скажи-ка, Футабу, что заставляет твоё лицо так сиять?
Любовь? Привязанность? Или что-то другое?
Похоже, тебе слишком хорошо.
Теперь понимаешь?
Чтобы заниматься сексом любовь не нужна.
Нет... В голове туман.
Мысли путаются!
Он бьётся о мою матку. Я с ума схожу!
Что это? Собираешься кончить!
Все видели, как ты трахаешься...
Хочешь кончить в свой первый раз?
Футаба, ты такая милаха.
Нет, хватит.
Не хочу кончать!
Это невозможно, Футаба. Твоё тело уже приближается к оргазму.
Это точно... Твоя киска стала горячей и подёргивается!
Нет...
Началось...
Что-то непонятное поднимается из глубины моего тела!
Футаба, как бы ты не пыталась сопротивляться,
против инстинктов не попрёшь.
В любом случае ты всё равно кончишь.
Пожалуйста... Прекрати. Хватит...
Не могу... Пощади!
Теперь кончай, Футаба. Ну же!
Я-я кончаю... Я...
Я кончаю! Кончаю!
Я конча-а-а-ю!
О, нет... Просто размечталась, пока мастурбировала.
Футаба... Похоже, это было здорово.
Вы чего...
Искала студентов, которые подошли
бы для работы в Студсовете! Таких как ты.
Ну, мы не можем оставить в покое тех,
кто знает нашу тайну...
Я думал, что мы снимем, как ты мочишься,
но кто знал, что ты здесь мастурбируешь.
В-вы шутите... Это всё записано?!
Хорошая работа, Футаба. Как я и ожидала.
Нет, ты превзошла мои ожидания.
Добро пожаловать в Студсовет!
Этого не может быть... но... это...
Не-е-е-т!!!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera