Ах, Я сейчас кончу!
Кейсуке!
Братик...
У твоего отца рак.
Ему не долго осталось.
Поэтому,
"Я хочу, чтобы ты побыстрей женился, для продолжения семейного рода..."
Это то , отчем со слезами умоляла меня мать.
У меня никогда не было девушки,
я спрашивал себя, что делать.
И вдруг, мы получили сообщение выразив заинтересованность в женитьбе.
Брак стал возможен.
Она совершенно не красивая...
Невеста братика.
Ты так думаешь?
Это не так. Она красивая молодая девушка, разве нет?
Она идеально подходит для Кейсуке, который всегда смотрел в пространство.
Но братику 29, брак является не…
Мисаки! прекрати жаловаться.
Помоги мне лучше отнести эти блюда.
Не говоря уже о том, что между этим ребёнком и Кейсуке более десяти лет разницы...
Она такая же, как и я в мои более ранние годы, так что она отчасти испорчена,
поскольку она могла быть очень близка к своему брату...
Мать, это уже слишком...
Ой, так как он перед Томоко, я случайно сболтнула лишнее.
Разве она не дружелюбна!
Так как она не имела братьев и сестер, мне чересчур любопытно знать  что…
МЕТОД СОВОКУПЛЕНИЯ
"Перевод  и работа над субтитрами Babujion"
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
"Удерживать"
Братик...
Я хочу его ...
Это хорошо...
Это настолько хорошо...
Братик.
Он стал таким огромным и твердым...
Это хорошо...
Это приятное чувство...
Ещё...
Братик, братик...
Я сейчас... Я, я кончаю!
Ты кончил прежде чем вставить его в...
Мисаки хочет... Выйти замуж за братика...
Братик я тебе нравлюсь?
Ты ведь шутишь да?
Мы же Брат и Сестра.
Ты всегда подглядывал за мной в душе.
Разве это не означает, что я нравлюсь тебе?
Ты знала?
Да, я знала что Братик смотрит.
Ведь Я была рождена для этого.
Тебе просто нужен парень.
Кейсуке!
Завтра мы отправляемся к родителям невесты, свататься.
Но ее родителям нужна моя помощь в готовке, так что я выйду пораньше.
Э-э...
Убедись, что ты не опоздаеш понял?
Это твоя первая встреча с отцом Томоки.
Хорошо.
Эй, А где же Мисаки? В своей комнате?
Мисаки? Она в магазине, тайно болтает по мобильному телефону.
Может быть это её парень, мне интересно? Она часто использует телефон в магазине для этого.
Кто это? Откуда он?
Ах, дорогой отец. Она должна сейчас быть возле парней, я права?
Эээ, на матч?
Я должна сделать кое-что завтра, так что я не могу...
А?
Извини. увидимся на следующей неделе, ладно?
Братик сказал завести парня, так что...
Ваша сестра. Она не похожа на вас или на кого либо из вашей семьи, не так ли?
Она так молода и красива я была удивлена...
Но я...
Была не очень...
Дружелюбна?
Это в прошлом, нам удалось забронировать церемонию на более раннею дату для  бракосочетания?
Пораньше...
Я хочу жениться пораньше.
Он просил меня пойти с ним тогда.
Парни из футбольного клуба это круто, ими восхищаются все девочки.
Так, тот надоедливый парень, которого ты встретила в Воскресенья и есть твой парень?
То фальшивое, вкрадчивое поведение...
Разве Батику не нравиться этот человек?
Я живу только для тебя. Я не буду любить кого-либо ещё.
Ты мне веришь?
Я была рождена в этот мир, для того чтобы, братику не было так одиноко.
Перестань говорить страшные вещи.
Завтра, ты поедиш туда и скажешь : "Пожалуйста, отдайте вашу дочь мне?"
Может быть, я пойду туда и встану на вашем пути.
Мисаки...
Ах-ха. Я шучу.
У меня нет  никакого желания, делать твою жизнь сложнее, братик.
Эмм...
Мамка и остальные, уже спят...
Подожди, Миса...
Пенис братика  уже такой твердый...
Потрясающе.
Братик, тебе нравиться?
Братик, тока не там!
Братик...
Нет, братик остановись мне стыдно...
Она такая розовая...
Братик перестань мне стыдно...
Не смотри туда братик...
Ааа, кончаю!
О, нет...
Я пролила слишком много твоей спермы...
Я почищу его для тебя...
Прости. Я не могу больше сдерживаться.
Ааа,братик...
Эмм, ты собираешься всунуть его прямо туда?
Мисаки хочет чтобы ты всунул его в нее…
Ааа, братик...
Да!
Братика пенис во мне...
Нет, тока не туда перестань...
Не трогай там...
Прекрати!
Тебе нравиться сосать мою грудь?
Братик!
Это потрясающе! Его член глубоко во мне...
Я не могу больше...
Братик, не так грубо...
Моя...
Киска!
Я не могу больше...
Моя киска, она вся тичет...
Тебе нравиться это?
Такое приятное чувство!
Я сейчас кончу, мне так приятно
Ты действительно любишь меня?
Люблю, Я люблю братика!
Люблю! Мисаки хочет быть единственной для братика...
Братик, братик!
Братик...
Я люблю, я очень люблю тебя...
Я тебя просто обожаю...
А, братик меня тоже? А!
Да, пенис братик такой огромный!
Да, сильнее!
Я сейчас кончу!
Мисаки я сейчас кончу в тебя!
Пожалуйста, кончи!
Умоляю, заполни меня своей спермой!
Мисаки тоже кончает!
Мисаки хочет кончить вместе...
Братик, братик, братик!
Братик, я люблю тебя...
Кейсуке, ты уже встал?
Мы должны не опоздать и прийти вовремя.
Смотри не опоздай, ты понял?
Понял.
Братик, опять...
Ещё нет, тебе ещё слишком рано...
Но, это даже клудшиму.
Мисаки...
Мне уже пора...
Нет, еще не все Братик, твой пенис,
и моя киска, хотят ещё...
Ааа, да ещё!
Братик, мне так хорошо!
У меня ещё есть в запасе целый час.
После этого, Я должен буду успеть собраться.
М-Мисаки, все хватит...
Братик, ещё прошу...
Ааа, Братик!
Удивительно... Моя киска так изношена,
Мисаке так хорошо... Ааа...
Это приятное ощущения... Это так здорово!
Фуг я уже зае... мой пенис не выдержит такой нагрузки…
Братик.
Братик!
Эй...
Эй!
Ты уже уходишь?
А?
Братик.
Я слышал, что отец Томоко очень строгий,
так что я не могу позволить себе опоздать.
Если я быстро соберусь,
я успею попасть туда вовремя, для знакомства с отцом Томоки.
Братик. А тебе обязательно сегодня туда идти?
Конечно обязательно.
Если ты сегодня познакомишься с её родителями, мы этим все ещё будем заниматься...
Ведь церемония пройдет тока в следующем месяце?
Я не хочу этого, Мисаки совершенно не хочет этого...
Братик... Эй, братик...
Заткнись!
Прекрати, исчезни!
Прости... Мне вот интересно, а что произойдет, если про нас узнают?
Мы ведь совершили страшный проступок...
Я хочу быть вместе с братиком вечно...
Тогда, Я стану твоей женой...
Это просто не возможно...
Не правда?
Я не похоже на остальных членов семьи,
и наша разница в возрасте велика.
Есть шанс что мы...
Здраствуйте! Нас сейчас нету дома, пожалуйста оставьте свое сообщения после сигнала.
Ало? Это Мама, ты там Мисаки?
А Кейсуке уже вышел?
Если он ещё там, заставь его поторопиться ладно?
Пожалуйста, сделай меня счастливой, хорошо?
Я люблю тебя.
Я должен идти. Меня уже все ждет.
Перестань пытаться соблазнить меня.
Нет!
Подожди, братик отстань!
Братик...
Мне жаль...
Алло? Кейсуке? Ты там?
Ты знаешь который час уже!
Кейсуке!
Но, я люблю тебя, братик.
Прости...
Мне жаль...
Мне очень жаль!
Братик...