TITLE SCREEN [ renketsu houshiki ] "Connection Formula"
o)
[ door locks ]
[ scene change ]
[ new girl time ]
Прости что пришлось помогать мне, Хираяма.
Это пустяки.
Всё равно я не смог бы оставить тебя в таком положении.
Мне правда становится плохо от таких вещей.
Я даже не могу одна зайти в кабинет биологии.
Из-за всех этих странных созданий, такие противные.
Накаяма, ты и вправду милая.
Глава 2: "Школа"
Спасибо большое.
Ты мне очень помог.
Хираяма, ты такой добрый.
Знаешь, я плохо лажу с парнями.
Они почему-то кажутся мне пугающими и... грязными...
Но Хираяма не такой.
Ты такой милый, прямо как девушка.
Свиноматка.
Говоришь, я на девушку похож, а?
Хираяма, почему?
Нет, перестань...
Нет!
Уже вся мокрая, а говоришь что парней не любишь.
Пожалуйста, прекрати.
Пожалуйста!
Тебе ведь так хорошо. Зачем мне останавливаться?
П-Потому, что Хираяма...
Больно.
Почему ты так поступаешь?
Нет...
А вообще, знаешь, просто смотреть не достаточно.
Не думаю, что у многих парней такой же большой...
Что?!
Давай. Пора сделать приятно и мне.
Эх, как же я хочу вставить его!
Ты спрашиваешь, почему я так поступаю?
Очевидно потому, что хочу.
Я скоро кончу.
Проглоти всё, поняла?
Прекрати!
Нет, это...
Опа, так ты была целкой?
Больно... Больно.
Не говори мне о том, что я и так знаю.
Пожалуйста...
Пожалуйста, мне больно.
Вытащи... Вытащи его.
Даже после всего этого, ты такая мокрая.
Ты любишь ласкать себя, не так ли?
Я не...
Видишь, так ведь намного приятнее, чем когда ты делаешь это сама.
Я сделаю тебе ещё приятнее...
Что?
Прекрати.
Просто замри на минутку...
Нет, только не в мою попу.
Перестань!
Нет... Моя попа!
Прикольно! Лишилась девственности сразу в обе дырки.
И это не сон.
Всё наяву.
Н-Нет... хватит...
Чего хватит?
Говоришь так, а самой приятно.
Даже когда тебя насилуют, тебе приятно.
Настоящая свиноматка...
Ж-Жестоко!
Ты не должен так делать!
Ты уже собралась кончать?
В первый раз в жизни в тебя вставили член и растянули задницу, а ты собираешся кончать?
Нет, это не...
Давай, просто кончай уже!
Нет...
Я сейчас...
Кончаю~
Так жестоко, а ведь ты мне нравился...
Хоть и было так приятно, всё без толку...
Ты всё равно не понимаешь, малолетка.
Малолетка?
Сама поразмышляй над этим.
Как же...
Нет... Нееет!
Нет!
Не запирай меня в таком месте!
Верни мне мою девственность!
Хираяма~
Приветик!
Так вот где ты был.
Морика и Айкава, Что случилось?
Скажи, ты сейчас свободен?
Сходи с нами в одно место.
Конечно... но, куда мы пойдём?
Немного повеселимся~
*Надпись* Видео Зал
Тебе так идёт!
Такой милашка!
Классно!
Милашка!
Ты такой милый!
У тебя такие худые ноги.
К юбке самый раз!
Мне даже завидно.
Ага!
Да.
Сделаю фотографию и отправлю в журнал.
Ты и правда совсем как девочка.
У тебя такие красивые ноги.
Ну вот... Смотрите что вы наделали.
Вы ведь возьмёте на себя ответственность за это, да?
Эй, соси как надо.
Тебе ведь нравится.
Хираяма, Миса больше не может терпеть.
Засунь свой огромный член в Мису.
Разве так о чём-то просят?
Эй, и почему ты говоришь о себе в третьем лице?
В нашем веке ценят бледную кожу, почему ты загорелая?
Ты же такая дура, откуда же в тебе столько самоуверенности?
Всё, уже совсем не в моготу?
Я тут полижу тогда.
Я больше не могу, я хочу твой толстый член.
Ладно, тогда я вставляю.
Так нечестно Хираяма, вставь и в Мису тоже.
Ну вставь, ну пожалуста.
В Мису!
В Мису то~
Заткнись! Тебе должно хватить и этого!
Жестоко~
Если хотите подзаработать, делайте это со стариками.
Он полностью заполнил меня! Полностью заполнил!
Если хотите член, идите работайте в секс-кабинках.
Ещё... Ещё!
Классно!
Миса, ты такая дура.
Не корчи из себя невесть что.
Я кончаю~
Я кончаю!
Вот, номера наших мобильных с именами.
Давай ещё пошалим, когда у тебя будет время.
Эй, эй, договорились?
Давай сделаем это ещё раз. Пожалуста~
Разве вам не хватило, смерды презренные.
Не будет всё по-вашему.
Вы не получите всё что хотите.
Не привязывайтесь ко мне!
Не может быть...
Давай повеселимся~
Выпусти нас Хираяма!
Мне раньше нравились только Жиголо, но в тебя я правда влюбилась!
Я тебе всё отдам~
Хираяма~
Учитель Фуджимори?
Я тебя искала.
У тебя есть время?
Хираяма, в последнее время ты много пропускаешь, и оценки у тебя упали.
Тебя что-то беспокоит?
Если так, расскажи мне?
Над тобой издеваются?
Я знаю что с тобой было до поступления сюда.
Я слышала, что тебя называли геем и трансвеститом, и все вокруг жестоко к тебе относились.
Но если это продолжится и здесь, как мне поступить?
Что же мне сделать?
Нет.
Знаете, не хорошо делать такие выводы.
Хираяма?
Извини.
Правда, прости меня.
Я всё-таки мужчина.
Эй, учитель... Правда он большой?
Э-Это...
Нет... прекрати...
Пососите, учитель.
Нет, это...
Нет!
Хираяма...
Пожалуйста...
Вы же хотите этого, учитель?
Пожалуйста, скорее вставь свой толстый член...
Т-Так приятно!
Обычно, перед всеми вы строите из себя такую взрослую...
Но перед моим членом вы простая шалава...
Такой толстый...
Так глубоко...
Он так глубоко во мне.
Ещё!
Сильнее!
Эй, я сейчас кончу, учитель.
Кончай!
Выпусти всё!
В меня... В меня!~
Хираяма!
Если это из-за твоих оценок, я их поправлю!
Так что выпусти меня!~
Дура. Это было довольно просто.
Говорит такие вещи, но когда доходит до этого, она такая же как все те.
Слушай, кто по-твоему делает "это" лучше всех в нашей школе?
Наверное... Думаю это Катакура, точно он.
Смотри, это Катакура.
Правда он классный? Он точно лучше всех в школе.
Да уж. Вокруг него всегда много девушек.
Ах, я хочу чтобы он стал моим парнем.
Эх, интересно, есть ли женщины получше...
Я всех приличных девчонок перепробовал...
А трогать страшных мне не хочется.
Я искал тебя, Хираяма.
А ты кто?
Я Катакура.
Хираяма... Я всегда считал тебя милым.
Нет, правда.
Кто-нибудь! Кто-нибудь спасите меня!
Не бойся, когда мы начнём тебе станет приятно!
Д-Даже если так...
Спасите!
Парень! Я точно не хочу с парнем!
Замок! Кто-нибудь откройте замок!