Ах... Как классно!
Кейске
Братик...
У моего отца обнаружили рак.
Долго он не протянул.
Поэтому,
"Я хочу чтобы ты как можно скорее женился и продолжил нашу династию..."
Вот о чём моя мать слёзно умоляла меня.
У меня никогда не было девушки,
И я слабо представлял что нужно делать.
Затем, ни с того, ни с сего мы получили сообщение выражавшее заинтересованность в браке.
И брак стал реальной возможностью.
Она вообще никаким местом не красивая...
Невеста братика.
Вот как?
Ничего страшного. Она хорошая девушка, не так ли?
Она отлично подходит Кёске, ведь он вечно глядит в никуда.
Но братику всего 29, жениться...
Мисаки, хватит жаловаться.
Помоги мне с этой посудой.
Не говоря уже о том, что у этого ребёнка и Кёске разница в возрасте более десяти лет...
Я родила её в поздние годы, поэтому она вышла немного неудачная,
С тех пор как она научилась ходить, она всё время тянулась к брату...
Мам, ну это уж слишком...
Ой, когда я рядом с Томоко, я слишком много болтаю.
Она такая миленькая!
Раз у неё не останется брата или сестры, я тоже хочу себе такую...
Метод Совокупления
[TRANSLATOR/RAW/QC: RAZE| TIMING/ENCODING: BOB64 | EDITOR: GELMAX] ОТ KORI2 СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ PORNOLAB.NET
Братик...
Обожаю...
Хорошо...
Так хорошо...
Братик
Он твердеет и так пахнет...
Хорошо...
Так приятно...
Я...
Сейчас...
Братик, Братик...
Я больше не... Я... Ах!
Ты кончил ещё до того как вставил его...
Мисаки хочет... выйти замуж за братика...
Братик... я ведь тебе нравлюсь?
Ты верно шутишь?
Мы родные.
Ты всегда подглядывал за мной в душе.
Разве это не значит, что я тебе нравлюсь?
Что в этом такого?
Знаешь, ведь я всегда смотрю только на братика.
С рождения, всё время...
Тебе тоже... нужно найти себе мужчину...
Кёске.
Завтра я поеду встретиться с её родителями,
Но мне с ними нужно сделать кое-какие приготовления, так что я отправлюсь раньше тебя.
Угу...
Смотри только не опоздай, ладно?
Всётаки ты впервые встретишься с отцом Томоко.
Да понял.
Слушай, а где Мисаки? В своей комнате?
Мисаки? Она на складе, втихаря болтает по мобильному.
Мне интересно, неужели это её парень? Она частенько бегает на склад, чтобы поговорить по телефону.
Что? Кто он? Откуда?
Ну ну, папаша. Ей пора бы уже гулять с мальчиками, не так ли?
А, матч?
Мне нужно кое-что сделать завтра, по этому я не смогу...
Прости. Увидимся на следующей неделе, ладно?
Братик сказал найти парня, поэтому...
Твоя сестра... С виду и не скажешь что она одна из твоих родственников.
Такая молодая и красивая, я даже удивилась...
Но, она...
Не была особо...
Рада мне, так ведь?
Ладно, отложим эту тему, нам удалось назначить раннюю дату церемонии?
Скорее...
Я хочу жениться как можно скорее.
Недавно он предложил мне встречаться с ним.
Парни в футбольном клубе классные, и популярны у девушек.
Так тот противный тип, с которым ты встречалась в понедельник, твой парень?
Этот лицемер...
Он не нравится братику?
Я живу только ради тебя. Я больше никого не полюблю.
Ты мне веришь?
Мисаки появилась на свет только потому, что братику было одиноко.
Не говори такие вещи.
Завтра, ты поедешь туда и скажешь, "Пожалуста доверьте мне вашу дочь".
Может мне придти туда и помешать тебе?
Мисаки...
Нее. Я пошутила.
У Мисаки... нет желания осложнять тебе жизнь, братик.
Слушай...
Мама и остальные, они уже спят...
Постой, Миса-
Член братика уже такой...
Красивый.
Братик, тебе приятно?
Братик, там...
Братик...
Нет, братик. Я стесняюсь...
Такой красивый розовый цвет...
Перестань, братик... Я стесняюсь...
Не смотри! Братик...
Щас...
О нет...
Я пролила так много спермы братика...
Я очищу его для тебя...
Я отправлю остальное вот сюда.
Братик...
Эй, ты собираешься вставить его?
Вставить его... В Мисаки?
Брати-...
Да!
Член братика... он внутри...
Нет, только не попу... перес-...
Нет... не туда...
Так сильно!
Если... будешь так мою грудь...
Братик!
Так глубоко...
Не могу...
Братик, так грубо...
Мисаки...
Сломается!
Не... могу больше...
Я скоро кончу, кончу!
Тебе так приятно?
Приятно!
Я скоро кончу, так приятно!
Ты правда меня так любишь?
Люблю! Я люблю член братика!
Я люблю! Будь только моим, братик...
Братик, братик!
Братик...
Люблю, очень люблю, люблю...
Я люблю тебя...
Эй, а ты? Эй!
Член братика великолепен!
Да, сильнее...
Я кончу,
Внутрь Мисаки, спущу всё!
Пожалуста!
Наполни меня своей спермой!
Я тоже кончаю!
Я... ты довёл меня до оргазма...
Братик, братик, братик!
Братик, я люблю тебя...
Кёске, ты уже проснулся?
Мы уже пойдём, встреча назначена на пол-четвёртого.
Смотри не опоздай, понял?
Понял.
Братик, ещё раз...
Постой, ещё и полудня нет...
Но, стоит придти порань-
Мисаки...
Время...
Нет, ещё нет. Член братика,
И киска Мисаки, они ещё такие...
Да!
Братик, так здорово!
У меня ещё час до назначенного времени.
Мне нужно будет быстро приготовиться и выйти в пол-третьего...
М-Мисаки, уже достаточно...
Братик, нет...
Ах, братик...
Классно... Мне так тепло,
Моя киска... Ах,
Мне так хорошо... Так приятно!
Я правда больше... Больше не могу...
Братик.
Братик!
Эй.
Эй!
Ты уже уходишь?
Братик.
Я слышал, что отец Томоко человек строгий,
Поэтому мне нельзя опаздывать.
Если я по-быстрому соберусь,
Я наверняка успею встретиться с отцом Томоко.
Братик. Тебе правда нужно идти сегодня?
Конечно нужно.
Если ты встретишься сегодня с её родителями, и всё так продолжиться,
Церемония состоится в следующем месяце?
Я не хочу так, Мисаки правда против этого,
Братик, эй, братик...
Замолчи!
Хватит уже, уйди!
Прости, я думала что случится если я скажу так...
Я знаю что всё это было неправильно...
Я... хочу остаться с братиком навсегда...
А потом Мисаки станет женой братика...
Не говори глупости, это невозможно...
Думаешь?
Я не похожа не остальных наших родных,
И у нас большая разница в возрасте.
Скажи, мы с тобой... может ли быть, что...
Здравствуйте. Нас нет дома, оставьте сообщение после сигнала.
Алло? Это мама, Мисаки ты там?
Кёске уже ушёл?
Если ещё нет, скажи ему чтобы поторопился, ладно?
Ты ведь сделаешь меня счастливой?
Я люблю тебя.
Всё, мне надо иди. Все ждут.
Хватит меня соблазнять.
Нет,
Постой... Братик                             Замолчи! Отстань!
Братик,
Прости меня...
Алло? Кёске? Ты там?
Назначенное время уже прошло!
Слышишь, Кёске!
... но, я люблю тебя, братик.
Прости меня,
Прости меня.
Братик...