Она и правда примерная ученица.
Говорят, что она высокомерная.
Полагаю она с нами на разных уровнях.
Я никогда не хотела казаться окружающим примерной ученицей.
Если честно, я очень хотела со всеми подружиться.
Глава 3: "Слепая"
Сегодня у нас занятия здесь?
Что тут происходит?
Кого ты пытаешься обмануть?!
Ты нас за дебилов держишь?
Нет, я не хотела... Я... Я...
Они её чмырят? Нужно скорее сообщить учителю-
Ох, как обидно однако. Вот почему у тебя нет друзей.
Друзей?
Только из-за того, что ты немного лучше учишься, ты смотришь на остальных с высока.
Хорошо учится, но не может завести друзей...
Я н-не это имела ввиду-
Ну так объяснись как следует.
Я слышал, что тебя даже девчонки не любят.
Ты всегда одна.
Тебя ведь все сторонятся?
Я так и думал, может ты и выглядишь умницей, но внутри, ты пустышка.
Только и делаешь что учишься, а на остальных - ноль внимания.
Просто говорить с тобой значит себя не уважать.
Вот почему тебя так не любят.
Я н-не хотела-
Почему бы нам с тобой не стать хорошими друзьями?
Ты ведь счастлива, да? У тебя сразу столько друзей появилось.
Да нет... н-ничего такого...
Что не так? Не хочешь с нами дружить?
Я не...
Ну тогда всё нормально, да?
А? э-э... Что вы имеете ввиду...
Это значит наслаждаться друг другом!
Нет!
Сим сим откройся!
П-прекратите!
Отпустите пожалуйста!
Что тут у нас? Кто бы мог подумать, что у девчонки которая всё время носит такие откровенные трусики?
Ух, тебе они очень идут.
По-Почему вы это делаете...
Почему? Разве ты не хотела с нами подружиться?
П-причём тут-
Когда мужчина сближается с женщиной,
может случиться только одно.
Нет! Я не-
Мы же сказали, что станем твоими друзьями, так что не щемись.
Н-Нет! Нет!
Ладно, давай-ка познакомимся поближе.
Нет!
Опа! А голосок то у тебя громкий!
И такой миленький.
Однако, этот наглый ротик...
Это был мой первый поцелуй...
Тогда может уже перейдём к делу?
О ч-чём вы говорите-
Перестаньте!
Перестаньте пожалуйста...
Перестаньте...
Нет! Не надо!
Нет! Хватит!
Не надо...
Нет! Туда не-
Нет... Так-
Нет... Перестаньте...
Хватит...
Вот ведь... Её трусики намокли когда ей начало нравиться.
Не...
М-Мне не нравится...
Ух, я уже на пределе.
Да, я тоже.
Ч-Что?
Давай, держи.
И этот.
А...
Это...
Сожми посильнее.
Вот так, так и поглаживай.
Только не туда!
Давай, следующим пунктом у нас - введение.
Э...
Введение...?
Я следующий.
Перестаньте-
Ладно, тогда я вставляю.
В-Вставляю...?
Только не это...
Нет... Не надо... Нет...
Нет... Только не это...
Станем же хорошими друзьями.
Нет! Не надо!
Но сначала целка, да?
Больно!
Мне больно! Больно!
Ничего, скоро пройдёт.
Не может быть...
Пожалуйста...
Вытащи...
Мне больно! Пожалуйста...
Больно...
Не внутрь... Только не внутрь.
Тебе уже приятно?
Хочешь ещё?
Да... Ещё...
Да! Сильнее...
Я очень хотела увидеть,
кто я есть на самом деле.
Пожалуйста закрепите меня этим...
А потом изнасилуйте меня...
Пожалуйста...
На самом деле можно?
Да.
Я...
Эй! Чё ты там застрял?
Ты чё делаешь.
А чё с этой девкой?
Не мог же я её одну оставить. Она ведь "слепая".
Вот это дойки!
Ктоб она ни была, на ней форма женской школы.
Как такая прекрасная девушка забрела в такое место?
Эй ты, как тебя зовут?
Так она тебе и сказала, балбес.
Опа, гляньте-ка! С этой киски сок так и льётся.
Какой красивый оттенок розового, И ей ещё не пользовались.
Обалдеть, в первый раз вижу что-то подобное.
Ух, как я хочу засунуть в неё свой член!
А чёрт! Больше не могу терпеть!
Я тоже!
И я!
Хоть это и мой первый раз, здесь так много мужчин...
Они даже мою попу используют...
Но, это приятно!
Эй пацаны! Что вы делаете?
Тут у нас-
А! Не желаете ли вы к нам присоединиться, господа?
Эта девушка развратная, озабоченная потаскуха.
Очевидно она жаждет быть изнасилованной, тут уж ничего не поделаешь.
Да уж, молодёжь в наши дни это что-то с чем-то.
Вытворяют такие вещи!
Я щас кончу!
Слушай, зачем девушке такое делать?
Я ж говорю, что она сраная шалава.
Но раз уж она хочет сблизиться со мной,
ей нельзя прятать личико.
Ух ты, она красавица!
Круто! Такая милая!
Я кончаю!
Я тоже!
Давай обкончаем ей всё лицо, посмотрим как оно?
О! Давай!
Оп. И сюда.
Здорово...
Сперма...
Сперма... Так много...
Зачем такой девушке понадобилось делать это?
Вот вот, ты же такая милая.
Если не будешь говорить, никто не поймёт.
Давай! Подними голову.
Тебе стыдно, что мы видели твоё лицо?
Ладно, открой рот!
Давай, давай, давай! Шевели бёдрами!
Щас опять кончу!
Я тоже!
И я!
Не стесняйся.
Тебе же приятно показывать себя в таком виде?
И кстати...
Что такое?
Шеф.
Ещё много мужиков хочет тебя попробовать.
Ну же, вставай. Дай всем полюбоваться на тебя.
Ладно, давай покажем всем какая ты хорошая девочка.
Здорово!
Все хотят с тобой познакомиться.
Я...
Я... странная...?
Когда на меня все смотрят
это приятно.
Я кончаю!
Я кончаю у всех на виду!
Кончаю!
КОНЧАЮ!
Тебе ведь ещё мало?
Я так счастлива.
У меня появилось столько друзей.
И вот так, я познакомилась с многими людьми.
Однако...
Что происходит?
А?! Чего?
Что такое с этой девчонкой?
Как я и говорила, эта девушка и мы
на совершенно разных уровнях.
Но, в конце концов,
я надеялась завести друзей-девушек.