Возрастное ограничение: 18+
У-у-ра!
Мейо!
Ура! Ура!
Ньяако!
Эй, ты, нас вызывает директор школы!
Должно быть это насчёт расширения клуба!
Чё, реально?!
Скорее всего.
Валим быстрее к нему, Ньяако!
Бежим скорее!
Любовно-Сисястые Истории
Я Хочу Сделать это С Этой Девочкой
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Кабинет Директора
Клуб Болельщиков!
В последнее время вы больно хорошо ладите друг с другом, и кое-кто начал кое-что подозревать.
Когда вы двое наедине в клубной комнате...
Короче... Вы там ничего такого не вытворяете?
Конечно же, нет! С чего бы это?!
Только от того, что у нас общая клубная комната,
с чего это я должна иметь что-то такое с этим, сомнительного вида, типом?
Фигово, но надо прикидываться, что отношения с Когоро никакие...
Аналогично!
На кой мне нужна тёлка с такой фигурой?!
Ах, вот как, Когоро! Это так ты обо мне думаешь?
Меня тоже никто не называл сомнительным типом!
Извините меня...
Просто хотел убедиться, что ничем
непристойным вы не занимаетесь.
Когоро! Да как ты мог такое ляпнуть?!
А что такого странного я там сказал?
Клуб Болельщиков
Я врала, потому что защищала тебя!
Всё равно, хреново, даже если это и ложь!
Тогда, разуй глаза и сам убедись
плохая у меня фигура или нет!
Это бесполезный кусок мяса...
Особенно твои сиськи...
Теперь вижу, что соотношение мышц и
жира идеально. Это тело фантастично...
Да ну? Когоро, твой взгляд...
Что с ним?
У меня тут есть идея.
Как насчёт извиниться передо мной?
С-с какой это стати?!
Если извинишься...
Сможешь делать всё что угодно с моим телом!
Так не честно, Ньяако!
Хоть ты и сказал, что у меня
плохая фигура, но твой дружок...
говорит мне совсем другое.
Этот сладкий запах...
Эта мягкая кожа, что трётся о мою одежду... Я... Я...
Э-эй, Когоро...
Мои руки! Они меня не слушаются!
Б-блин.
Твоя честность просто умиляет!
Даже у меня есть мужское достоинство...
Это значит, что ты готов извиниться за...
Больше терпеть не могу!
Э-эй, Когоро!
Прекрати, Когоро. Постой...
Если продолжишь их лизать...
Нет... Он, что, меня не слышит?
Его рука... это просто блаженство!
Мне так хорошо!
Кончаю... Я сейчас кончу!
Что такое? Весь запал вышел?
Может, сама извинишься?
Да ну! Только из-за этого...
Я сделаю всё, чтобы ты молил меня о прощении.
К-как тебе, Когоро?
Может, хочешь поцеловаться, пока я ласкаю твой член...
Из головки начинает течь любовный сок.
Ньяако, это же...
Видишь? Видишь?
Ну, это...
Член Когоро такой большой...
Зря я назвала его сомнительным типом.
Ну, а как тебе это?
Если продолжить... То я сама буду хотеть этого!
О, нет... Его член...
Ньяако. Она знает, что делать...
Н-нет... Его член... Его член - это...
Я уже на пределе...
П-прости! Я сделал это не подумав...
Я его сейчас вытащу!
П-постой, пожалуйста!
Извини, что вела себя так.
Я была слишком рассержена, услышав такое
от человека, которого люблю.
Так что... Сделай это со мной.
Нет, я тоже...
Прости... Ньяако!
Из-за свей бестактности, я сделал тебе больно.
Когоро... Люблю... Я люблю тебя.
Пожалуйста, займись со мной любовью!
Когда ты входишь в меня,
моя любовь к тебе только усиливается!
Когоро, давай...
Я сейчас. Я кончу на тебя...
П-погодь!
П-пожалуйста, не вынимай...
Н-Ньяако...
В доказательство нашей любви, пожалуйста,
выплесни всё это в мою... непристойную киску!
Ньяако!
Я, правда, могу кончить в тебя?
Да, давай!
Залей меня своей спермой! Давай! Давай!
Пошла!
Я люблю тебя!
Ньяако, мы всегда будем вместе.
Когоро, я так счастлива.
Благодаря вашему подозрению, наши сердца и
тела смогли стать одним целым!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эй, Рин-кун! Принеси мне салфетки!
Х-хорошо!
Рин, хочу спросить...
Чего тебе? Я занята.
У меня есть дела на следующей неделе.
Не могла бы ты подменить меня?
Вынуждена отказаться.
П-пожалуйста, Рин! Мы же друзья!
Вот чёрт... Ладно. И когда конкретно?
П-правда?
Здесь мало свободного времени,
так что, ничего не поделаешь.
Э-эй... Тебе помочь?
Не надо!
Рин!
Негатив и Позитив
Кенджи, прости... Ты как?
Очнись!
Э-эй!
Кажется, сознание потерял...
Сейчас самое время...
Э? Его дружок упёрся в меня?
А ведь он без сознания... Что за извращенец.
Ну, надо отблагодарить его за спасение.
Сегодня я позабочусь о нём.
Разве он не должен стать меньше...
Странно... Что-то делаю не так?
Никак не успокоится.
Он так странно пахнет.
Не хотела это делать, но придётся.
Что такое? Он становится горячим и начинает дёргаться.
Если это продолжится...
Ч-что это? Она такая липкая и воняет...
Эй, Рин?
Я ничего не делала!
Ага, точно.
А тогда это что такое?
Не понимаю о чём ты.
Уверена? Тогда...
Э-эй!
Почему у тебя тут всё мокро?
Н-не знаю...
Эй, Рин, продолжим?
Ты, явно, наглеешь...
Ну-у, тут есть доля и моей вины...
И хотя я этого не хочу, но так и быть.
Совсем не честно...
Я вхожу. Сажи если будет больно.
Л-ладно, давай.
Ч-чёрт, так туго...
Постой, Кенджи... Ты слишком груб...
Прости, уже не могу!
Кенджи аж побелел от возбуждения...
Нет!
Н-нет!
Твой член двигается во мне.
Давай же, сильнее.
Хочу кончить в тебя.
Совсем обнаглел...
Можно?
Если я откажусь...
это поможет?
Сам решай, тогда моя совесть будет чиста!
Т-тогда... кончу!
Быстрее!
Кончай уже!
Я люблю тебя, Рин.
Так не честно...
Ты совсем обнаглел.
Я смущаюсь, когда ты говоришь мне такое, дурак.
Пожалуйста, посмотри вот сюда!
Великолепно!
Курохиме Юна. Очень популярный идол.
Юна-чан! Улыбочку!
Приподними личико!
Вот так!
Хорошо, а сейчас перерыв.
Да!
Большое спасибо!
Хорошая работа!
Братик Шё!
Давай поедим в гримёрке и
пройдёмся по сегодняшнему графику.
Так уж случилось, что я, Мадара Шёма, стал её менеджером.
Ага!
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Довольно, Перерыв!
Вот как это случилось.
Никогда!
Папа, а я хочу!
Пойми же, мир идолов очень опасный!
Но почему? Ты же директор этой студии!
Но...
Я хочу стать идолом!
Дядя! Мама вам рис передала.
О, идея! Шёма!
Ты же искал работу? Верно?
Ну, да... И что?
Шёма, будешь менеджером Юны у меня на студии!
Что-о-о?!
Удачи тебе, Юна!
Это прекрасно, если наш кузен Шёма будет рядом! Постарайся!
Правда?! Я вас обоих люблю!
А, и ещё...
Если с Юной что-то случится, я тебя убью. Удачи!
Да...
Вот так всё и было.
После этого я и стал менеджером у Юны...
Из-за её чувства стиля и жизнерадостности,
Юна начала набирать популярность.
1-я Студия | Юна-сама | 001
Хорошая работа, Юна. Идём домой.
Эй, Шё, я, что, уродина?
Чё?
Сегодня взрослые сказали,
что  со мной трудно работать.
Мне не стать идолом...
Юна!
Ты должна верить в себя!
Что бы ни случилось, я всегда буду с тобой.
В такой ситуации любовные отношения
между нами были только вопросом времени.
Братик Шё...
Я хочу большего.
Нельзя... Это же гримёрка.
Но у тебя дома ещё опасней, а здесь мы одни.
Н-но мы же на работе!
Ты сама сказала, что хочешь поцеловаться.
Потому что я...
Шё, это...
А ч-что такого? У тебя, вон, тоже соски затвердели!
Эй, не говори так!
Я вхожу!
Чёрт!
Юна-чан, ты сменила свой купальник, а?
Пора начинать фотосессию.
Сегодня фотографом будет Шияма-сенсэй,
так что расслабься.
Д-да!
Ну вот, менеджер. Я пошла.
Нет-нет-нет!
Твоё лицо слишком напряжено!
Сколько раз повторять?! Будь более женственной!
Простите!
Опять всё не так!
Ты должна выглядеть так, будто отдаёшь
всю себя человеку, которого любишь!
Снова его понесло.
Он очень хорош, но слишком требователен.
Вот так?
Нет.
А так?
Нет!
Мне не нужны бестолковые модели.
Так?
Нет.
Может так?
Нет_нет!
На сегодня всё!
Что?!
Если такое напечатать, и это увидит
твой бойфренд, он бросит тебя.
Она безнадежна.
Шияма-сенсэй, Вы куда?!
Спроси её.
Это же...
Простите, дайте мне 30 минут времени, пожалуйста.
Я макияж поправлю.
Юна-чан, только 30 минут!
Хорошо!
О, Юна. Ты быстро.
Шё...
Я тоже решила, что отдам всё тому, кого люблю!
Юна?!
Что случ...
Юна...
Эй, с чего это вдруг?
Мне сказали, что я бестолковая
и во мне нет очарования.
Я ничего об этом не знаю, так что научи меня!
Что ты говоришь...
Э-эй, идолу не пристало трогать его!
Всё хорошо. Молчи.
Нельзя. Дядя прикончит нас!
Я с ума схожу...
Я терпела всё это время,
потому что ты мой менеджер и кузен.
Это так...
Но я больше не буду сдерживаться.
Маленький Шё твёрдый и горячий. Это невыносимо, да?
Я его вытащу.
Ого.
Ю-Юна!
Твой нос...
Ч-чёрт...
Мягкие груди и скользкий язычок - это так хорошо!
Запах её влажной киски...
Я этого не вынесу!
Ладно, я научу тебя очарованию.
Сначала, покажи мне свою норку.
Э-это...
Давай-ка, откроем это развратное местечко.
Не-ет... Не смотри, когда она раскрыта.
Ты уже потекла.
Не правда.
Тогда что это?
Нет!
Так и хлещет.
Ну, как? Что-нибудь чувствуешь?
Т-трудно сказать...
Твоя дырочка дёргаться как сумасшедшая.
Нет... Моя попка... Мне так стыдно!
Н-не суй туда свой язык! Я это чувствую!
Тут сильно попахивает.
Нет... я не мылась, не нюхай меня!
Как хорошо... Мне там так хорошо.
Давай. Испорть моё развратное местечко...
Юна!
Братик Шё так много кончил, но всё ещё твёрд и дёргается.
Ого... Его вкус и форма...
Думаю, об этом чувстве и говорил сенсэй.
Эй, Шё. Давай, возьми меня!
Моё тело требует его член!
Ю-Юна!
Он вошёл...
Больно?
Пойдёт...
Я в порядке.
Дай мне... Дай мне своего горячего молочка!
Член Шё так глубоко...
Я привыкаю!
Давай сильнее, пожалуйста!
Вот это да!
Юна, посмотри.
Зеркало на стене.
Видишь? В нём прекрасно видно твою киску.
У меня такое развратное лицо...
Это так выглядит женское лицо?
Она дёргается с тех пор, как я вошёл.
Приятно?
Да... Поэтому я и раздвинула ноги,
как похотливая шлюшка...
Мне стыдно, но это так здорово!
Юна! Скажи, чего ты хочешь.
Хочу... Я хочу от тебя ребёнка, Шё!
По-пожалуйста! Залей в меня своё развратное молочко!
Всё... Выплесни всё!
Хочу забеременеть!
Я рожу тебе ребёнка!
Много рожу-у-у!
Юна, ты теперь поняла?
Совсем нет...
Давай начнём с поцелуя.
Научи ещё раз.
Вау!
Давай! Секси, секси!
Давай, давай, давай!
О, ещё разок! Давай!
Давай, да-а!
Вот так, это здорово!
После перерыва ты превратилась в адскую девочку!
Отлично, давайте закончим.
Ого! Обалдеть! Давай, давай, давай!
О, да! Да! Да!
О-кей!
Ну, всё! Хорошая работа!
Юна!
А?
Шё! Шияма-сенсэй похвалил меня!
Н-Нет...
Эй! Мы тут на работе! Не валяйте дурака!
Простите!
Из-звинните!
Теперь ясно... Всё благодаря ему, да...
У тебя прекрасный партнёр.
Ну-у, это...
Я расскажу о вас директору!
Между нами ничего нет.
Мы просто менеджер и идол!
Юна-сан, что ты ему сказала?
Да ничего!
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA