Пожалуйста, Сё-кун, остановись... Не надо!
Мне очень жаль... Мне так жаль!
Я никогда не хотела что-то вроде этого...
Раздевалка персонала
Сё-кун... пожалуйста... просто...
Сё-кун, если ты сдавишь мою грудь слишком сильно, я...
Доктор Кацуяма! Вы работаете в ночную смену?
Вакото-сан, вы тоже?
О... нет...
Есть разные вкусняшки в комнате медсестёр, почему бы вам не зайти?
Что-то не так?
Похоже, вы повеселели.
Ну ладно, давайте отправимся в комнату медсестёр.
Сё-кун...
Ты ещё не кончил?
Странное... чувство...
Ты был так груб до сих пор...
Почему ты так нежен сейчас?
О, нет! Нет!
Пожалуйста, не делай этого! Пожалуйста, остановись!
Сё-кун!
Не двигай так рукой!
Я не могу... я не могу больше!
Пожалуйста, не делай так! Я сейчас...
Нет! Не надо! Стой!
Я кончаю!
Стой! Не вставляй в меня!
Пожалуйста, Сё-кун!
Пожалуйста, нет! Я не хочу больше кончать!
Нет!
К-какого чёрта происходит, что вы делаете, доктор Ямада?!
Отойди от Мисако-сан сейчас же!
Я освободил её.
Ну, Мисако-сан дверь была открыта.
Сё-кун?
Быстрее!
Я... я...
Итак, я освободил Мисако-сан.
Что теперь вы планируете делать?
Мы или сообщим об этом в полицию, или примем другие меры.
Я обсужу этот инцидент с директором и заместителем директора.
Втроём мы примем решение.
Подготовься к последствиям!
Полицию?
В конечном итоге, придётся разговаривать об этом... с моим отцом?
Успокойтесь, Мисако-сан.
Всё хорошо, вы сейчас в безопасности.
Мне очень жаль.
Вы можете расслабиться.
Ты не права...
Прости, Аки-сан!
Аки-сан?
Харуна-сан... Почему?
Если Мисако-сан или Аки-сан уйдёт, то они разрушат все наши планы.
Ты так жесток, Сё-кун! Ты никогда не собирался меня отпускать, даже когда снял наручники!
Нет. Я не говорил ей этого делать. Мне нужно другое.
Что... же?
Мисако-сан, это так ужасно.
Думая об этом, независимо от того, что доктор Ямада хочет, он хочет того же, что и я.
Не может быть...
Но я убедила его, что ты одна из нас?
В конце концов, вы были освобождены от наручников.
Думаю, доктору Кацуяме не понравится то, чем вы занимались.
Но я...
Если так, то нам нужно убедить эту женщину, чтобы она молчала...
И мы обе хорошо знаем способы убеждения доктора Ямады.
Если вам это не нравится, Мисако-сан, то вы можете попробовать убедить её сама в первую очередь.
Доктор... Я не знаю, как она будет это делать...
Мисако-сан оденет наручники доктору Кацуяма.
Я не знаю, сможет ли она...
Вы не собираетесь отпускать меня?
Родовая и гинекология | Приём родов
О чём, чёрт возьми, вы думаете?
Делать что-то вроде этого, ты сумасшедший?
Пожалуйста, заткните её, Мисако-сан.
Хорошо...
Так хорошо, доктор!
Тодождите... Стоп!
Не подходи ближе!
Сейчас это безнадёжно.
Мы зашли слишком далеко и мы не можем вернуться...
Я не имею к этому никакого отношения!
Я требую, чтобы меня освободили немедленно!
Я не могу этого сделать.
Мы собираемся окунуться вместе...
Нет! Не трогайте меня!
Вот оно.
Пожалуйста, кончите, доктор. Пожалуйста, наградите меня изнутри.
Я собираюсь кончить! Я кончаю!
Ты хороша, Харуна.
Да... Я рада, что...
Ты будешь жалеть об этом! Вас никогда не простят!
Да, я уверен, что буду переживать этот момент ещё раз позже.
Стой! Отпусти меня!
Останови это! Это мой первый раз...
Что?
Так что, пожалуйста, не...
Нет! Прекрати это!
Пожалуйста, выньте его!
Аки-сан, Ваш первый раз с Сё-куном? Я ревную...
Рвётся... У меня внутри всё рвётся!
Нет!
Не надо! Вы не можете это делать! Пожалуйста, выньте его!
Нет... Нет!
Сё-кун, выглядишь таким довольным. Собираешься кончить в ближайшее время?
Нет!
Нет! Не надо! Нет!
Пожалуйста, только не это!
Делай со мной что хочешь, но не кончай в меня!
Пожалуйста! Прости меня! Только не это!
Не надо!
Не может быть!
Этого не может быть... Это не могло со мной случиться...
Хирургическое отделение | Кабинет экспертизы
Аки, ты тоже поможешь мне в моей мести.
Нет!
Я не могу... Он настолько глубоко внутри... Пожалуйста, остановись!
Он раскалён и внутри меня... Нет!
Я не могу больше!
Глубже... то есть... не надо!
Я кончаю! Я кончаю ещё раз!
Я кончаю! Я кончаю!
Нет, не суй туда палец!
Не надо!
О, нет...
Вынь его...
Не надо! Почему в задницу?
Моя задница! Она сейчас порвётся!
Пожалуйста, прекрати! Это же мой зад!
Ты трахаешь мою задницу... Мне больно!
Это так жарко... Она горит!
Пожалуйста, прекрати... Не надо засовывать так глубоко в меня!
Это действительно слишком... Пожалуйста, позвольте хотя бы в туалет сходить.
Нет!
Ты писаешь... у меня внутри?
Пожалуйста... Моя задница... Хватит ебать задницу!
Пожалуйста, прекрати... Остановите это!
Моя задница... Моя задница рвётся...
Возьми её...
Мою задницу... Нет, не мою задницу!
Что... Почему я кончаю от анала?
Пожалуйста, прекрати! Я помогу тебе! Так что, пожалуйста... перестань!
Я вижу. В таком случае, я должен наградить тебя.
Моя задница... Моя задница!
Аки, теперь мы будем работать вместе.
Хирургическое отделение | Кабинет экспертизы
Наконец-то... Завтра я пройду это тяжёлое испытание.
Да... Я верю в тебя.
Но... У нас нет никаких доказательств. Это огромный минус для нас...
Да, нам придётся импровизировать.
Сё-кун... Даже если мой муж, тот, кто неудачно оперировал твоего отца...
Он спас эту больницу, и меня, находящихся на грани банкротства... Так что, пожалуйста...
Мисако-сан, вы не должны говорить такие вещи.
Вы сможете судить сами, выслушав мой разговор с ним.
Харуна, Аки, спасибо.
Я не буду прощён, но, благодаря вам, этот человек может, наконец, заплатить за свои преступления.
Нет.. Я сделаю так, что он заплатит...
Теперь всё закончится.
Я не хочу чтобы всё закончилось! Я хочу иметь от вас детей, доктор!
Я хочу быть с тобой всегда!
Это так. Всё кончено для нас, но для Мисако-сан ... Это несправедливо!
Я имею в виду... Я тоже хочу быть на вашей стороне.
Я также хочу иметь детей...
Вы обе... серьёзно? Вы меня так ненавидели на первый взгляд.
Так ли это странно? То что ты сделал это сложно объяснить...  да и кто ты такой, чтобы судить нас за это?
Мне хорошо с тобой. Я решила остаться с доктором.
Мисако!
Что это?
Ямада-кун, не стой. Поспеши и развяжи меня!
Эй, вы уверены, что это врачебная ошибка?
Да. Доктор если говорит, так что нет никаких сомнений.
Я думаю, вы правы. Я тоже в него верю.
Сегодня вы исповедуетесь за свои грехи.
Что, чёрт возьми, ты говоришь?
Не думайте, что только потому, что это было давно, до того как вы стали партнёром больницы Киясато...
Ваш подвиг никто не забыл.
Как насчёт того, чтобы признаться?
У меня нет... Я ничего не делал!
Если ваша жена будет изнасилована на ваших глазах, как думаете, язык расслабится?
Стой! Серьёзно, останови это!
Ямада!
Стой! Я буду говорить, поэтому остановись, ладно?
Это правда? Ну, давай послушаем.
В то время я работал бухгалтером,
кто-то украл огромную сумму денег из больницы Киясато.
Шокирующе. Он зашёл так далеко, просто...
Как только он украл деньги, он просто передал их мне,
так что было легко сделать щедрые пожертвования в больницу.
Не может быть... Разве не ты спас больницу Киясато?
Ты сделал что-то подобное? Но это ещё не всё?
Так, например, случай, когда ваши дерьмовая операция на сердце
привела к ужасному инциденту, который был замят!
Что?
Ты уже забыл?
За пределами операционной, ты сказал мне, что артерии моего отца был повреждены.
А кровотечение было гораздо хуже, чем ожидалось, или что-то вроде этого.
Подожди, не может быть...
Имя Ямада довольно распространено. Но сейчас вы вспомнили?
Я ничего не мог сделать.
Вы помните о хирургической ошибке с моим отцом.
Да.
Ничего себе...
Да...
Папа, смотри, как я делаю это для тебя.
Мисако-сан, вы слышали всё?
Мисако! Ты проснулась?!
Мне очень жаль, Сё-кун. Даже если бы я всегда извинялась, этого недостаточно.
Нет, Мисако-сан. Я чувствую, что всё сейчас закончилось.
Сё-кун...
Моей целью был этот день, когда я уничтожу врага моего отца.
И ты, Мисако-сан.
Сё-кун, пожалуйста, позволь мне вернуться к тебе.
И, пожалуйста, сделай меня беременной.
Мисако?
Вам нет необходимости беспокоиться, директор...
Это не только Мисако-сан.
Доктор Кацуяма и я, мы все хотим быть беременными.
Что ты...
Термин "одновременное зачатие".
И это возможно потому, что моими усилиями точно определили и управляли нашими днями овуляции.
Ничего не понимаю, какого чёрта ты говоришь?
Мой дорогой муж... Мы все трое решили иметь детей от Сё-куна.
Мисако!
Доктор, сделайте меня беременной первой, ладно?
Доктор...
Она чувствует себя так хорошо, я люблю большой член доктора очень сильно!
Директор, ты смотришь, как мы занимаемся сексом?
Да...
Очень хорошо. Доктор, я чувствую себя так хорошо!
Пожалуйста, затолкни свой член дальше вглубь меня!
Я чувствую его! Я чувствую в себе большой член доктора, он достаёт до внутренностей!
Он стал таким большим... Член доктора становится ещё больше!
Ты будешь кончать? Ты собираешься кончить внутрь меня?
Пожалуйста! Пожалуйста, дай мне твоё семя!
Она во мне! Ваша сперма прямо во мне!
Ваша сперма... Я кончаю!
Вакото-сан, если мы не поднимем эту дырку вверх, сперма начнёт вытекать.
Даже если я только кончила, это так чувствуется...
Если вы хотите забеременеть, вы не можете тратить ни капли.
Как только Аки-сан кончит, пожалуйста, в меня тоже, Сё-кун!
Нет, нельзя! Он ещё не кончил в меня!
О, нет... Сё-кун!
Так глубоко! Он трётся о мои мокрую киску!
Она чувствует себя так хорошо! Она чувствует себя так хорошо!
Эй, делай это так жёстко, как можешь.
Пожалуйста, сделай меня беременной! Пожалуйста, кончи внутри меня!
Мне так хорошо! Мне так хорошо! Мне так хорошо!
Потрясающе! Ты засаживаешь его так глубоко и жёстко!
Ты кончаешь в меня! Я чувствую тебя, кончай в меня!
О ты... Я кончаю!
О, нет!
Нет... Не вытекай! Пожалуйста, не вытекай!
Мы должны подключить эту дырку!
Вакото-сан, не надо! Я не могу принять его!
Доктор Ямада, мы хотим больше вашего члена.
После накачки спермой нам нужно всё больше и больше!
Да, все вы теперь мои. Пока вы не забеременеете, я буду вас трахать!
Доктор...
Сё-кун! Я ещё не получила ни капли вашей ослепительной спермы!
Ваше прекрасная сперма, я единственная, кто не получила ни капли!
Мисако! Откройте глаза! Он обманывает тебя!
Тот, кто обманул меня был не Сё-кун, а ты.
Мисако...
Сё-кун, я не могу больше ждать, поспеши и вставь его в меня!
Перестань! Вынь это! Вынь это!
Нет! Не высовывай!
Ты даже не представляешь, как я счастлива сейчас.
Я никогда не знала, что могу чувствовать себя счастливой, когда смотрит другой мужчина.
Он такой большой! Пожалуйста, Сё-кун, давай сильнее!
Заставь меня чувствовать себя ещё более счастливой!
Сперма доктора мягкая и скользкая внутри меня.
Если вы будете много двигаться, она обязательно вытечет!
Но... Я уже беременна!
И, доктор Акияма, двигайтесь сильнее!
Мои бёдра делают это сами!
Мне так хорошо! Он глубоко внутри меня!
Мой дорогой муж, ты ничто, по сравнению с Сё-кун!
Ты никогда не был так глубоко, как Сё-кун!
Сё-кун! Сделайте это жёстче! Глубже! Еби меня!
Доктор! Я твоя рабыня, поэтому, пожалуйста, пожалуйста, кончи в меня больше.
Это несправедливо! Пожалуйста, используй мою задницу как угодно.
Пожалуйста, дай мне твоей тёплой липкой спермы ещё!
Доктор! Простите! Я собираюсь кончить ещё раз!
Вакото-сан, не двигайся, так или я...
Я кончаю!
Кончаю!
Сё-кун, пожалуйста, кончи много внутри меня!
Пожалуйста! Я хочу ребёнка от Сё-кун тоже!
Я собираюсь... Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Я чувствую внутри меня. Я чувствую Сё-куна внутри меня.
Я буду беременна...
После этого, Сё-кун спас мою мечту о прекрасной больнице.
С помощью силы воли, он взял на себя управление больницей.
Больница была так далека... нас бы не было здесь без него.
Сё-кун, пожалуйста, глубже!
Ребёнок не может ждать, чтобы выйти и играть с вами!
Директор, пожалуйста, сюда быстро.
Сё... Сё... Я тоже так ждала тебя...
Очень хорошо, он так глубоко в мне!
Я кончаю! Я кончаю!
Ты закончил с Мисако, да, Сё? Быстрее вставь его в меня!
Теперь моя очередь!
Сё-кун...