Харуна, я прошу снова.
Скажи мне пароль.
Доктор Ямада, перестаньте, пожалуйста!
Врач не должен заниматься такими вещами!
Ты ничего не знаешь обо мне!
О нет... Этого не может быть...
Ваш отец никогда бы не принял
то, чем вы сейчас занимаетесь!
Я сам никогда не прощу этого ублюдка...
Он испортил мою семью и моё будущее!
Этот ублюдок!
Мне больно! Пожалуйста, прекратите!
Доктор, давайте покончим с этим!
Давайте вы снова станете добрым персонажем!
Нет! Не надо!
Доктор, остановитесь!
Пожалуйста, выньте его!
Поздравляю! Ты потеряла девственность, Харуна!
Нет! Это больно!
Пожалуйста, не двигайтесь! Влагалище сейчас порвётся!
Он никогда не признает той ошибки, если у меня не будет доказательств...
И именно поэтому, мне нужен твой пароль.
Я не скажу его вам!
Нет!
Только не так!
Я сейчас кончу, Харуна.
Я заполню тебя изнутри всем, что у меня накопилось!
Нет!
Не в меня...
Вы кончаете... Вы кончаете внутрь...
Я собираюсь заимствовать твоё удостоверение личности.
Завтра я снова попрошу твой пароль.
Что случилось, Вакото-сан?
У вас такое мрачное выражение на лице.
Нет, ничего...
Ну, в общем, хорошо, но...
Я должна идти!
Ждут...
Вакото-сан?
Больница Киясато
Хирургический Отдел | Кабинет Экспертизы
Этого не может быть... Вы действительно распространяли те фото?
Пожалуйста, остановите это!
Хорошо, тогда может ты уделишь мне минутку времени?
Что теперь?
Если о моём пароле снова, то я не буду говорить его вам!
Это не такое важное дело.
Сейчас хорошая погода, так что давайте пойдём в обход.
Эээ... обход?
Это и есть..."обход"?
В последнее время тебя никто не выгуливал.
Я хочу прогуляться с тобой как с собакой, ты не против?
Собака?
Скажите честно... Как только я это сделаю,
всё закончится, правильно?
Выглядит подходящим местом.
Док... тор...
Док... тор?
Жди здесь.
Доктор!
Это ведь шутка... правильно?
Доктор Ямада, вы там... или это не вы?
О нет! Если я не выберусь отсюда...
Если кто-то найдёт меня...
Нет... нет! Почему не открывается?
Доктор!
Спасите меня! Пожалуйста, спасите меня!
Доктор!!
Папа...
Я сделаю это!
Я буду сотрудничать с вами, пожалуйста...
Я буду... сотрудничать... с вами...
Так... пожалуйста... пожалуйста, простите меня!
Вы понимаете?
Хорошо!
О нет... делать это здесь?
Что это? Ты промокла насквозь.
Нет, это...
Это не я... нет, не здесь!
Действительно ли это хорошо?
Почему... почему это так чувствуется?
Доктор! Пожалуйста...
Только посмотрите на себя...
Хорошо чувствуется?
Это не так, это...
я не наслаждаюсь этим! Вы насилуете меня...
Теперь ты моя рабыня!
Кончи для меня, Харуна!
Доктор! Мне так хорошо!
Нет! Я кончаю! Я кончаю!
Теперь, я хочу, чтобы ты сказала мне пароль.
Да...
Доктор....
Это бесполезно. Это сложнее, чем я думал.
Я не могу обойти защиту директора.
В цифровых записях ничего не было?
Было бы слишком просто уничтожить кого-то из-за неудачной операции, но его...
Должно быть, это был он...
Я собираюсь использовать его и уничтожить его репутацию.
Я буду искать другой способ, и ты поможешь мне, Харуна.
Да...
Я помогу вам... Я пойду на это... Я пойду на это...
Раздвинь ноги. Я награжу тебя за правильный ответ.
Хорошо.
Я так счастлива!
Ваш толстый член...
входит так глубоко в меня...
Харуна, ты стала похотливой шлюхой.
Нет, я...
Я не шлюха!
Доктор! Доктор!
Моя грязная дырочка... Пожалуйста, трахните жёстко своим толстым членом.
С огромным членом доктора... весь глубоко внутри...
Больше! Пожалуйста, больше!
Я сейчас кончу!
Доктор! Пожалуйста, заполните меня своей наградой!
Я кончаю... Кончаю!!
Харуна.
Я не достаточно омыл твоё тело вчера?
Вы очистили меня хорошо!
Но я никогда не думала, что из нас получится
такая хорошая пара! Я так счастлива!
О, Сё-кун!
Как дела? Вы привыкли в больнице?
Ах... да...
Я очень рада. Сё-кун стал хорошим доктором.
И даже работает в нашей больнице.
Мисако-сан, почему вы вышли за этого ублюдка?
За человека, который убил моего отца?
Мисако.
Ты уже познакомилась с доктором Ямадой?
О! Разве я забыла упомянуть тебе об этом, дорогой?
Сё-кун был моим студентом, когда я была преподавателем.
Твой студент?
Ну что ж, ознакомьте его со всем, медсестра Вакото.
Доктор Ямада, удостоверьтесь, что вы делаете свою работу должным образом.
Дорогой? Ну, увидимся позже, Сё-кун, Вакото-сан.
Харуна. Сегодня вечером не потрудись зайти в мой кабинет.
Хорошо.
Сегодня мы позволим твоему телу немного отдохнуть.
Завтра... Завтра ночью, Мисако.
Хирургический Отдел | Кабинет Экспертизы
В чём дело?
Честно говоря, у меня есть срочное дело, чтобы обсудить...
Давай, в чём дело?
Независимо от того, что вы расскажите мне, всё останется в этом кабинете, хорошо?
Хорошо, я поняла...
Но вообще-то... Это о человеке, которого я люблю...
О! Это то, о чём вы хотели говорить?
Да.
Я... Что я должна сделать? Мисако-сан...
Всё будет хорошо!
В конце концов, Харуна-сан такая милая и симпатичная.
Я уверена, что это сработает.
Но... Я так счастлива!
Я люблю вас... Мисако-сан.
Харуна-сан?
Мисако-сан, вы ненавидите меня?
Нет... это не так, но...
Я так счастлива!
Мисако-сан.
Позвольте нам создать большую любовь, хорошо?
Харуна-сан!
Что вы...
Нет.
Мисако-сан так восхитительна.
Нет! Пожалуйста, не облизывайте меня там!
Харуна-сан! Не нужно... Мы обе девочки...
Мисако-сан... Вы влажны...
Нет! Ты засовываешь это в меня!
Почему... так хорошо?
О нет! Моё тело становится горячим!
Мисако-сан...
Я сделаю это здесь также, хорошо?
Не делайте этого там! Не там...
Нет... мы не можем заниматься этим!
Я настолько рада, что вы чувствуете удовольствие от этого, Мисако-сан.
Пожалуйста, кончите. Пожалуйста, покажите мне, как вы кончаете.
Нет! Нет!!
Что?
Сё-кун?
Выглядит как большая работа по соблазнению.
Мисако-сан и я занимались любовью.
Нет, это неправда! Это не так, Сё-кун!
Мисако-сан, директор знает, что вы делаете такие вещи?
Нет, пожалуйста, не говорите моему мужу!
Если я соглашаюсь не говорить кому-либо, вы будете покорны?
Я не уверена...
Я вижу. Таким образом, если я обещаю не говорить директору и сохранять тайну...
Будете ли вы хранить мой секрет?
Сё-кун... Тайна... Секрет?
Если вы сохраните мою тайну, я не буду говорить никому об этом.
Тогда вы сможете быть уверенной, правильно?
Я думаю, да...
Сё-кун, что ты...
Что вы имеете в виду "что"?
Мы собираемся сотворить тайну, которую мы никогда никому не расскажем.
Вы не имеете в виду...
Я не знала... что он настолько большой...
Как это по сравнению с директором?
Я не могу...
Прекрати это, Харуна-сан!
Удивительно, Мисако-сан, вы уже вся мокрая...
Это не может быть... ты не можешь делать "это"...
"Это" как раз то, что я делаю.
Вы будете моей, Мисако-сан, понимаете?
Прекрати говорить странные вещи, Сё-кун!
Мой дорогой муж...
Прости меня!
Очень поздно для этого! Мисако-сан,
Ты поможешь мне свершить месть!
Сё-кун... Это больно!
Человек, который уничтожил моего отца, был твой муж... Я буду мстить!
Это не может быть! Он убил твоего...
Он слишком большой!
Тело Мисако-сан выглядит довольно, принимая член доктора...
Мы делаем тайну из нашего траха, вы
никому не расскажете?
Нет! Пожалуйста, не говорите слово "трах"!
Вы становитесь возбудимой...
Но я слышу противные шумы создаваемые смазкой, даже здесь.
Нет! Это неправда!
О нет... Я не могу... Я скоро кончу!
Прекрасное чувство?
Мисако-сан заставила его стать ещё более твёрдым.
Этого не может быть... Он разрывает меня!
Пожалуйста, простите мне! Мой дорогой муж, я никогда не хотела это...
Это не могло... но это ударяет меня так глубоко внутри!
Он достаёт до моей матки...
Я... я никогда, никогда не представляла... я никогда...
Так глубоко... Так глубоко внутри...
Я не могу... я не могу терпеть это больше!
Начинается! Я кончаю! Мой первый оргазм!
Мисако-сан, вы никогда не знали об удовольствиях секса?
Я никогда не знала! Я кончаю впервые!
Оно огромное... этот член чудовища...
Он абсолютно отличается от моего мужа!
Кончаю! Я кончаю!
Мисако-сан, доктор Ямада собирается накачать так много в вас...
Нет! Не внутрь!
Я кончаю! Кончаю!!
Я буду беременна...
Я буду беременна ребёнком Сё-куна... Мой дорогой муж...
Мисако-сан, доктор теперь собирается сделать что-то удивительное.
Ха? Что? Нет!
Он всё ещё твёрд? Но я уже кончила!
Я... я не могу... я кончаю снова!
Я тоже... я хочу член доктора тоже.
Я кончаю! Я кончаю снова!!
Сделай это... Кончи от огромного члена доктора.
Пожалуйста, остановись! Сё-кун, остановись уже!
Мисако-сан, вы так несправедливы!
Дайте мне член доктора!
Вы уже один раз кончили, а теперь собираетесь ещё!
Нет, я не хочу кончать больше!
Он такой горячий...
Ты кончил! Ты кончил в меня снова!
Я кончаю снова, потому что ты кончил во мне!
Я кончаю, доктор! Я кончаю тоже!
Огромный член доктора так глубоко внутри.
Мисако-сан, я наблюдала за вами с его членом
и он всё ещё такой твёрдый и скользкий.
Я наблюдала за вами!
Это настолько хорошо! Это настолько хорошо!!
Пожалуйста, доставьте мне удовольствие!
Пожалуйста, разряди его в меня!
Я тоже...
Мисако-сан, вы жаждете огромный член доктора снова?
Ты неправа... Это неправда!
Я не нуждаюсь ни в чём подобном, как это!
Даже при том, что чувствуете себя от этого хорошо?
Доктор... я кончаю...
Я кончаю... я кончаю!
Мисако-сан наблюдает за мной и... я кончаю!!
Доктор кончил в меня...
Это чувство прекрасно, Харуна-сан?
Харуна-сан! Пожалуйста, не делайте это снова!
Харуна-сан! Пожалуйста, прекратите сосать мои соски!
Я... я...
Вы хотите это? Докторский, огромный...
Нет! Нет!! Я не хочу это! Я не хочу это...
Не волнуйся, это хорошо.
Член доктора сокращается во мне....
Мисако-сан, вы будете также...
Нет! Не вынимайте это, доктор!
Огромный член доктора заполнил меня всю...
Мисако-сан, если вы хорошо попросите,
доктор мог бы трахнуть вас в ваше сокровенное место.
Я не знаю... я... я...
Доктор! Я хочу огромный член доктора!
Я... я...
Моё похотливое влагалище хочет вашего огромного члена!
Я слишком...