Ты...
Я слышал, ты интересуешься заброшенным особняком в лесу.
Это ценная информация.
Заплатишь, и я расскажу все, что знаю.
Я расскажу тебе, что там произошло.
Несколько месяцев назад
Эй зацени это ожерелье, Зак!
Оно определенно принесет деньжат!
Здесь тоже полно хорошего барахла.
Мы сорвали куш.
Да, черт возьми. С этим, все девки будут наши.
Мой член уже рвется в бой!
Стояк конкретный.
Вы... Омерзительны.
Ч-что это было?
Девушка?
Здесь есть девушка?
Эй, Тик, может это монстр, о котором мы слышали?
И ты веришь в эту чушь?
Должно быть, это просто чья-то шутка.
Ты уверен?
Это был такой сладкий голос.
Эй, выходи!
Давай все вместе повеселимся!
Ты дурак, или что?
Если ваше желание трахать девушек, я могу это устроить.
Д-Девушек?
Скажи мне, Зак... ты настоящий мужчина?
А? О чем ты, черт возьми?
Еще какой.
Нет. Ты девушка.
Тебе просто показалось, не так ли?
Прикинь, она... Она назвала тебя девкой!
Ч-что, черт возьми, происходит ?!
З-Зак стал девушкой?!
Я похотливая проститутка, обслуживающая здесь мужчин.
Д-Девушка?
Откуда взялись эти сиськи?
Разве вы не хотели
переспать с девушкой?
Давай же, ты можешь засовывать в ее киску свой член
столько, сколько захочешь.
Но это же... Зак.
Просто глядя на мужчину, моя голова, мое тело, моя киска так возбуждаются.
Я хочу член прямо сейчас.
Давай вперед, вот так.
Забери девственность друга своим членом.
Мое тело движется само по себе!
- Твой член! Твой член!
- Что с тобой? Зак!
Я не могу сопротивляться! Я хочу вставить в тебя свой член!
Я не могу сдержать себя!
Девушка! Девушка!
Член! Член!
Я проститутка! Я спала со столькими мужчинами, но я...
Этот член наполняет мое тело удовольствием!
О, неужели ты получаешь удовольствие от мужского члена?
Хотя я думаю, выбора у тебя нет.
Насладись удовольствием быть женщиной.
Приятно, как приятно!
Да, вот так.
Продолжайте, пока вы не удовлетворите друг друга.
Твой член проходит все глубже!
Меня больше ничего не волнует!
Я просто буду трахать эту девку!
Вот! Я почти впихнул до твоей матки, не так ли?!
- Становится все туже! От этого ощущения все приятнее!
- Твой член так глубоко!
Я собираюсь кончить!
Отлично. Представь это...
Представь себе лучший оргазм.
Я кончаю... Я кончаю... Я кончаю!
Твоя сперма выстрелила в мою грязную киску!
Особняк.
Перевод и Оформление: Shinkiro
Редактор: торрент иваниваныч
Итак. Интересно что внутри?
Демоны или монстры?
Иллюзия в комнате
Это иллюзия.
А? Ты о чем?
Защитные способности монстров предназначены для отпугивания угроз.
Используют ли они его против людей или монстров, не имеет значения ...
Это такое же слабое заклинание, которое используют монстры C-класса.
Меня зовут Баррет.
Знаменитый охотник за сокровищами.
Я пришел сюда, услышав слухи, связанные с этим особняком.
Монстр здесь не то чтобы стоит времени охотника моего калибра, но...
Услышав, что есть артефакт, который ищут все охотники, я не могу остаться в стороне.
Это должен быть неплохой куш, как обычно.
Это там?
Иллюзия?
Что горничные и хозяйка здесь делают?
Как мило с вашей стороны сделать такую иллюзию для меня.
Я ждала вас с тех пор, как увидела, что вы вошли в особняк через окно.
Я знаю, зачем вы здесь.
Это, верно?
Это все упрощает.
Я не против отдать его вам.
Однако, взамен...
Что?!
Могли бы вы стать моей горничной?
Что за игру она затеяла? Психологическая атака?
Не похоже.
Что? Она хочет, чтобы я нацепил платье, или что?
Ага.
О, так вот о чем ты?
Эй, что за странные предположения.
Что же, позвольте мне прояснить еще одно ваше предположение.
Я не иллюзия.
Что? Она может читать мои мысли?
Она может не только читать мысли, но и превращать себя в человека?
Нет, возможно у нее еще больше сил.
Эй, Баррет, у меня есть просьба.
Не могли бы вы сказать мне, какая девушка Вам нравится?
Не волнуйтесь, Вы можете просто представить ее в уме.
Вот малявка... Что она несет?
C ней что-то не так.
Может, свалить?
Воспользуюсь элементом переноса
в то место...
Слишком поздно.
Вы уже представили ее.
Что происходит... Мое тело в огне!
Ради забавы я изменю твое тело.
Из-Изменишь?
Не может быть, что бы у тебя были силы трансформировать тела?
Дерьмо! Ты собираешься превратить меня в монстра?!
Мое сознание... угасает...
Особняк.
Это место...
Это таверна, в которую я всегда хожу?
Я использовал перенос?
Удалось уйти?
Аня?
Так это взаправду...
Мое имя Баррет.
Что происходит?!
Я стал Аней?!
Значит девушку зовут Аня-чан, да?
Ты!
Прошу заметить,
это не иллюзия или что-то подобное.
Я создала это место и тело из вашего воображения.
Что?
Она создала это место, а также мое тело?
Е-если... это правда, тогда...
Не может быть, она S-класса?!
Симпатичные девушки, вроде вас, не должны делать такие страшные лица.
Т-Ты...
Теперь представьте...
– Какие шалости вы можете вытворять в теле Ани-чан.
– Что ты несешь?
Пришло время начать мастурбировать.
Мои пальцы двигаются сами по себе!
Вот так. Аккуратно потрите свой клитор через трусики.
Ведь это же приятнее, чем когда у вас был член?
Мое тело подчиняется ее воле...
Я не могу сопротивляться.
Теперь, позвольте мне помочь вам.
Позволь мне помочь вашей киске и Вашей огромной груди.
Такие милые розовые соски.
П-Прекрати!
Что с этими сиськами?
Я действительно превратился в Аню?
Вы знали?
Женские соски
гораздо чувствительнее мужских.
Видишь?
Только потому, что это так приятно, не нужно так непристойно раздвигать ноги.
Ваша киска сочится любовными соками.
Ваша промежность настолько липкая,
и так сильно зудит, что невозможно терпеть, верно?
Ваш клитор такой скользкий из-за ваших любовных соков.
Ваше тело должно чувствовать себя таким легким и пушистым от наслаждения.
Я чувствую, как оно нарастает.
Это плохо.
Ощущение в промежности резонирует во всем теле
Моя рука снова движется сама по себе!
Нет! Прекрати!
Нет! Не туда!
Что это за чувство?
Ты теперь женщина. И можешь сойти с ума, если захочешь.
Э-это так здорово!
Я кончаю!
Я кончаю!!
Мне понравилось смотреть, как вы кончали. Это было очень мило.
Но вы еще не удовлетворены, не так ли?
Ну а что бы вы хотели сделать с собой дальше?
Да кто, черт возьми, захотел бы, внутри себя член какого-то мужика.
А у вас весьма извращенное воображение.
Полагаю, что ваше желание, комбинация женщины с мужским членом?
Нет! Не думай ни о чем!
Не думай!
Это бесполезно.
Как бы вы ни старались сопротивляться, вы не можете противиться зову своей матки.
Мой разум не хочет его, но мое тело жаждет его!
Я парень! Я не хочу... я не хочу член!
Потихоньку распробуешь.
П-Прекрати!
Прекрати тереть эту странную штуку об меня!
Хорошо, тогда я вставлю его.
Прекрати это! Не вставляй его!
Сбежать не получится. Давай, представь себе это.
Представь себе, что от удовольствия не можешь даже пошевелиться.
Представьте себе удовольствие от члена, трущегося внутри вас.
От нарастающего удовольствия, Мое тело немеет!
Горячо! Член входит в меня!
Смотри, еще немного и он весь войдёт.
Неужели ты уже кончила, я ведь только вставила его.
Это так мило.
Интересно, как долго мужчина в теле женщины может это вынести.
Ну же! Ну же!
Ты сильный воин, не так ли?
Всё из-за этого дурацкого камня.
Ты лучший!
Мне даже сложно представить, как мужчина может переносить женские удовольствия.
Это не... приятно... совсем...
Я Вытерплю!
Я не сдамся ей!
Как мило!
Ваша матка все еще пульсирует, даже когда вы пытаетесь сопротивляться!
Ну же! Ну же!
Представьте себе то, чего вы хотите?
Не хочу что бы в меня кончили.
Вы представили это, да?
Отлично.
Но мы же на этом не остановимся?
Нет! Не надо!
Нет уж. Это ведь вы представили меня кончающей.
Ваша матка извивается от удовольствия, когда я кончаю в нутрь.
Ты же понимаешь?
Я кончаю! Я кончаю!!
Баррет, если вы желаете, я могу позволить вам чувствовать женское удовольствие, когда захотите.
Я весь горю! Мой разум опустошен!
Я смогу это чувствовать... всякий раз, когда захочу?
Держи себя в руках! Я ведь мужик!
Я непобедимый охотник, великий Баррет!
Ух ты, впечатляет.
Не верится, что вы все еще в здравом уме,
после того, как испытали столько наслаждения.
У вас довольно сильное сознание.
Теперь я хочу вас еще больше.
С-Стой!
Да кто же она?
Человеческий ребенок?
Она родилась человеком? Значит, она не монстр?
Слава богу. Я бы не знала, что делать, если бы ты исчезла.
Наконец-то у меня есть эльф.
Ты мой самый лучший друг.
Так это монстр?!