Эта история о воспоминаниях, живущих в этом особняке.
Что?
Вы эльф?
Вы хотите подружиться со мной?
Не убегай.
Валенса! Валенса!
Твоя мать очень дорожила этим кулоном.
Тебе еще рано его носить.
Спасибо за угощение!
Подожди, я еще не закончил.
Хозяин?
Ранее в саду...
Понятно.
Как её отцу, мне будет сложно это сделать.
Валенса, я оставлю это на тебя.
А этим вечером...
Х-Хозяин?
Х-Хозяин!
Так хорошо! Ваш член так хорош!
Тискай и сжимай мою грудь!
Валенса!
Пожалуйста дайте его мне, толкайте глубже!
Так глубоко!
Я хочу забеременеть!
Позвольте мне родить сестренку для юной леди!
Х-Хозяин!
Можно снова поговорить с вами?
Спасибо. Вы здесь, чтобы подбодрить меня?
Эльф?
А может и нет?
Эльфы более...
Привлекательны!
Вы действительно эльф!
Это
её
история
Особняк.
Я такая миленькая.
История одной девочки.
Красивые руки.
Красивые волосы.
Красивое лицо, красивое тело...
Красивое всё.
Кто захочет меняться с кем-то местами, когда вы благословлены таким телом?
Это не то, что вы имели в виду, желая этого?
Похоже, у меня еще нет полного контроля.
Но это не проблема.
Я буду в порядке.
Потому что всё станет моим!
Я разговаривал с Валенсой.
Она говорит, что вы в последнее время беспокойны.
Что-то случилось?
Прости, отец.
Белка залезла в мое окно.
Некоторое время мы вместе играли, но теперь она куда-то ушла...
Мне жаль это слышать.
Не бери в голову. Давай сегодня просто поговорим.
Иногда ведь можно, правда?
Так, посмотрим... Впервые я встретился с твоей матерью много лет назад.
Тогда я был...
Ох...
Оставим это. Думаю, сегодня я слишком много говорил.
Вовсе нет.
Ты хочешь снова увидеть маму?
Да.
Ox...
Если бы я смог, я забрал бы ее у Господа.
Я хочу снова обнять ее.
Тогда...
Я позволю тебе с ней встретиться.
И получить секс, который вы с ней пропустили.
К-Клэр?!
Давно не виделись, дорогой!
Что происходит?
В тот раз...
Как летит время.
Ты уже старик.
Но по-прежнему прекрасен.
К-Клэр?
Ты всё так же прекрасна, как и раньше.
Твоё идеальное тело и соблазнительный запах...
Спасибо, любимый.
Сюда, любимый.
Не мог бы ты вылизать мне ноги?
Словно голодный щенок, сосущий сиську матери.
Или не можешь?
Как я могу отказаться?
Ты бы умер ради этого?
Я всегда ждала, что ты сделаешь нечто подобное.
Но не могла попросить.
У тебя раньше было слишком много гордости.
Но теперь ведь ты понимаешь?
И больше не цепляешься за свою глупую гордыню.
Вот так. Будь честен с собой.
Моя киска ведь всё такая же красивая?
К-Клэр!
Мне плевать, что ты галлюцинация!
Плевать, если это в последний раз!
О да, там! Так приятно!
Возбуждаешь мою пиздёнку языком, каков извращенец.
Остальным займусь я.
Настолько твердый.
Думаю, это единственное, что ты не потерял с возрастом.
Он пульсирует, готовый кончить в любую секунду.
Твой минет всё так же невероятен.
Прошу, еще!
"Просишь?"
Тебе нужно больше стараться, если хочешь продолжения.
Давай, попробуй еще раз.
Пожалуйста, не дразни меня.
Умоляю тебя, Клэр.
Ну что с тобой поделать.
Я собираюсь вложить твой член...
В свою молоденькую, красивую щелку...
Которую ты с нежностью вспоминаешь.
Наслаждайся, пока можешь.
Смакуй киску своей любимой жены!
Это не галлюцинация.
Я чувствую тебя своим членом!
И я чувствую, как ты пульсируешь во мне!
Поза наездницы, наполняет тебя экстазом?
Несомненно! Ты действительно моя Клэр!
Дорогой!
А на десерт моя грудь.
Ты меня так возбуждаешь!
Дорогой! Дорогой!
Пожалуйста, засунь так же глубоко, как и раньше.
Киске так приятно!
К-Клэр, подожди!
Это...
Удивительно, я чувствую, как он набухает.
Он такой приятный, что моя пися сходит с ума!
Я больше не выдержу... Я собираюсь...
Дай это мне! Отдай это киске твоей жены!
Кончаю!
Я кончаю!
К-Клер?
Ты действительно не галлюцинация.
Теперь мы...
Отец?
Подожди, этого не может быть!
Что я натворил?!
Наконец-то ты подарил мне свою любовь, отец!
Мне было так одиноко.
Ты всегда обращаешься со мной, как с ребенком...
Твоя любовь достаётся Валенсе!
К-Клэр?!
Я не прощу тебя, Дорогой.
Ты поимел столько женщин. И всё еще это делаешь?!
Сколько десятилетий ты предавал меня?
На этот раз с горничной?
Если у тебя лишняя сперма, отдай её мне, а не ей.
П-Прекрати!
Невероятно! У тебя встал даже в такой ситуации!
Ты безнадёжен.
Безнадёжный член!
Если позволю тебе делать, что хочется,
особняк превратится в руины.
Позволь мне изменить это!
Я переделаю этот особняк по своему вкусу.
Каково это, когда твоя собственная дочь оседлала тебя?
Да ладно, ты ведь любишь киски?
Так что не сдерживайся!
К-Клэр...
Я не хочу оставлять тебя... Я хочу быть с тобой навсегда...
Я увидела твое желание.
Твое желание будет исполнено.
Что происходит?
Я никогда не чувствовал такого раньше.
Теперь давай жить вместе вечность!
В твоих воспоминаниях.
Теперь я хозяйка этого особняка.
Верно, мама?
Перевод: Shinkiro
Редактор: торрент иваниваныч
Особняк.
Прочь, демоны!
Вам здесь не место!
Кто наш гость, Баррет?
Похоже он экзорцист.
Вероятно, кто-то настучал на нас церкви, и они послали этого бедолагу.
Ты столько знаешь, Баррет.
Не нужно бояться.
Всё очень просто.
Покажи свои желания?
Ты действительно мужчина?
Или ты...
Женщина?