Этот рассказ о том времени, когда я еще был охотником за сокровищами.
Рассказ о наслаждении, которое я испытал в этом заброшенном особняке.
Я поведаю его прошлое.
Послушайте мою историю...
О том времени, когда я еще был мужчиной...
(1799 год н. э)
Спасибо за угощение!
Я ухожу в свою комнату, отец.
Мне нужно вернуться к учебе.
Подожди, я еще не закончил разговор.
В последнее время так оживилась.
Не знаете, в чём дело?
Нет...
Я вернулась, мистер эльф!
Вот бы папа перестал считать меня ребёнком.
Я уже взрослая леди!
Вы тоже так считаете, Мистер Эльф?
О, вы смеётесь?
Я так завидую вашей свободе, мистер эльф.
Хотела бы я быть на вашем месте.
Как пожелаете.
Вы умеете говорить?
Неужели, мистер эльф, вы...
Я увидел ваше желание.
Ваше желание будет исполнено!
Особняк.
Желанная награда
Дерьмо! Вот дерьмо!
Ну как? Моя киска словно обволакивает твой член?
Не волнуйся, ты можешь отодрать меня так жёстко, как хочешь!
Ты такой милый, когда возбуждаешься.
Всё, что твоей душеньке угодно!
Мужчинам свойственно потакать своим желаниям.
Разве ты не рад, что я тебя одного превратила обратно?
Черт!
Дерьмо!
Я знаю, каждый мужик мечтает о такой жизни, но...
Не сдерживайся.
Почему я чувствую, что хочу большего?
Этого недостаточно!
Чего-то не хватает.
Что это за желание?
Как хорошо!
Еще! Хочу еще!
Нет, о чем это я?
Ты ведь представлял себя изнасилованным?
Т-Ты!
От меня ничего не утаишь.
Сам же почувствовал, как только тело вернул.
Хочешь же, чтобы твою киску снова трахнул член?
Кто, я?!
Ни за что бы такого!..
Ну так давай...
Я подарю тебе ночь, о которой ты мечтаешь.
Хочешь отсюда выбраться - пожелай этого от всего сердца!
Но, Баррет...
Если хочешь, я могу снова превратить
твоё тело в женское.
Ты знаешь, у меня есть сила воплощать самые потаенные желания.
Помнишь это!
Подумай об удовольствии, которое ты почувствовал получив женский орган!
Останешься - сможешь испытывать его всегда.
Прекрати! Не думай об этом!
Просто игнорируй то, что говорит этот монстр!
Я обязательно выберусь из этого особняка!
Я не могу...
Я...
Проклятье, ты обманула меня!
Я снова женщина!
Обманула?
Тебе ли не знать, что это не так.
Стал ещё женственнее, чем тогда.
Намного красивее.
Но тело все еще привязано к личности мужчины.
Невероятно стойкий разум.
Фигово. Если так продолжится...
Снова обведет вокруг пальца!
Я просто должен свалить, даже в таком виде.
А этот откуда нарисовался?
Руки убрал!
Что, не узнаёшь их?
Это служанки, с которыми ты только что развлекался.
С-Служанки?
О-Отпусти!
Откуда столько силищи?
Сопротивления бесполезны.
В конце концов, ты всего лишь слабая, беспомощная женщина.
Прекрати! Не три об меня эту мерзость.
Прекрати... Прекрати!
Остановись!
Особняк.
Почему я стону, словно женщина?
Прекрати! Я мужчина!
Хватит тереться своими грязными писюнами!
Ты мужчина?
Или всё же женщина?
Я мужчина!
Я не хочу делать это с кучей мужиков!
Не лижи там! Прекра...
Почему? Почему мой член превратился в вагину?
Стоп, я же парень?!
Наслаждение затуманивает мысли.
Вы шутите... Эй!
Вот черт!
Узкая щелка?
Что со мной происходит?
В памяти совсем пусто.
Какой-то незнакомец трахает мою киску!
Киска! Киска!
Кончаю! Я кончаю!
Н-нет! Сто...
Я кончаю!
Черт, не верю, что член мужика заставил меня кончить!
Как ощущения?
Моя очередь!
И я тоже!
Больно.
Больно, но от членов внутри так хорошо!
Баррет, ты заметил?
Ты все больше ведешь себя как женщина.
Спрошу еще разок.
Ты мужчина? Или женщина?
О чем это она?
Я...
Верно...
Ты ведь женщина?
Ни один парень не выглядел бы таким счастливым, когда в нем столько членов.
Я... женщина?
В голове совсем пусто...
Нет, я собираюсь...
Я кончаю!
Так много спермы!
Пожалуйста, прекратите это!
Хватит!
Я больше не хочу кончать!
Черт, мое тело жаждет их члены!
Позволь мне еще раз спросить.
Ты мужчина? Или ты женщина?
Она.
О чем она вообще?
Разве не видно?
Я...
Очевидно же, что я женщина!
Верно!
Ты женщина, Баррет!
Ты станешь моим личным рыцарем!
Я стану вашим личным рыцарем!
Я кукла госпожи!
Правильно. Ты моя кукла.
Я только ваша.
И живешь для меня.
Для нового Баррета у меня есть подарок.
Госпожа...
Спасибо огромное!
Такая милашка.
Стоило потрудиться, чтобы увидеть как ты потеряешь своё естество.
Хочешь большего, подчиняйся моим приказам, Баррет.
Приказываю выжать всю сперму из этих самцов!
Как пожелаете.
Я выполню любой приказ моей госпожи.
Как? Это все, что у вас есть?
Уже кончил!
Молодец, Баррет!
Все эти жеребцы специально для тебя.
Большое спасибо! Я так счастлива!
Вы так постарались ради меня!
Ух ты, между ног так потрясно!
Надеюсь ты трахнешь меня до умопомрачения.
Как всегда вульгарен, да?
Члены такие классные!
Почему я пытался сопротивляться такому блаженству?
Я никогда в жизни не был счастливее!
Ну же! Заполните меня своей спермой!
Эти парни раздают такие сладкие стоны.
Так мило.
Один готов.
Второй!
Третий!
Давай, кончай!
Спускай все в мою киску!
Давай! Ну же!
Мой рыцарь.
Я чувствую, как госпожа хвалит меня!
Только это заставляет мое сердце трепетать!
Снова приближается!
Моя киска снова дрожит!
Пожалуйста, смотрите, госпожа!
Смотрите, как я вытяну всю сперму из этого человека!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Могу ли я получить свою награду, госпожа?
Итак, Баррет. Чего бы та хотела?
Каково твое желаете?
Прекрасное желание, Баррет.
Итак, начнем.
Церемонию посвящения в рыцари.
Да, госпожа.
Это конец моей истории.
Почему?
Потому, что... Я Баррет.
Перевод: Shinkiro
Редактор консультант: reddogg