Синее небо!
Белый песчаный пляж!
Сияющее солнце!
Здесь просто южный рай.
Земля сладкого лета!
Сисько-курорт
Часть 1 ~Каникулы на южном острове~
Извини, бабушка, но я собираюсь развлекаться по-своему.
...забавно, правда?
А? Дай-тян?
А... Э?!
Блин!
Нао?!
Мицугу!
Это и правда Дай-тян!
Правда-правда! Дайсукэ-сама!
А вы что здесь делаете?
Ведь сейчас летние каникулы. Вот мы и отдыхаем.
Именно.
Ну, вряд ли на этот остров ездят за чем-то ещё.
Совпало не только то, что мы встретились, но мы еще и в одном отеле!
Наверное, это судьба.
Ага. Видимо, нас связала её сладкая нить.
Не сладкая нить, а красная нить. Глупая ты, Нао!
И связана ею с Дайсукэ-сама именно я!
Но ведь я тоже! Дай-тян мой, не липни к нему!
А сама-то, Нао-тян! Дайсукэ-сама — мой, нечего к нему клеиться!
Знаете, что... Прекратите.
Так... Готово!
Мая-тян, прости.
Ох, уж эта Момо.
Добро пожаловать!
Онии-тян?
А? Маяка?
Как здорово! Вот уж не ожидала тебя здесь увидеть!
Погоди-ка, Дай-тян! Кто это ещё такая?
Да уж...
Да о чём ты, Нао? Это Мая — моя двоюродная сестра.
А, это же Мая-тян!
Нао-сан?
Давно не виделись!
Она твоя родственница?
Да... Но мы давно не виделись, и я не сразу её узнал.
Мая-тян, а ты так выросла.
Но кое-что ещё не отрастила, однако.
Онии-тян, вообще-то, я всё слышала.
Ой!
Ой, как больно...
Момо, ты как там?
Неужели все эти совпадения подстроила бабушка?
Ох, уж эти девчонки...
Ты чего?
Но у тебя горел свет, а сколько бы
я тебе ни звонила, ты не отвечал.
Ты вообще понимаешь, какой здесь этаж?
Ну? Чем займёшься? Пива хочешь?
Разумеется! Я пришла поиграть с твоей штучкой, Дай-тян.
Э... Ты чего творишь?!
Хочу поиграть с твоим кончиком...
Да ты чего?!
Дай-тян, а ты, наверное, хочешь поиграть в моими сиськами?
Дай-тян, у тебя такие похотливые ручки. Ещё!
Дай-тян, как приятно.
Как хорошо... Сосок...
Дай-тян, он у тебя уже такой большой.
Замечательный... Такой толстый и твёрдый.
Нао, мне так приятно.
Тогда я сделаю ему ещё приятнее.
Нао... Я сейчас кончу!
Дайсукэ-сама!
Нао-тян здесь? Я её нигде найти не могу.
Вот ведь попал...
Не отвечай Мицугу.
Да... Пожалуй.
Вот ведь... Куда эти двое подевались?
Может, вышли куда?
А теперь надо их смазать.
Ты к ним ещё и голову повернуть можешь?
Дай-тян, ты похвалил меня!
Я вчера думала об этом, когда поливала кетчупом сосиску.
А твоя сосиска тоже вкусная!
Только не перепутай и не откуси!
Всё хорошо.
Твоя даже вкуснее.
Как приятно-то.
Нао, твою грудь тоже надо поласкать.
Дай-тян, тебе так нравится грудь.
Ну ка, Дай-тян? Кончаешь?
Да, Нао. Великолепно.
Я тебя ещё поласкаю.
У тебя такая мягкая грудь! Самая лучшая!
Дай-тян, он у тебя такой большой, что вот-вот выпрыгнет.
Потри мои соски... Как хорошо...
Дай-тян... Я хочу тебя...
Нао?
Давай же, Дай-тян.
Заполни меня своей огромной штучкой.
Ну, давай.
Дай-тян...
Ты меня приласкала своими губками, я уже скоро кончу!
Хорошо, Дай-тян, я тоже кончаю.
Кончаю! Кончаю!
Нао!
Нао-тян!
Какой приятный ветерок.
Мне было интересно, как же развлекаются богачи на борту корабля, и вот оно...
но выпивка здесь хорошая.
Я рада, что тебе понравилось.
Но хорошо ли, что мы не взяли Нао?
Она любит поесть, ей бы здесь понравилось.
Кого это волнует.
Нао-тян пробралась к моему Дайсукэ-сама и кое-чем занималась...
Эй!
Поэтому... Теперь мой черёд.
Всё хорошо, сюда никто не придёт.
А теперь, Дайсукэ-сама...
Дайсукэ-сама!
О нет, мои руки движутся сами по себе.
Такие белые и мягкие... Такие аппетитные сиськи...
Дайсукэ-сама!
Соски... Мои соски... Так приятно!
Мицугу, ты так легко возбудилась.
Да... Ведь мне так приятно.
Ты такая милая, Мицугу... И так приятно пахнешь.
Не надо меня смущать, Дайсукэ-сама.
А что у нас там?
Там...
О... Да там уже всё мокрое.
Пожалуйста, не надо так говорить.
Давай сюда свой...
Язычок Мицугу обвивается вокруг меня, так приятно!
Вот, Дайсукэ-сама.
Дайсукэ-сама, твой дружок входит в меня!
Муцугу, ты там такая горячая!
Дайсукэ-сама, он у тебя уже весь во мне.
Дайсукэ-сама!
Ты просто великолепна, Мицугу!
Ты меня похвалил — я так счастлива!
Как приятно! Он у тебя такой большой и толстый!
Мицугу.
Мицугу... Мицугу!
Дайсукэ-сама... Твой член так глубоко
пронзает меня! Как здорово!
О, нет, нет... Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Дайсукэ-сама.
На свиданье, на свиданье... На свиданье с Дай-тян...
Нао-тян, на свидание с Дайсукэ-сама хожу только я.
Блин, опять заладила...
Твои навязчивые идеи тебя не отпускают.
Никакие они не навязчивые!
Такое ощущение, что о нас забыли.
Ладно вам... Мы специально выбрались на природу полюбоваться, так что...
Хоть ты так и говоришь...
...смотреть на цветы и на траву попросту скучно.
О, бананы!
Эй, Нао!
Нао-тян, не хулигань!
Нао-сан, онии-тян...
Мая-тян, подожди!
Ой-ой-ой...
Ой, какое всё липкое! Неужели меня съели?
Не может быть... Одежда...
Что это? Какой-то тест?
Эй, подождите... Да это же совсем не цветок!
Нет!
Как больно... Мая-тян, спаси меня!
Что-то проникло внутрь меня, оно изливается прямо мне в матку.
А если я забеременею?
Момо, Момо.
Момо, Момо!
А? Мая-тян? А где то растение?
Ты о чём? Никак не очнёшься?
Ты упала и потеряла сознание. Я волновалась...
А, вот как... Прости, Мая-тян.
Мда... Такая уж она, Момо.
Да уж... Бассейн на источниках тут даже не огорожен.
О чём они тут только думают?
Да-да...
А? Дай-тян?
Это же и правда Дай-тян!
Именно!
Нао, Мицугу? Что вы здесь делаете?
Ну, тут же общая баня.
Не так ли?
Что?! А я не придал этому значения!
Значит, нужно было дождаться,
когда придут девчонки с большими сиськами.
Дайсукэ-сама?
А... Нет... Ничего-ничего.
Дай-тян, да ты просто извращенец.
Большие сиськи хотел — так они уже здесь.
Встал, встал.
Он просто неотразим, Дайсукэ-сама.
Нао, Мицугу?
Дай-тян, тебе приятно?
Но только этого недостаточно.
Дай-тян, ты слишком сильно трёшь!
Дайсукэ-сама, твои руки такие ласковые.
А ваши сиськи тоже приятные.
Дайсукэ-сама, ты уже...
Мы тебя приласкаем.
Ну, Дай-тян, как тебе наши ротики?
Они просто великолепны.
Дай-тян, твой дружок сейчас выстрелит!
Кульминация приближается.
О, нет... Я сейчас...
Кончаю!
Дай-тян, из тебя так много выплеснулось.
Нет-нет, мы только начали!
Дай-тян, круто! Он у тебя снова встал.
Это великолепно, Дайсукэ-сама!
Так возбуждает!
Я даже ничего не делал — всего-то между сисек засунул.
Так не пойдёт!
Дай-тян.
Дайсукэ-сама.
О, нет, я кончаю! Эх, вы...
И хорошо. Хочешь — кончай.
Полей на нас сверху...
Кончаю!
Дайсукэ-сама, твоя сперма такая горячая.
Она у тебя замечательная, Дай-тян... И её так много.
Большегрудые девушки в одних купальниках превосходны!
О! Изучим одну такую красотку!
Нао? А что там за парень рядом с ней?
Идут сюда.
Ох, уж эта Нао! Привела его сюда...
О чём она вообще думает?
Да что я говорю? Какая мне разница,
чем занимается эта приставучая Нао?
Весело ей... Смеётся.
Ей хочется с такими парнями?
Ну, Нао-тян...
Что?
Давай поближе познакомимся.
Нет уж!
Э... Ну, Нао-тян...
Разве ты не говорила, что я крут?
Да, крут, как мне кажется.
Ну, значит...
Нет уж!
А?
Не могу. У меня есть Дай-тян.
Дай-тян? Это твой парень?
Именно. Он вечно отнекивается, но он наивный и скромный, поэтому просто стесняется.
Откуда у неё такие способности всё подробно объяснять?
Я же лучше, чем он. Я богатый и симпатичный, правда?
Это не имеет значения. Я хочу Дай-тяна.
Я люблю только его.
Вот как.
Что ж... В таком случае, я сделаю так, что ты его больше никогда не увидишь!
Не допущу, чтобы такие роскошные сиськи достались кому-то другому.
Нет! А... Кто-нибудь!
Нао, ты как?
Дай-тян, ты на самом деле пришёл.
Не стоит так удивляться.
Дай-тян, Дай-тян!
Нао...
Дай-тян...
Прости, я...
За что ты извиняешься? Ты же меня спас.
Я верю в тебя, Дай-тян.
Нао...
Дай-тян.
Люблю.
Дай-тян, я люблю тебя.
Нао, я тебя тоже.
Только тебе позволено трогать мою грудь.
Дай-тян, ты просто как младенец.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Дай-тян, твой язычок такой ласковый.
Я тоже хочу тебя приласкать.
Давай сюда.
Как здорово! Он туда входит.
Замечательно!
Дай-тян, твой толстый дружок входит и выходит.
Нао, я хочу...
Иди ко мне, Дай-тян.
Нао!
Дай-тян!
Нао, попытайся тоже подвигаться.
Как здорово!
Ты меня просто поедаешь!
Но твоя головка проникает так глубоко... Как приятно!
Дай-тян, глубже!
Дай-тян, твои руки такие ласковые.
Так глубоко... Ты так глубоко во мне!
Дай-тян, так глубоко!
Нао, я кончаю! Я хочу кончить в тебя!
Кончай в меня! Влей в меня, сколько сможешь!
Кончаю!
Круто. Так много...
Потому что ты мне сказала.
Дай-тян, я люблю тебя.
Я тебя тоже.