Синее небо!
Белый песчаный пляж!
Сияющее солнце!
Здесь просто южный рай.
Земля сладкого лета!
Сисько-курорт
Извини, бабушка, но я собираюсь
развлекаться по-своему.
...забавно, правда?
А? Дай-тян?
А... Э?!
Блин!
Нао?!
Мицугу!
Это и правда Дай-тян!
Правда-правда! Дайсукэ-сама!
А вы что здесь делаете?
Ведь сейчас летние каникулы.
Вот мы и отдыхаем.
Именно.
Ну, вряд ли на этот остров
ездят за чем-то ещё.
Совпало не только то, что мы
встретились, но мы еще и в одном отеле!
Наверное, это судьба.
Ага. Видимо, нас связала её сладкая нить.
Не сладкая нить, а красная нить.
Глупая ты, Нао!
И связана ею с Дайсукэ-сама именно я!
Но ведь я тоже!
Дай-тян мой, не липни к нему!
А сама-то, Нао-тян! Дайсукэ-сама
— мой, нечего к нему клеиться!
Знаете, что... Прекратите.
Так... Готово!
Мая-тян, прости.
Ох, уж эта Момо.
Добро пожаловать!
Братец?
А? Маяка?
Как здорово!
Вот уж не ожидала тебя здесь увидеть!
Погоди-ка, Дай-тян! Кто это ещё такая?
Да уж...
Да о чём ты, Нао?
Это Мая — моя двоюродная сестра.
А, это же Мая-тян!
Нао-сан?
Давно не виделись!
Она твоя родственница?
Да... Но мы давно не виделись,
и я не сразу её узнал.
Мая-тян, а ты так выросла.
Но кое-что ещё не отрастила, однако.
Вообще-то, братец, я всё слышала.
Ой!
Ой, как больно...
Момо, ты как там?
Неужели все эти совпадения
подстроила бабушка?
Ох, уж эти девчонки...
Ты чего?
Но у тебя горел свет, а сколько бы
я тебе ни звонила, ты не отвечал.
Ты вообще понимаешь, какой здесь этаж?
Ну? Чем займёшься? Пива хочешь?
Разумеется! Я пришла поиграть
с твоей штучкой, Дай-тян.
Э... Ты чего творишь?!
Хочу поиграть с твоим кончиком...
Да ты чего?!
Дай-тян, а ты, наверное,
хочешь поиграть с моими сиськами?
Дай-тян, у тебя такие
похотливые ручки. Ещё!
Дай-тян, как приятно.
Как хорошо... Сосок...
Дай-тян, он у тебя уже такой большой.
Замечательный...
Такой толстый и твёрдый.
Нао, мне так приятно.
Тогда я сделаю ему ещё приятнее.
Нао... Я сейчас кончу!
Дайсукэ-сама!
Нао-тян здесь?
Я её нигде найти не могу.
Вот ведь попал...
Не отвечай Мицугу.
Да... Пожалуй.
Вот ведь... Куда эти двое подевались?
Может, вышли куда?
А теперь надо их смазать.
Ты к ним ещё и голову повернуть можешь?
Дай-тян, ты похвалил меня!
Я вчера думала об этом,
когда поливала кетчупом сосиску.
А твоя сосиска тоже вкусная!
Только не перепутай и не откуси!
Всё хорошо.
Твоя даже вкуснее.
Как приятно-то.
Нао, твою грудь тоже надо поласкать.
Дай-тян, тебе так нравится грудь.
Ну ка, Дай-тян? Кончаешь?
Да, Нао. Великолепно.
Я тебя ещё поласкаю.
У тебя такая мягкая грудь!
Самая лучшая!
Дай-тян, он у тебя такой большой,
что вот-вот выпрыгнет.
Потри мои соски... Как хорошо...
Дай-тян... Я хочу тебя...
Нао?
Давай же, Дай-тян.
Заполни меня своей огромной штучкой.
Ну, давай.
Дай-тян...
Ты меня приласкала своими губками,
я уже скоро кончу!
Хорошо, Дай-тян, я тоже кончаю.
Кончаю! Кончаю!
Нао!
Нао-тян!
Какой приятный ветерок.
Мне было интересно, как же развлекаются
богачи на борту корабля, и вот оно...
но выпивка здесь хорошая.
Я рада, что тебе понравилось.
Но хорошо ли, что мы не взяли Нао?
Она любит поесть, ей бы здесь понравилось.
Кого это волнует.
Нао-тян пробралась к моему
Дайсукэ-сама и кое-чем занималась...
Эй!
Поэтому... Теперь мой черёд.
Всё хорошо, сюда никто не придёт.
А теперь, Дайсукэ-сама...
Дайсукэ-сама!
О нет, мои руки движутся сами по себе.
Такие белые и мягкие...
Такие аппетитные сиськи...
Дайсукэ-сама!
Соски... Мои соски... Так приятно!
Мицугу, ты так легко возбудилась.
Да... Ведь мне так приятно.
Ты такая милая, Мицугу...
И так приятно пахнешь.
Не надо меня смущать, Дайсукэ-сама.
А что у нас там?
Там...
О... Да там уже всё мокрое.
Пожалуйста, не надо так говорить.
Давай сюда свой...
Язычок Мицугу обвивается
вокруг меня, так приятно!
Вот, Дайсукэ-сама.
Дайсукэ-сама, твой дружок входит в меня!
Муцугу, ты там такая горячая!
Дайсукэ-сама, он у тебя уже весь во мне.
Дайсукэ-сама!
Ты просто великолепна, Мицугу!
Ты меня похвалил — я так счастлива!
Как приятно!
Он у тебя такой большой и толстый!
Мицугу.
Мицугу... Мицугу!
Дайсукэ-сама... Твой член так глубоко
пронзает меня! Как здорово!
О, нет, нет... Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Дайсукэ-сама.
На свиданье, на свиданье...
На свиданье с Дай-тян...
Нао-тян, на свидание
с Дайсукэ-сама хожу только я.
Блин, опять заладила...
Твои навязчивые идеи тебя не отпускают.
Никакие они не навязчивые!
Такое ощущение, что о нас забыли.
Ладно вам... Мы специально выбрались
на природу полюбоваться, так что...
Хоть ты так и говоришь...
...смотреть на цветы
и на траву попросту скучно.
О, бананы!
Эй, Нао!
Нао-тян, не хулигань!
Нао-сан, братик...
Мая-тян, подожди!
Ой-ой-ой...
Ой, какое всё липкое!
Неужели меня съели?
Не может быть... Одежда...
Что это? Какой-то тест?
Эй, подождите...
Да это же совсем не цветок!
Нет!
Как больно... Мая-тян, спаси меня!
Что-то проникло внутрь меня,
оно изливается прямо мне в матку.
А если я забеременею?
Момо, Момо.
Момо, Момо!
А? Мая-тян? А где то растение?
Ты о чём? Никак не очнёшься?
Ты упала и потеряла сознание.
Я волновалась...
А, вот как... Прости, Мая-тян.
Мда... Такая уж она, Момо.
Да уж... Бассейн на источниках
тут даже не огорожен.
О чём они тут только думают?
Да-да...
А? Дай-тян?
Это же и правда Дай-тян!
Именно!
Нао, Мицугу? Что вы здесь делаете?
Ну, тут же общая баня.
Не так ли?
Что?! А я не придал этому значения!
Значит, нужно было дождаться, когда
придут девчонки с большими сиськами.
Дайсукэ-сама?
А... Нет... Ничего-ничего.
Дай-тян, да ты просто извращенец.
Большие сиськи хотел — так они уже здесь.
Встал, встал.
Он просто неотразим, Дайсукэ-сама.
Нао, Мицугу?
Дай-тян, тебе приятно?
Но только этого недостаточно.
Дай-тян, ты слишком сильно трёшь!
Дайсукэ-сама, твои руки такие ласковые.
А ваши сиськи тоже приятные.
Дайсукэ-сама, ты уже...
Мы тебя приласкаем.
Ну, Дай-тян, как тебе наши ротики?
Они просто великолепны.
Дай-тян, твой дружок сейчас выстрелит!
Кульминация приближается.
О, нет... Я сейчас...
Кончаю!
Дай-тян, из тебя так много выплеснулось.
Нет-нет, мы только начали!
Дай-тян, круто! Он у тебя снова встал.
Это великолепно, Дайсукэ-сама!
Так возбуждает!
Я даже ничего не делал —
всего-то между сисек засунул.
Так не пойдёт!
Дай-тян.
Дайсукэ-сама.
О, нет, я кончаю! Эх, вы...
И хорошо. Хочешь — кончай.
Полей на нас сверху...
Кончаю!
Дайсукэ-сама, твоя сперма такая горячая.
Она у тебя замечательная, Дай-тян...
И её так много.
Большегрудые девушки
в одних купальниках превосходны!
О! Изучим одну такую красотку!
Нао? А что там за парень рядом с ней?
Идут сюда.
Ох, уж эта Нао! Привела его сюда...
О чём она вообще думает?
Да что я говорю? Какая мне разница,
чем занимается эта приставучая Нао?
Весело ей... Смеётся.
Ей хочется с такими парнями?
Ну, Нао-тян...
Что?
Давай поближе познакомимся.
Нет уж!
Э... Ну, Нао-тян...
Разве ты не говорила, что я крут?
Да, крут, как мне кажется.
Ну, значит...
Нет уж!
А?
Не могу. У меня есть Дай-тян.
Дай-тян? Это твой парень?
Именно. Он вечно отнекивается, но он наивный
и скромный, поэтому просто стесняется.
Откуда у неё такие способности
всё подробно объяснять?
Я же лучше, чем он.
Я богатый и симпатичный, правда?
Это не имеет значения. Я хочу Дай-тяна.
Я люблю только его.
Вот как.
Что ж... В таком случае, я сделаю так,
что ты его больше никогда не увидишь!
Не допущу, чтобы такие роскошные
сиськи достались кому-то другому.
Нет! А... Дай-тян!
Нао, ты как?
Дай-тян, ты на самом деле пришёл.
Не стоит так удивляться.
Дай-тян, Дай-тян!
Нао...
Дай-тян...
Прости, я...
За что ты извиняешься?
Ты же меня спас.
Я верю в тебя, Дай-тян.
Нао...
Дай-тян.
Люблю.
Дай-тян, я люблю тебя.
Нао, я тебя тоже.
Только тебе позволено трогать мою грудь.
Дай-тян, ты просто как младенец.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Дай-тян, твой язычок такой ласковый.
Я тоже хочу тебя приласкать.
Давай сюда.
Как здорово! Он туда входит.
Замечательно!
Дай-тян, твой толстый
дружок входит и выходит.
Нао, я хочу...
Иди ко мне, Дай-тян.
Нао!
Дай-тян!
Нао, попытайся тоже подвигаться.
Как здорово!
Ты меня просто поедаешь!
Но твоя головка проникает так глубоко...
Как приятно!
Дай-тян, глубже!
Дай-тян, твои руки такие ласковые.
Так глубоко... Ты так глубоко во мне!
Дай-тян, так глубоко!
Нао, я кончаю! Я хочу кончить в тебя!
Кончай в меня!
Влей в меня, сколько сможешь!
Кончаю!
Круто. Так много...
Потому что ты мне сказала.
Дай-тян, я люблю тебя.
Я тебя тоже.
Неужели хватит таблички «Уборка»?
Табличка: Идёт уборка
И я всё-таки парень, мне сюда нельзя.
Всё хорошо.
Это в качестве благодарности,
а также «аванс».
Да я просто сумку донёс, зачем же так?
Уставшие мужчины становятся похотливыми, да?
Уставшие женщины — тоже.
Перелёт был таким утомительным, вот я
и возбудилась — ничего не поделаешь.
О... Я смотрю, ты тоже.
Канаэ-сан...
Такой большой! И он входит в меня!
Только приземлился, а уже трахаюсь...
Вот что значит «южный остров»!
Дайсукэ-сан, как тебе моя щёлочка?
Канаэ-сан, там влажно и тесно,
просто замечательно!
Ну, тогда вставляй сильнее.
Да!
Твой дружок врывается в мою щёлку!
Дайсукэ-сан, ты увидел мою грудь!
Ей так хорошо!
Канаэ-сан, грудь у вас такая податливая!
Двигайся сильнее, вставляй глубже!
Понял-понял!
Дайсукэ-сан, постарайся!
У меня внутри уже всё дрожит!
Я больше не могу!
Хорошо... Кончай... Кончай в меня!
Кончаю!
Конча-а-а-а-а-аю!
Братик?
Табличка: Итидзё Дайсукэ-сама
Мая?
Э?!
Сисько-курорт
Твой самолёт уже приземлился,
а тебя нигде нет...
Почему ты вышел из женского туалета?
Да ещё и с ней...
Мне кажется, это всё объясняет.
Что объясняет?
Видите ли, Дайсукэ-сан
в туалете занимался
со мной кое-чем приятным...
Приятным?
Именно, «кое-чем приятным», ну типа...
Что ты тут делаешь?!
Прости, Мика. Я просто не сдержалась.
Не успела приехать, а уже с парнем. Блин...
Ну, идём скорее!
Вот ведь, Мика...
Вечно ты силу применяешь.
Дайсукэ-сан, увидимся!
А... Ага...
Мы приехали за тобой, а ты нас
игнорируешь и девчонок цепляешь?
Нет!
Мы так давно не виделись...
Надеюсь, ты будешь ко мне снисходительна.
Всё зависит от тебя, братец.
Ты в курсе, что бабушка наказала
нам: заставить тебя работать!
Ох, уж эта Мика.
Оседлать крутую волну — лучше всякого секса!
А...
Мне так хотелось провести
жаркие каникулы с Дай-тяном.
Ничего не поделаешь, Нао-тян.
Дайсукэ-сама так занят на летних
каникулах, что ему даже домой некогда.
Так пусть просто бросит
работу и поиграет с нами.
Блин...
Я тоже так думаю.
Но его бабушка — председатель правления
компании, он должен её слушаться.
А иначе его уволят из штата сотрудников.
Бабушка слишком строга к нему.
Прошу, вот ваш ча-а-а-а...
Дай-тян, поиграй с нами!
Эй! Я, вообще-то, на работе!
Ну, ты чего? Мы наконец-то встретились,
неужели ты не чувствуешь, что это судьба?
Именно.
Не чувствую.
Более того, почему вы обе...
Говорю же — судьба...
Конечно же.
Всё не так!
Они сказали, что на каникулах отправятся
в путешествие. Не рассчитывал их здесь увидеть...
Опять бабушка что-то замышляет?
Ты как, Момо-тян?
Не ушиблась?
Большое спасибо, Дайсукэ-сан.
Ну и ну... В объятьях Дайсукэ-сана...
Я аж завидую.
Канаэ-сан?
Вот мы и снова встретились.
Что вы здесь делаете?
Как «что»? Пока будем на острове,
мы каждый день будем сюда заходить.
Хотя сегодня Мика отправилась на сёрфинг.
А, вот как... Мика-сан любит сёрфинг?
Я тоже люблю кататься.
Точнее, люблю, когда на мне катаются.
Почему наши разговоры всегда
съезжают на весьма определённую тему?
Мика мне постоянно говорит: «Канаэ,
ты слишком одержима своими желаниями».
Ах, да... Сегодня вечером у нас барбекю,
почему бы вам с Микой-сан не прийти?
Из-за тайфуна приехало меньше отдыхающих, и
нам нужно избавиться от излишков мяса и овощей.
Что ж... Почему бы нет? Я люблю мясное.
Наверное, я просто жажду мяса.
Ну... Ай!
Эй, братец!
Ты почему с нами не советуешься?
А чем плохо?
Мы втроём всё равно всё не съедим.
Но всё-таки, только не она.
Нашла повод сердиться.
Постоянных клиентов нужно поощрять.
Так-то оно так, но твои
скрытые намерения очевидны.
Мне не в чем раскаиваться!
Дай-тян, барбекю организуете?
Если барбекю, то это по мне!
Люблю мясо!
И вы с Нао-сан туда же...
Нао-сан слишком одержима своими желаниями!
Это жажда мяса!
Мяса!
Хватит ли на такое количество народу?
Ну... Я же тебе говорила.
И как же нам теперь поступить?
Ясно!
Все отправляемся на поиски ингредиентов!
Найдите то, что вам нравится,
и мы это поджарим!
Хорошая мысль.
Я тоже буду!
И я тоже.
Э... Мика-сан, уже темно и ничего не видно.
Неужели у тебя нет фонариков?
Итак! Времени даётся час. Начали!
Табличка: Ботанический сад острова Энна
Почему вокруг него столько женщин?
Для барбекю подойдут грибы или что-нибудь ещё.
Привидение?
Как невежливо.
А... Так это вы, Канаэ-сан...
Я собиралась пойти на поиски с тобой.
Но теперь всё уладилось.
Я нашла большой гриб.
О... Он уже вырос.
Это он из-за вас вырос.
Потому что мне нравится,
когда он большой и твёрдый.
Он становится ещё больше?
Дайсукэ-сан, у тебя восхитительный дружок!
А у вас замечательные груди.
Ну, как? Приятно?
Да, приятно.
И правда: становится горячее.
Дайсукэ-сан, ведь тебе это так нравится!
Как здорово! Ваши груди его так сжимают!
Теперь твой дружок из них не выскочит.
Канаэ-сан!
Ещё... Он ещё больше стал?
Как здорово! Ваш язычок такой ласковый.
О, нет, Канаэ-сан!
Кончаю!
Эх... А я только его «поставила».
Но я...
...по-прежнему готов!
Так вот ты какой, Дайсукэ-сан?
Ну, тогда...
Канаэ-сан, я начинаю.
Твёрдый! Какой твёрдый!
Как хорошо!
Моя головка словно целуется с вашей маткой.
Да, прямо в шейку.
Давай же, Дайсукэ-сан, трахни её сильнее!
Непременно, Канаэ-сан!
Какой огромный! Дайсукэ-сан,
как он у тебя клёвый!
Кончаю!
Здорово... Вытекает...
Столько твоей горячей спермы...
Пусти!
Что эта дрянь делает?!
Прекрати!
Мика-сан!
Мика!
Чёрт, надо что-то делать.
Листочки-извращенцы!
Мика, это не листочки, это плющ.
Хватит пререкаться, лучше спаси меня!
Дайсукэ-сан спасёт тебя.
Скорее же!
Мика-сан!
Чёрт!
Братик, сюда.
Окей!
Скорее!
Спасибо! Спас...
Да уж, спас. А мне тогда
даже стало интересно, что...
Ты отвратителен.
Э?
Проспал...
И?
Э... Мая?
Не хочешь — не ешь.
Чёрт... Ох, уж эта Мая.
Да что с ней такое?
Привет!
А... Мика-сан, да?
Спасибо за вчерашнее.
Да ладно... Хорошо, что вы спаслись.
А сегодня я пришла поблагодарить тебя.
Я имею в виду, что верну должок натурой.
Канаэ-сан — в женском туалете...
Мика-сан — в душевой...
Видимо, птички из одной стаи.
Что с тобой? Несчастный какой-то...
Не нравится, что ли?
Канаэ мне рассказывала.
Да... Очень нравится!
Ну, тогда не дрейфь.
А у тебя он весьма неплох.
А у вас грудь тоже замечательная.
Похоже, я сейчас отправлюсь по волнам.
Мая-тян, чем-нибудь помочь?
Да ничего.
Понятно.
Тебе такое нравится?
Ну, как? Приятно, как с Канаэ, да?
Это просто здорово, Мика-сан.
А если так?
Мика-сан.
Мика-сан, ваш язычок... Я...
Давай, суй, Дайсукэ!
Мика-сан, прямо туда?
У тебя ещё стоит?
Тогда суй скорее.
Да.
Ну, как?
Приятно?
Круто! Ваша попка такая узкая!
Хорошо! У тебя хорошо получается.
Мика-сан, тише...
Ничего-ничего. Продолжай.
Дайсукэ, как приятно.
Словно на сёрфе по волнам.
Мика-сан, у вас такие
эротичные следы от загара.
Дайсукэ, ещё сильнее!
Вот так?
Да, так.
Покажи мне крутую волну своим толстым дружком!
Сейчас!
Мика-сан...
Дайсукэ, я...
Кончаю!
Я тоже... Кончаю!
Опять?
Дайсукэ-сан.
Братец, ты дурак.
Кастрюля подгорает.
Помочь?
Как хочешь.
Братик, ты сердишься?
Нет.
Завтра будет фейерверк,
хочешь, пойдём вместе?
А Момо и остальные?
Сказали, что из отеля посмотрят.
Ладно.
Мая-тян.
Дай-тян!
Эй! Подождите!
В прошлом году мы ходили сюда вместе с Момо.
Но в этом году только мы вдвоём.
А... Ага.
Когда же Мая успела стать такой прелестной?
Прости, что дулась на тебя, как ребёнок.
Была бы я немного старше, тогда, наверное...
Хотя... Для тебя я всего
лишь двоюродная сестрёнка.
Началось, братик!
Нет, Мая. Ты для меня
не только двоюродная сестрёнка.
Братик...
Мая, покажи свою грудь.
Она у меня маленькая, я стесняюсь.
Нет, это не так.
Нет, братик...
Не надо...
Ты прелесть, Мая.
Братик, это же так неприлично...
Нет, там не надо!
Какая прелестная... Влажненькая...
Братик... Мне стыдно.
Нет!
Мая, можно?
Да, но это мой первый раз.
Нет! Братик, твой язычок... Как приятно!
Ну, тогда приступим?
Хорошо, братик.
Ой...
Больно!
Как ты?
Было немножко больно, но теперь всё хорошо.
Тогда я немного подвигаюсь.
Мы сейчас занимаемся сексом!
Мы с тобой вдвоём!
Я так счастлива!
Я тоже.
Нет... Он у тебя такой большой.
И входит целиком...
Братик, я так люблю тебя!
Мая!
Нет!
Да ладно, всего одну!
Нао-тян, ты слишком много ешь!
Но мне её хочется!
Мая-тян...
Прости, братик, что кончила раньше тебя.
Прости... Было больно?
Нет, только чуть-чуть.
Ты был со мной таким нежным.
Мая?
А теперь я сделаю остальное.
Когда смотришь на него вблизи,
он на самом деле огромный.
Мая...
Возможно, у меня не очень
хорошо получается...
Мая...
Мая, если я не вытащу...
Как ты, Мая?
Ох... Это твоё... Всё хорошо.
Мая...
Здорово, братик.
Он у тебя всё ещё стоит.
Да потому что ты — прелесть.
Похоже, одного раза не хватит.
Братик-развратник.
Мая?
Конечно, у меня не такие
большие, как у Канаэ-сан...
Мая!
Братик?
Мая, я люблю тебя!
Я тебя тоже... Люби меня крепче!
Мая... Ну, давай...
Да... Давай, братик.
На этот раз не было больно?
Нет... Было намного приятнее, братик.
Братик, ты просто замечательный!
Тебе уже нравится, Мая.
Да ты развратница...
Нет. Я просто счастлива,
когда тебе приятно.
Нет, братик... Я кончаю!
Я тоже.
В меня, братик!
Мая! Мая!
Братик!
Даже как-то стесняюсь.
Если бы ты на самом деле стеснялась,
ты бы не решилась на такое со мной.
Братик, сюда люди могут прийти...
Говорю же - все нормально.
Мая-тян, так нечестно!
Однозначно!
Пойми же!
Любовь к тебе и моя любовь к большим
сиськам - совершенно разные вещи...
Братик, ты идиот!
Дайсукэ-сан...
Момо-тян, ты просто прелесть.
Дайсукэ-сан!
Если ты так сделаешь, я не вы—
Момо-тян, а ты меня поласкаешь?
Э?
Ох, как приятно.
Член у него...
...не такой, как я в книжке видела.
Большой...
А теперь полижи головку.
Э? Полизать?
Но мне нужно постараться для Дайсукэ-сана.
Как приятно, Момо-тян.
Момо-тян?
Момо-тян, погоди!
Прости, Момо-тян.
Я немного растерялась, но всё хорошо.
А теперь мой черёд сделать приятно Момо-тян.
Сисько-курорт
Спасибо за заказ!
Ой-ой-ой...
Ты как, Момо-тян?
Спасибо большое, Дайсукэ-сан.
Кого это ты там вздумал обнимать, Дай-тян?
Ведь у тебя есть я, и ещё...
Братец! Хватит развлекаться!
Давай за работу!
Дайсукэ-сан, Мая-тян спрашивает,
нет ли чего постирать...
Дайсукэ-сан?
А?
Вы все можете быть свободны.
Эй, Мицугу, ты чего вытворяешь?
Дайсукэ-сама... Измена непростительна.
Уй!
Чёрт, ведь Мицугу родом из семьи богачей.
Видимо, она к такому привычна.
А?
Дайсукэ-сама, лижи его.
Блин...
Это немного приводит меня в трепет...
Тебя кто-нибудь просил лизать там?
Пёс должен беспрекословно слушать,
что говорит хозяйка!
Точно... Если её не проучить,
до неё не дойдёт.
Дайсукэ-сама?
Теперь мой черёд тебя наказывать.
Хе!
Дайсукэ-сама, я просто немного играла.
Для начала нужно заткнуть твой шумный ротик.
А теперь вот так!
Мои груди... Их трахает член Дайсукэ-сама!
Кажется, я кончаю!
Получи!
Дайсукэ-сама... Накажи меня ещё!
Блин... Где его носит, этого братца...
Дайсукэ-сама, что ты со мной делаешь?
Вот так будет хорошо.
Я как-то смущаюсь в такой позе...
Девушка из высшего общества, а намокла.
Как неприлично.
Мои глубочайшие извинения, Дайсукэ-сама...
Но твои наказания такие приятные...
Начнём с этого... Вот так!
Он вошёл!
Вошёл... Не выпускай его.
Неужели...
Дайсукэ-сама, но туда не—
Это наказание, так что всё хорошо!
Теперь ты меня ненавидишь?
Нет... Дайсукэ-сама любит меня
так крепко — даже в попку...
Как же мне хорошо!
Ладно, а теперь вот так!
Ну, как?
Чуточку больно, но так приятно!
Ещё, ещё! Накажи меня, пожалуйста!
Хорошо, будет «ещё»!
Дайсукэ-сама, как же это великолепно!
Мицугу, твоя попка так крепко меня сжимает!
Дайсукэ-сама, пожалуйста, кончи мне в попку!
Я уже кончаю! Кончаю!
Да, Мицугу!
Блин...
Что ты делаешь, Момо?
Дайсукэ-сан замечательный, правда?
У него работа получается лучше, чем у меня,
даже без всякой тренировки...
И он недавно меня очень выручил.
Вообще-то, посуду все мыть умеют.
Ничего замечательного в этом нет.
Да? А у меня она всё время бьётся...
Ну... Вообще-то, да,
братик у меня замечательный!
Именно! Может, со стороны выгляжу
недотёпой, но на самом деле я клёвый.
Мая должна меня больше ценить.
И кстати, Момо утверждает, что я
даже не пытался повысить голос?
Дайсукэ-сан.
Пожалуйста, принеси
эту коробку в мой
номер после обеда.
Канаэ.
Что за мрачная погодка.
Если бы я знала, что придёт тайфун,
отправилась бы по крутым волнам...
Знаешь, Мика... Это небезопасно.
Так хороших волн нет, это меня и угнетает!
Для таких моментов есть вот что!
Что это ты вдруг?
Хе-хе... Кое-что хорошее.
Эй, прекрати...
Почему же? Мика, тебе не нравится?
Это же лучший способ для снятия стресса.
Может, оно и так, но...
В таком случае...
Твоё тело, Канаэ, снимет мой стресс!
А... Мика, в тебе проснулся зверь?
А... Мика!
Канаэ, ты там такая мягкая и гладкая.
Ну, я же там всё сбрила...
Тебе приятно, Канаэ?
Канаэ, твой острый клитор
прикасается к моему...
Мика... Мика!
Спасибо тебе.
Я доставил вам посылку.
Дайсукэ-сан.
Пожалуйста, принеси
эту коробку в мой
номер после обеда.
Канаэ.
Мика, я тут поймала кое-что большое.
Большое... Вот это?
А то! Дайсукэ-сан... У него такой большой!
Погоди... Канаэ-сан!
Понятно.
Сегодня вместо катания
на лодке покатаюсь на тебе.
Ну-ка, полижи.
А... Ага.
Да, да!
А вот и я.
Канаэ?
Дайсукэ-сан, давать ублажать Мику вместе.
Погоди... Канаэ!
Мика-сан, ты так крепко меня сосёшь!
Ну, теперь твой черёд, Дайсукэ.
Твоя толстая палка... весьма впечатляет!
Палки Канаэ и Дайсукэ трутся у меня внутри!
Мика, твои соски так затвердели!
Она идёт... Огромная волна!
Ещё не всё, Дайсукэ.
Да, ночь длинная.
Вообще-то, сейчас ещё день...
Так я и говорю — длинная!
Блин... Ох, уж эта Момо...
Да и братец тоже...
Ну, наконец-то на сегодня всё!
Ага.
Большое спасибо, что всегда
помогаешь мне, Дайсукэ-сан.
Ну... Естественно, когда
ты всё делаешь одна, тебе трудно.
Кстати, а куда ушла Мая?
Оставила на нас с Момо-тян уборку.
Мая сказала, что отправилась
в город за покупками.
Кажется, нужно пополнить запасы продуктов.
Раз она в городе, какое-то время её не будет.
Да, Мая-тян сказала: пока её не будет,
мы с тобой, Дайсукэ-сан, останемся одни...
Ну, да.
Но ты не волнуйся, я ничего не сделаю.
Неужели я... совсем не привлекательная?
Э?
Дайсукэ-сан, мне кажется,
ты не стал бы набрасываться на меня...
Разумеется, не стал бы.
Момо-тян, ты очень привлекательная.
Правда?
Правда-правда.
Тогда... Возьми меня!
Прошу тебя, Дайсукэ-сан!
Момо-тян, с чего ты вдруг?
Совсем не «вдруг»!
Или я тебе не нравлюсь, Дайсукэ-сан?
Ну, не то, чтобы...
Я люблю тебя, Дайсукэ-сан!
Я не настаиваю, чтобы ты меня любил,
но свой первый раз хочу
отдать тому, кого люблю я,
и хочу, чтобы это был ты!
Момо-тян...
Момо-тян!
Спасибо, Момо-тян.
Теперь моя очередь сделать тебе приятно.
Момо-тян, ты так быстро намокла?
Совсем уже мокрая.
Ну, пора.
Дайсукэ-сан!
Тебе не больно, Момо-тян?
Всё хорошо.
Такое чувство... будто теряю сознание...
Дайкусэ-сан, твоя штучка
входит в меня и выходит...
Невероятное ощущение похоти...
Момо-тян!
Тебе так приятно... Я сейчас кончу!
Пожалуйста, Дайсукэ-сан!
Залей меня всю изнутри своей спермой!
Момо-тян!
Дайсукэ-сан!
Что ты там делаешь, Дай-тян?
Нао-сан?
А... Занимаешься сексом с Момо-тян?
Я тоже с тобой хочу!
Он у тебя опустился?
Ничего не поделаешь.
Нао, пого— Прекрати!
Встал, встал! Он у тебя снова встал!
Момо... Удалось ли ей признаться?
Нао, пого— Стой!
Дай-тян, смотри-ка...
Ты скоро кончишь.
Нао, так не пойдёт...
Я же только что кончил...
А? Чем вы тут занимаетесь?!
Ага, Мая-тян!
Нао-сан... И ты, Момо?
Мая-тян...
А? Здесь Нао-сан, Момо и братик тоже? Э?
Как видишь.
Теперь моя очередь
с тобой трахнуться, Дай-тян.
Как-то всё это странно!
Ведь братик только что... с Момо...
Зачем ты так говоришь?
Ведь ты тоже очень любишь Дай-тяна...
Дай-тян принадлежит мне, но я не
против дать его вам с Момо-тян.
Но только при условии, что со мной
у него будет секса не меньше, чем с вами.
Ну тогда, Момо—
Мая-тян, всё хорошо.
Я не надеюсь,
что Дайсукэ-сан полюбит меня.
Но свой первый раз
я очень хотела отдать ему...
Поэтому, Мая-тян, можешь
за меня не беспокоиться.
Какой интересный поворот...
Дай-тян, прости!
- Братик!
- Дайсукэ-сан!
Положитесь на меня!
Подожди, Нао-сан!
Всё хорошо, хорошо!
Мая?
Братик... Ну... Это...
Мая-тян, ну как?
«Как», говоришь?
А?! Нао-сан!
Давай, Момо-тян, тоже приласкай Дай-тяна.
Э?
Прости, Дайсукэ-сан.
Э? Мая-тян вся мокренькая.
Нет-нет... Это просто...
Дайсукэ-сан!
Смотри-ка! В отличие от тебя,
детка, Момо-тян уже взрослеет!
Ну, и что. Я тоже... так могу...
Мая!
Мая-тян — развратница...
Если не снять — пятна останутся!
Погоди! Нао-сан, не надо!
Дай-тян, Мая-тян готова!
Подожди, Нао-сан!
Всё нормально, Мая-тян,
ты всё равно уже намокла!
Да я совсем не об этом!
Мая...
Братик?
Можно?
Нет!
Э?
Иногда всё происходит немного странно, но...
Я всегда представляла себе,
что мой первый раз будет с тобой.
Тогда начнём, Мая.
Братик, ты вошёл в меня...
Мая, у тебя внутри так тесно и жарко...
Конечно, ведь это мой первый раз.
Не волнуйся, мне самой этого хотелось...
Подвигайся, братик.
А... Нао-сан, не надо!
Момо-тян, полижи и её тоже.
Мая-тян, чтобы тебе стало ещё приятнее...
Момо, и ты тоже!
Обе сразу... Подождите... Нет!
Как здорово! Дайсукэ-сан входит
в Маю-тян и выходит из неё!
Я чувствую, что моё тело как будто горит!
Значит, ты скоро кончишь, Мая-тян.
Мая, Мая!
Дайсукэ-сан, тебе сейчас ещё приятнее...
Кончи настолько сильно, насколько сможешь!
Момо-тян, если ты так сде—
Кончаю... Кончаю... Мая!
Кончаю... Так вот что это означает?
Я кончаю... От секса с моим братиком...
Кончаю!
Так... Следующая — я!
Нао?
Так и знала! Дай-тян, твоя
штучка такая толстая. Так приятно!
Нао, если ты так продо—
Можешь кончить в меня, когда захочешь,
потому что я тут же смогу
снова его у тебя поднять!
Спасибо тебе, что помогла, Нао-сан.
И мы поможем тебе кончить, Нао-сан!
Эй, вы, погодите...
И ты, Дай-тян!
Ну, кончай, Нао-сан!
Кончи, пожалуйста, Нао-сан!
Нет... У меня слишком чувствительная грудь.
Кончаю!
Несколько дней спустя
я покинул остров.
Вернее, собирался...
Дайсукэ-сан, тебе приятно?
Груди Момо-тян такие ласковые,
я сейчас кончу.
Как я рада, Дайсукэ-сан.
Пожалуйста, выплесни всё так же!
Как здорово! Как много...
Эй, Дай-тян... Сюда тоже!
Нет, Нао-сан!
Я сейчас...
...кончу!
Блин, давайте прекратим!
Тогда поскорее выбери одну из нас!
Ну... Это...
Мда... Ещё не решил?
Похоже, мне тоже захотелось
стать любимой Дайсукэ-сана!
И мне тоже...
Мне тоже, мне тоже!
Мне тоже!
А?
Дайсукэ-сама, а теперь
настал момент моей мести!
Это Мицугу.
Мицугу-сан!
Боже... Оставьте меня в покое!