НЕТ!
Мы ещё возродимся!
Мы должны возродиться, чтобы снова наводить ужас эту землю.
И тогда, когда людская кровь прольётся на землю дождём,
мы снова завладеем подлинным источником силы Лиона.
Флэр...
Флэр!
Я должна его остановить.
Мы ещё возродимся,
благодаря людским страданиям, вызванным энергией самой планеты.
Мы возродимся!
Ион, что случилось?
Принцесса Флэр...
Должно быть, тебе приснился страшный сон.
Где моя сестра?
Не волнуйся за неё.
Нерис более чем способна позаботиться о себе.
Это точно.
Мужества у неё куда больше, чем у такого мальчишки, как я.
Обещаю, что разбужу тебя, когда она вернётся.
Почему бы тебе снова не лечь спать?
Хорошо!
Но...
Нерис...
Принцесса Флэр!
Лори!
Принц Зик возвращается!
Зик!
Флэр!
С возвращением, Зик.
Ты что-нибудь нашёл?
Нет...
Я сверху донизу обыскал восточное крыло старого замка,
но пропавших людей нигде не нашёл.
А где Нерис?
Она ещё не вернулась.
У меня нехорошее предчувствие.
П-принц Зик...
Что случилось?!
...наш отряд столкнулся с невиданными чудовищами.
Мы пытались сражаться, но были разбиты.
А что с леди Нерис?
Думаю, леди Нерис была среди тех, кто спасся.
Нерис!
Собрать войско!
Слушаюсь! Собрать войско!
Быстрее!
Эй, живее! Вперёд!
Сестра...
Сестра!
Когда-то этот замок был прекрасным местом.
Это...
Неужели?..
Ч... что это?
Не помню, чтобы внутри замка было что-то подобное.
Что это за свет?
Это...
Потрясающе!
Когда это построили?
Похоже на трон...
Что там?!
Ничего, показалось.
Ветер, наверное.
Ион...
Кто там?
Это ты, Лори?
Лори!
Что такое, принц Зик?
Нет, ничего.
Что ты нашёл?
Сэр, как мы и предполагали.
Это сделал не зверь и не человек.
Неужто снова?
Принц Зик!
Принц Зик, это срочно!
Принцесса Флэр...
Принцесса Флэр похищена чудовищами!
Что?!
Нужно возвращаться, сэр!
Флэр...
Ион...
Сестра!
Это ты, сестра?
Тебе больше не о чем беспокоиться, Ион.
Пустите меня!
Где я?
Те, кто пропали из замка!
Какой ужас.
Принцесса Флэр...
Ион?
Это ты, Ион?!
Что ты здесь делаешь?
Флэр...
Ион?
Флэр, как мило, с твоей стороны, прийти за мной.
Что с тобой, Ион?
Нет, отойди от меня!
Что это?! Пусти меня!
Ион...
Ион, что ты делаешь?
Нет...
Прекрати, Ион!
НЕТ!
Стой!
Ион, нет!
НЕТ!
Остановись...
Остановись, Ион.
Что ж, приступим.
Что это?!
НЕТ!
Не могу поверить, во что превратился замок.
Будьте начеку.
Кто знает, что может нас ожидать.
Вперёд!
Как ты красива, Флэр.
Флэр, я ждал тебя...
...с того самого момента...
...и до сего дня!
Принц Зик...
Нами! Сиро!
Я убью вас, чудища!
Не могу вытащить.
Простите за опоздание, принц Зик.
Ты жива, Нерис!
Ещё немного, и...
Что это?!
Оно движется!
Наконец-то, я возрождаюсь.
Довольно! Уходите!
Ну что, Флэр, перейдём к последней фазе?
Я должен высосать энергию, которая исходит из твоего тела.
Итак, отдай мне свою энергию!
Вот оно! Вот то, что я хочу!
Всё почти закончилось.
Я поглощу твою энергию, Флэр.
До последней капли...
Стой!
Отпусти Флэр!
Позвольте мне, принц Зик!
Не надейся одолеть меня мечом.
Смотри!
Принц Зик!
Нерис...
Хочешь, чтобы я снова тебя поимел, да?
Что?
Не помнишь?
Сестра!
Флэр!
Что здесь произошло?
Зик...
Чудовище!
Стой!
Сестра...
Он взял под контроль моё тело.
Прошу тебя, пока я его удерживаю...
Ион? Что ты там делаешь?
Глупец...
Я спалю твой дух дотла, раз и навсегда!
Ион!
Он нас всех убьёт!
Скорее! Прикончи его!
Я не позволю...
Я не позволю тебе уйти!
Пусти меня!
Сестра!
Сфера!
Ион!
Разруби её!
Скорее!
Сестра!
Ион?
Сестра...
Что с принцессой Флэр?
С ней всё в порядке.
Хорошо, я рад.
Я рад, что и с тобой всё в порядке, сестра.
Ион...
Жалкие людишки!
Меня невозможно уничтожить.
Покуда я в сознании,
я не отпущу вас!
Ваше жалкое, печальное существование заканчивается так быстро.
Ваш удел — смерть!
Даже при таком бытии...
При столь недолгом существовании...
Всякая жизнь всё равно бесценна!
Этот свет!
Флэр!
Это невозможно! К Флэр вернулась её сила!
Всё!
Я использую всё!
Всю силу планеты!
Гора, она сияет!
Принц Зик!
Беги отсюда, Нерис!
Глупцы...
Принц Зик!
Всё хорошо.
Всё закончилось, Флэр.
Зик...
Флэр...
Замок рушится!
Принц Зик...
Всё кончено.
Принц Зик, принцесса Флэр...
Поппе!
Хвала небесам...
Если бы мы снова могли быть вместе
Ещё только раз, то я бы могла сказать:
"Прощай", и пусть из глаз моих катятся слёзы,
Я обещаю никогда не забывать
Твою прекрасную улыбку
Сохраню её в памяти
Я навсегда
И всё же
Звёзды сияют над нами
Сияют
Сияют и шепчутся между собой
Моя любовь
Никогда не пройдёт
Я хочу заснуть
Средь звёзд
Окружённая облаком снов
До того дня
Когда оба мы
Станем едины
Я хочу заснуть
В небесной вышине
Окутанная светом звёзд, но прежде
Снова займись
Со мной любовью
Если увидишь
Как новая заря
Сияет в небе ночном
Знай
Что это я
Если я услышу
Как звёзды надо мной
Зовут меня шёпотом
То прошу,
Приди ко мне
Снова
Перевод на русский язык: Warlock, 27/VI/2013