Уже сдохла?
Тоска.
Нашей следующей целью будет планета Лион.
Лион?
Цель нашего похода — изнасиловать эту плодородную землю.
Владыка Глод никогда не отличался привередливостью...
Мы живём ради запаха крови.
Это была последняя с Бамуды.
Сколько осталось ждать до того, как падёт следующая планета?
До Лиона два-три дня пути.
Наши воины уже жаждут вкусить сежей плоти.
Полный вперёд!
Есть!
Какая приятная прохлада.
Откуда ты взялся?
Я же сказала тебе, не ходить сюда.
Ну ладно, что с тобой поделаешь...
Как хорошо!
Ваше Высочество!
Нерис!
Ваше Высочество, вы ведь помните, какой сегодня день, не так ли?
Сейчас не время плескаться в бассейне.
Церемония помолвки — это очень важное событие.
На свадьбе у принцессы, вроде бы, всё спокойно,
откуда же у меня такие дурные предчувствия?
Откуда они, если всё в Лионе преисполнено радости и спокойствия?
За принца Зика и принцессу Флэр! Ура!
Ура!
Не правда ли, удивительно, сколько народа пришло на праздник ради нас двоих?
Я тебя понимаю, моя дорогая Флэр.
Но сегодня празднуют не только те, кто собрались здесь,
вся земля веселится вместе с нами.
Пусть наши территории невелики, и населения не так уж много,
зато нашему народу достались цветущие земли и кристально чистая вода.
И, разумеется, всем известно, как наши люди отзывчивы и добры.
Ой?!
Опять ты...
Поппе!
Щекотно!
Ну ты и шалун, Поппе!
Что это?!
Не знаем, Ваше Высочество!
Сообщение с востока! Всё охвачено огнём!
Нерис, позаботься о Флэр!
Есть!
Принц Зик...
Ваше Высочество, скорее!
Принц Зик!
Что это?!
Скорее! Сюда!
Убейте их! Сожгите их! Предайте огню!
Каждый убитый вами мужчина — это ещё одна женщина в вашей постели!
Что?!
Нерис!
Принцесса!
Помогите!
Нет!
Н... нет!
Нет...
Только тронь принцессу своим скользким щупальцем,
и я убью тебя, чего бы мне это ни стоило!
Нет, хватит!
Поппе!
Принц Зик...
Флэр!
П... подонок!
Ты не тронешь мою принцессу!
Нерис!
П... пусти меня!
Какая сила духа. Ты, наверное, даже сможешь выдержать то, что я решил с тобой сделать.
А если выдержу, ты пощадишь принцессу?
Если выдержишь!
Считай, что я согласна!
Нерис...
Какой ужас...
Стой...
Ты обещал её не трогать.
Стой!
Нет!
Х... хватит...
Нет, нет! Нет!
Что происходит?
НЕТ!
Флэр!
За это ты сейчас умрёшь!
Принцесса...
Принцесса!
Что это, чёрт возьми?
Кажется, я проиграл,
но я всё же достиг своей главной цели.
Главной цели?
Моя цель... моя...
Ваше Высочество! Ваше Высочество!
Флэр!
Принц Зик, принцесса...
Флэр...
Я проиграла...
Это не твоя вина, Нерис.
Здесь сейчас всё рухнет. Надо уходить.
Да...
Пошли.
Это конец, мы всё потеряли.
Неправда, Нерис.
Мы всё ещё живы.
Неужели, везде сейчас так?
Когда вся планета изнасилована,
природа за это жестоко мстит.
Поппе!
Флэр!
Зик?
Зик...
Твоё тело такое тёплое...
Вернёт ли когда-нибудь Лион свою былую красоту?
Ну конечно вернёт!
Всё снова будет так же,
как прежде!
Я верю, что даже самые грустные воспоминания
Подобны облакам в небе
Словно хвосты комет
Исчезают они,
Что-то шепча на лету
Когда смогу я повязать свои волосы лентой
Лентой из чистого света
Пообещаю я
Вечно любить тебя
Вечность — это очень долго
Давай посильнее
Возьми меня снова покрепче
Хватит ли этого срока
Моей любви?
Пожалуйста, прижмись к моей щеке
Я сохраню это
Так нежно
Я сохраню
Твои чувства
Глубоко в моём сердце
Собери мои слёзы
Что разлетелись вокруг
Когда-нибудь
Как-нибудь
Я тоже буду счастлива
Пожалуйста, прижмись к моей щеке
Я сохраню это
Так нежно
Я сохраню
Твои чувства
Глубоко в моём сердце
Собери мои слёзы
Что разлетелись вокруг
Когда-нибудь
Как-нибудь
Я тоже буду счастлива
Перевод на русский язык: Warlock, 26/VI/2013