Академия Кокудо
Значит это и есть академия Кокудо...
По слухам довольно гиблое местечко,
но думаю ничего плохого тут со мной не случится.
Такаюки-сан, с того дня мне снились одни кошмары...
Здравствуйте, познакомимся?
Меня зовут Киджима Юджи.
Я хочу поговорить по поводу вашего жениха.
Эээ, с Такаюки что-то случилось?
Что вы знаете о деньгах Сайджо-сана?
Похоже его бизнес провалился.
Он остался должен нам кучу денег,
но судя по всему платить он не собирается.
Такаюки-сан провалил своё дело и влез в долги?
Неужели он оформлял совместный кредит на нас обоих?
Его долг составляет пять миллионов йен, включая проценты.
Пять миллионов?? Что, правда?!
И вся проблема в том, что Сайджо-сан где-то от нас скрывается.
Вот поэтому я и пришёл к вам,
так как вы тоже несёте ответственность за долг.
Но я никогда не смогу расплатиться с этим долгом!
Эбихара Урара-сан?
Да?
Насколько я знаю вы работаете учителем в частной школе.
И это ваш единственный источник дохода, я прав?
Откуда вы...
Значит я прав.
В общем я готов пойти вам на встречу,
и предложить один лёгкий способ расчитаться с долгами.
Пойти ко мне на встречу?
Мой друг работает в школе, и в данный момент он ищёт учителя.
Вы что-нибудь слышали о академии Кокудо?
Если вы проработаете там в течении месяца,
я прощу вам все долги.
То есть если я проработаю там, то о долгах смогу забыть?
Что это за работа такая?
Звучит неплохо, правда?
Ну если вы не хотите, вы можете просто заплатить пять миллионов.
Я думала что легко смогу отработать месяц в этой школе.
Тогда я ещё не понимала в какое дерьмо я вскоре влипну.
Rin × Sen
~ Учителя которых поглотила тьма ~
перевод: А.Кузнецова
Хотя Такаюки-сан так и не связался со мной
я уверена что в данный момент он ищёт деньги
Кроме того я же учитель.
Это обычные школьники, я просто буду их учить и всё
Учительская
Как же в туалет хочется...
Я ненавижу своё тёло за это...
Постоянно когда я нервничаю, мне хочется в туалет...
Что со мной такое??
Здравствуйте.
Оо, а вы...
Я Эбихара Урара. Рада познакомиться с вами.
Оо, мы вас заждались.
Я директор школы — Хирукава Кензо.
Добро пожаловать.
Благодарю.
Вы такая молодая и симпатичная.
Надеюсь ваше присутствие оживит мужскую часть учеников.
Пахнете неплохо.
Эмм...
Этот запах юной девушки...
Ну, в любом случае.
Вы будете классным руководителем класса 3-C.
Классным руководителем?
Но я буду работать тут всего месяц.
Да, конечно, я в курсе.
Мы никак не можем найти классного руководителя.
Надеюсь вы не откажете мне в этой просьбе...
Да, я соглсна.
В этой школе есть несколько хулиганов, но поверьте мне,
все они хорошие, честные дети.
Да...
До завтра!
Эй, смотри куда прёшь!
Прошу прощения.
Ты кто, бля, такая?
Извините...
Я Эбихара Урара.
Аа, ясно.
Ну и что расскажешь?
Я буду работать тут учителем.
С завтрашнего дня я буду классным руководителем класса 3-С~
Oо, новая класснуха, значит.
Д-да...
Значит это ты.
Я ждал вас с нетерпением.
Что это значит? Откуда он меня знает?
Опа.
Если не ошибаюсь, ты будешь тут работать учителем, Убихара-сенсей.
Да.
Я Эбихара Урара. Приятно познакомиться.
Взаимно.
Я Окита Аска, учитель физкультуры.
Я недавно окончила колледж, и вот работаю тут.
Если возникнут какие проблемы — обращайся.
Спасибо.
Урара довольно миленькое имя.
Могу я звать вас Урара-сенсей?
Конечно.
Тогда я буду звать вас Аска-сенсей?
Зови меня как хочешь, но...
почему вы вдруг решили тут работать?
Ну, это потому что...
Я думаю вы уже заметили, что...
это не самое приятное место.
Долго тут мало кто смог протянуть.
Ну, я специализируюсь на преподовании у "трудных подростков"
Правда?
Я думаю мы подружимся.
Желаю вам удачи.
Спасибо, Аска-сенсей.
Номер не определён?
Может это Такаюки звонит?
Да, я слушаю!
Это Киджима.
Я вам не помешал?
Киджима-сан, что вы хотите от меня?
Подождите секунду.
У меня есть кое-что для вас.
Что?
Ничего особенного.
Просто будьте лапочкой и следуйте указаниям ваших учеников.
"Быть лапочкой и следовать указаниям"?
Что это значит?
Вы всё узнаете завтра.
Оо, кстати, я думаю мы скоро найдём вашего жениха.
Правда? Где он?
Он что-нибудь говорил обо мне?
Я вам ещё позвоню позже.
Подождите! Я хочу с ним поговорить!
Имейте в виду, многие подростки могут быть непредсказуемыми.
Будьте осторожнее.
Эмм...
Takayuki-san...
Сегодня мой первй день.
Я должна очень постараться.
Нет, я снова хочу в туалет.
Блин. Придётся ждать до конца урока.
Доброе утро...
Эй, ты кто, бля?
Извините,
Я ваш новый классный руководитель, Эбихара Урара.
Урара-чан, значит?
Пожалуйста, сядьте на своё место.
А ты ничего такая.
Сиськи заебись, и задница классная.
Прекратите!
Сядьте за свои места и дайте мне начать урок!
А почему так мало народа?
Тут намного больше чем обычно.
А ты...
Я Куросе.
Куросе Тацуя.
Приятно познакомиться, Урара-сенсей.
Он немного отличается от остальных.
Скорее всего это их лидер.
Кстати,
мы рады что нам дали такого молодого и симпатичного учителя.
Вот как...
Ну конечно.
Тут у всех уже стояк каменный.
Эй, сенсей, мой болт уже штаны рвёт.
Болт? Вы имеете в виду пенис?
Что я говорю?
Что такое? Не смущайтесь.
Или вы ещё целка?
Блядь, я уже не могу терпеть!
Нет! Сядь на место! Я хочу начать урок!
Я тебя сам сейчас кое-чему научу.
Вам это очень понравится.
Что вообще с ними такого?
За что всё это, Такаюки?
Простите, урок уже кончился.
Опа.
Нет, урок всё ещё идёт.
Давайте, Урара-сенсей, научите нас.
Эй, Иваки.
Куросе-кун, ты что задумал?
Отпусти меня!
Давайте посмотрим какие трусики на ней одеты.
Нет! Перестаньте! Перестаньте!
Прекратите, пожалуйста! Нет!
Я ваш учитель, перестаньте!
Пожалуйста, отпустте!
Вы не должны так поступать с вашим учитлем!
Ну не надо так кричать,
мы просто хотим с вами познакомиться.
И я думаю вы знаете что будет, если вы начнёте сопротивляться.
будьте лапочкой и следуйте указаниям ваших учеников.
Он же не мог иметь в виду это...
Давай, дай мы на тебя посмотрим.
Подождите, неужели~
Мы просто посмотрим.
Нет! Прекратите!
Опа, что тут у нас?
Не смотрите! Не смотрите!
Бля, какие у сенсея миленькие трусики.
Просто охуенно.
Даже Такаюки я этого никогда не позволяла..
Но мои ученики уже добрались до туда...
Что?
О, что это у нас?
Нет! Не смотри!
Огого, шикарное зрелище.
Я не могу больше терпеть!
Нет!
Ох, нихуя!
Вы течёте от того, что мы просто наблюдаем за вами?
Нет! Пожалуйста! Отпустите меня!
Нет, сенсей.
Я больше не вытерплю!
Стойте, она не течёт, это что-то другое.
Блядь, ну и запах...
Ох, ебать...
Нет! Я уже не могу терпеть!
Нет! Я больше не могу!
Только не при учениках!
Эй, что это?
Да она же обоссалась!
Нет!
Нет, пожалуйста, отстаньте!
Пожалуйста, не смотрите!
Сенсей, если вы хотели в туалет, то так бы сразу и сказали.
Вот так лучше будет видно.
Нет!
Похоже нам сегодня везёт.
Не смотрите! Я вам говорю, не смотрите!
Ай-яй, сенсей, смотрите что вы натворили.
Мне очень жаль... Пожалуйста, извините меня!
Эй, посоны, дырку-то её заценим?
Ясен кран! Показывай!
Я уже заебался ждать.
Давай-давай, показывай уже.
Эй, пожалуйста, отпустите!
Куросе-кун, пожалуйста! Не делай это!
Итак.
Нет!
Нет! Пожалуйста!
Только не это!
Какая у тебя миленькая дырочка :3
Нет!
А ты ещё целка?
Пожалуйста, не смотите!
Если это так, то мы это исправим.
Я их боюсь.
Если они узнают что я ещё девственница...
Я берегла себя для Такаюки...
Кстати, Урара-сенсей, вы мастурбируете?
Не задавай мне таких вопросов...
Понимаешь, ты не в таком положении чтобы ставить условия.
Нет...
Куросе-кун явно знаком с Киджима-саном
Не каждый день... Но иногда бывает...
Нет!
Не надо!
Вау, вы выглядите скромняшкой,
но при этом вы мастурбируете.
Учитель, а ещё занимается такими вещами..
Пожалуйста, не делайте этого!
Хорошо, если ты покажешь нам то, как ты играешь с собой.
Я не буду этого делать!
Я правда не могу! Я же учитель!
Так значит ты не хочешь меня слушать...
Это не так, но...
Что "но"?
Но я не могу мастурбировать перед моими учениками...
Ты всё сказала? Хорошо подумала?
Стой! Хорошо, я сделаю это!
Хорошо, давай, быстрее приступай.
Сейчас нам учитель покажет небольшое шоу.
Точно.
Сунь внутрь свой пальчик.
Нет...
Пожалуйста, учитель.
Только не это!
Но если я откажусь...
Сунь пальчик поглубже, и подвигай им.
Такаюки, прости меня!
Эй, смотрите как стонет!
У нас уже хуи колом стоят!
Нет! Что вы делаете!?
Уберите их!
Мы тоже хотим вам кое-что показать.
Сенсей, мы тоже хотим сделать это.
О чём вы говорите...
Нет... Как они могут этим заниматься?
Совершенно другое чувство...
Сейчас намного приятнее чем обычно...
Давай, теперь рукой.
Хорошо...
Пожалуйста, отпустите меня!
Больше не хочу! Я больше не хочу!
Сенсей, вам не стыдно?
Вы кончили прямо на глазах у своих учеников.
Вау, как быстро-то.
Нет...
Давайте, продолжайте-продолжайте.
Сенсей, когда вы впервые сделали это?
Когда мне было четырнадцать лет...
А когда научились правильно делать это?
Примерно лет в двадцать...
Эй, пожалуйста...
Может хватит?
Может хватит? Пожалуйста!
А на кого ты обычно мастурбировала?
На Такаюки...
Это кто такой?
Мой жених...
Что же я делаю?
Как же низко я пала...
Я уже скоро кончу.
И пожалуй я сделаю это на вас.
Я тоже.
Ну так вперёд.
Хорошо, пожете спустить прямо на неё.
Нет, не надо, пожалуйста!
Я уже не могу терпеть!
Я кончаю!
Эй, обкончаем её полностью!
Нет! Перестаньте!
Оо... НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Пожалуйста, не смотрите!
Не смотрите на меня!
Не надо! Не надо! Не надо!
Эбихара-сан.
То есть я хотел сказать Урара-сенсей.
Киджима-сан...
Выглядите немного усталой.
Надеюсь дети не доставили вам хлопот?
Я...
Только не говорите мне что собираетесь бросить работу.
Вы по уши в долгах, не забудьте.
Я невеста Такаюки.
Поэтому я верну долг полностью.
Рад слышать это.
Это воодушевляет, Урара-сенсей.
Кстати, слушайтесь ваших учеников.
Почему эти двое...
Что вы сказали?
Эти парни — девственники, им даже никогда не делали минет.
И я хочу чтобы вы это исправили.
Сделать минет?
Точняк, ты же отсасывала у Такаюки?
Я уверен ты не раз обсасывала его маленький краник.
Ну...
Что? Не хочешь этого делать?
О чём ты говоришь?
Я ни за что не буду этого делать.
Вот значит как?
Ну не хочешь-как хочешь, мне насрать как-то.
Чтобы спасти Такаюки
я должна выполнять все их просьбы.
Но...
Сенсей, разве вы не хотите поделится с нами вашим опытом?
Я не могу...
Но все равно, сексуальные отношения запрещены между учителем и учениками
Кроме того я итак уже далеко зашла.
Нет! Пожалуйста!
Вы слишком грубы со мной.
Урара-сенсей, ты не можешь отказаться.
Нет, Куросе-кун!
Не надо!
Давай.
Нет!
Не трогайте меня!
Слишком грубо!
Нет!
Пожалуйста, не трогайте их!
Ну что, парни? Кончать не собираетесь?
Давайте, сделайте это прямо на неё.
Нет!
Вы не должны так поступать с вашим учителем!
Подождите! Нет! Не надо!
Пожалуйста!
Не надо...
Почему вы так жестоко со мной поступаете?
Теперь я.
Остановись! Не надо!
Чёрт, ну и запах.
И он такой большой...
У Такаюки совершенно другой...
Я не могу дышать...
Он упёрся мне в глотку...
Я делала раньше это для Такаюки...
Но просто чтобы разрядить его.
Я берегла свою девственность для свадьбы.
Но это...
Оу, я скоро кончу.
Урара-сенсей, вы должны всё это проглотить.
Он кончит мне прямо в рот...
У Такаюки я никогда не глотала его сперму.
Я что, собираюсь пить сперму моего ученика?
Я не хочу...
Сенсей, это ещё не всё...
У нас есть ещё кое-что для вас.
Нет!
Пожалуйста, остановитесь!
Отлично, это неплохой повод чтобы парни
попрощались со своей девственностью.
Перестаньте. Пожалуйста.
Пожалуйста, не надо.
Блядь, Аска идёт.
Сваливаем!
Такаюки, я так хочу тебя увидеть.
Пожалуйста, отпустите... Я скоро уже с ума сойду.
Что это такое?
Нет! Я скоро кончу!
Когда-нибудь это случится и со мной...
В какое ужасное место я попала...
Скоро начнётся урок...
Но я не хочу туда идти...
Аска-сенсей уже ушла.
Никогда даже не сможет мне помочь если что-то случится.
Но...
Сенсей, опаздываете!
Прошу прощения за опоздание.
Теперь давай, одень это.
Физкульутрная форма?
Но я же не преподаю физкульуру. Я учитель английского языка.
Это будет наказанием за ваше опоздание.
Все уже заждались, давай быстрее переодевайся.
Ах, да. Нижнее бельё вы должны снять.
Если я не буду их слушать, с Такаюки что-то произойдёт...
И если я не буду их слушать...
они сделают со мной тоже самое, что и со вчерашней девочкой.
Я должна оставаться невинной...
Моя девственность принадлежит только Такаюки.
Как стыдно-то...
Пожалуйста, не смотрите.
Она мне слишком маленькая.
Вы слышите?
Так, теперь начнём наш урок.
Что?
Подождите...
Нет, отпустите меня!
Отпустите! Отпустите!
Что вы задумали?
А сама-то как думаешь?
К-Куросе-кун, пожалуйста, скажи что это шутка.
Нет! Вы же шутите?
Да, ребят? Ребята, вы же шутите, да?
Нет... Если это произойдёт...
Я так хотела чтобы мой первый раз был с Такаюки.
Знаете что?
В вашем возрасте стыдно оставаться девственницей.
Как ты узнал?
Чё, правда? Урара-сенсей ещё целка?
Вам же уже 24 года.
Ебать, да быть такого не может.
Да вас в красную книгу занести надо.
Нет! Стойте! Не надо!
Я согласна что-то для вас сделать, но только не это!
Пожалуйста, только не это!!
Ну, зато ты всегда будешь меня помнить.
Ну, пора начинать.
Пожалуйста! Я умоляю вас!
Пожалуйста, только не это! Что угодно, только не это!
НЕТ!!
Мне больно! Перестаньте!
Пожалуйста, не надо!
Мне больно! Мне больно!
Пожалуйста, не надо!!
Нет! Нет!
Почему всё это происходит со мной??
Ну, сенсей, и что вы чувствуете?
Вау, смотри, у неё кровь!
Она и правда целка!
Пожалуйста, перестаньте...
Такаюки-сан, теперь мне нечего тебе предложить...
У вас нет времени рыдать, сенсей.
Опа!
Пожалуйста, не надо!
Мне больно! Не надо! Больно!
Прекратите! Мне больно!
Нет!
Отпусти меня! Куросе-кун!
Пожалуйста!
Мне очень больно!
У тебя внутри так классно, сенсей.
Ты собираешся кончить внутрь меня?
Подожди! Куросе-кун!
Подожди!
Вытащи свой член! Вытащи!
Я кончаю.
Нет! Не делай это!
Не внутрь, пожалуйста! Не внутрь!
Нет...
Нет... Я сейчас описаюсь... Нет!
Пожалуйста, отпустите меня.
Снова обоссалась?
Наверное надо было кончить внутрь.
Но я пока не буду этого делать.
Скажите спасибо Киджиме-сану за это, Урара-сенсей.
Такаюки-сан, прости меня.
Меня просто изнасиловали.
Эй, ребята, можете трахнуть её.
Это ещё не всё???
НЕЕЕЕЕТ!!!