Нет, пожалуйста, перестаньте!
Вуухуу, это так классно!
У сенсея такая классная киска!
Пожалуйста, подрочите мне, сенсей.
Мне тоже.
А я ей в рот тогда присуну.
Нееет~
Мне больно!
Нет!
Урара-сенсей, ну как, понравилось?
Ну, в любом случае мы только начали.
Перестаньте!
Вы снова кончаете?
Отпустите меня!
П-пожалуйста, перестаньте!
Кто-нибудь... Кто-нибудь спасите меня!
Rin × Sen
~ Учителя которых поглотила тьма ~
Перевод: А.Кузнецова
Я только что говорила с Урара-сенсеем о моём бывшем муже...
Почему одна только мысль о нём меня так возбуждает?
Я не могу больше терпеть!
Я не должна делать этого в школе...
Но всегда, когда я вспоминаю своего бывшего, я...
Кенджи! Я никак не могу забыть тебя!
Нет! Меня же могут услышать!
Н-но! Я кончаю! Я кончаю!
Я сейчас кончу!
Я кончаааю~!
Я снова это сделала...
Я должна возвращаться на уроки...
В-вы, двое...
Ч-что вы тут забыли?
Мы пришли за тобой, Аска-чан.
Ты снова занималась этим?
Так значит вы мастурбируете на своего бывшего.
И давно вы тут?
С того момента как вы начали этим заниматься.
Киджима-сан в туалет захотел, ну и я решил составить ему компанию.
Эй, это же туалет для персонала!
Пожалуйста, покиньте это помещение.
Мы вот спросить хотим кое-что у тебя, Аска-чан.
Мы же давно знакомы, да, Аска-чан?
Давай уже спрашивай что ты хотел.
Я бы на твоем месте не грубил. Вдруг кто узнает чем ты занималась с моим младшим братом
Учитель не должен проявлять сексуальный интерес к своим ученикам.
От-откуда ты это знаешь?
Ну, у меня есть свои источники.
В общем я хочу чтобы ты выполнила мою просьбу?
Ах ты гад...
Ну, и чего же ты хочешь?
Да ничего особенного. Просто перестань общаться с Урара-сенсеем.
С Урара-сенсеем?
Киджима! Что ты задумал?
Оу, один небольшой прикольчик...
Эй!
Сенсей, давайте немного пошалим.
Эй, Куросе! Отпусти сейчас же!
Не выёбывайся, помни о моём младшем брате!
Что вы собираетесь делать?
Просто немного поиграем, Аска-чан...
Давай, ёба!
Перестань!
Что такое, Аска-чан?
Что, не хочешь попробовать член своего старого знакомого?
Член Киджимы у меня во рту...
Какой позор!
Я скоро кончу тебе в ротик!
Ясен кран ты должна всё это проглотить!
Нет! Не вздумай!
Стой!
Нет! Только не в рот!
Фу, он сделал это...
Какая мерзость!
Эй, Аска-чан, надеюсь ты всё проглотила?
Ты что, думаешь я буду это глотать?
Ну, что не так?
Или тебя не ебёт что твои забавы с братом могут выплыть наружу?
Сейчас кризис в стране, тяжеловато будет найти другую работу...
Вот же ублюдок.
Я не собираюсь глотать у него.
Говорят что сперма старых знакомых имеет особенный вкус, не так ли?
Теперь моя очередь...
К-куросе? И ты тоже?
Ну конечно.
Можешь плакать и кричать сколько влезет!
Н-нет! Не надо!
Нет!
Не надо!
Как учитель может спать со своим учеником?!
К-куросе! Давай быстрее кончай и вытащи из меня свою штуку!
Нет! Перестань!
Киджима!?
Что ты задумал~?
Ээй! Только не туда!
Всё в порядке!
Я давно мечтал это сделать!
Я всегда хотел лишить тебя анальной девственности.
Ч-что?
О чём ты вообще говоришь?
Немедленно перестань!
Всё в порядке! Расслабься и получай удовольствие!
Неет!
Мне больно!
Нет!
Классно. Я в твоей попке!
Перестань!
Больно!
Киджима! Вытащи его! Сейчас же!
Похоже это и правда первый твой анальный опыт.
Н-ну конечно же!
Так значит ты анальная девственница!
Ну в любом случае, не надо строить из себя девочку-целочку.
Просто расслабься и получай удовольствие!
Киджима.. Ты...!
Перестань! Немедленно перестань!
Ч-что это?
Моя задница... Только что мне было больно, но теперь...
А тебе вроде начинается нравиться это.
Я скоро кончу!
Я тоже!
Только не внутрь!
А если я залечу от вас, вы об этом подумали?
Не надо!
Вытащи его! Быстрее заканчивай с этим и вытаскивай уже!
Только не внутрь! Куда угодно, только не внутрь!
Нет! Не надо!
Вы мне противны, уроды.
Аска-чан, не забудь о своём обещании!
Если ты его нарушишь, то ты знаешь что произойдёт, правда?
Это знакомый вашего жениха.
Похоже он пытается заработать немного денег.
Т-Такаюки-сан?
Он переживает за вас.
Он просит чтобы мы позаботились о вас.
"Я полностью возмещу все долги"
Такаюки-сан!
После всего что случилось со мной. Наверное я больше не заслуживаю его любви.
Но только я могу его спасти.
Долги постепенно уменьшаются, так что продолжайте в том же духе.
Ах, да, ещё кое-что. С этого момента выполняйте ещё и приказы директора.
Х-хорошо...
Урара, постарайся!
Такаюки-сан, таким образом я хочу выразить свою любовь к тебе.
Урара-сенсей, хорошо поработали сегодня.
Да, спасибо большое...
Я слышал от Киджима-сана что у вас и у вашего жениха большие проблемы с деньгами...
Значит мой долг помочь вам разобраться с ними.
Для начала, я бы хотел вас видеть на собрании директоров.
Заскочите к нам сегодня вечерком.
Собрание директоров?
Киджима-сан именно это имел в виду?
Ээ, может вы пойдёте со мной, Аска-сенсей?
Н-нет, у меня важные дела сегодня вечером.
Вот как...
Значит сразу после уроков будем вас ждать.
Всё понятно? Прошу не опаздывать.
Урара-сенсей, прости меня...
На нашем сегодняшем собрании мы проведём лекцию молодым учителям о современной системе образования.
Я уже всё подготовил для этого...
Прошу вас одеть это.
Почему это я должна одевать школьную форму?
Урара-сенсей, у вашего жениха большие проблемы, так?
Значит без лишних вопросов, просто одевайте это!
Оо, смотрите какие сиськи!
А бёдра! Вы посмотрите какие у неё бёдра!
Просто прекрасно. Фигурка у неё просто на заглядение.
Не надо...
Мне очень неловко, не смотрите на меня так.
Директор! Что это такое?
Мне очень стыдно такое одевать!
А я считаю что тебе это очень идёт.
Ну, начнём наше заседание.
Ч-что вы делаете с моей задницей?
Н-нет!
Т-только не туда!!
Урара-сенсей, неужели это ваш первый анальный опыт?
Как это мило...
Н-нет...
Почему именно я?
Вы говорите что не хотите этого, но ваша попка вроде говорит об обратном.
Сенсей, вы же так молоды! В жизни всё надо попробовать!
А то! Какое прекрасное зрелище, не так ли?
Да вы же мне сейчас мне всё там порвёте!
Нет! Пожалуйста, не надо!
Я знала что с этим "собранием" не всё чисто,
но Аска-сенсей точно знала что тут произойдёт.
Надо вставить тебе по самые яйца!
Нет!
Пожалуйста, не надо!
Не надо, пожалуйста!
Перестаньте! Нет! Не надо!
Н-нет!
Нет!
Т-только... Т-только не в задницу!
Он кончил! Н-нет!
Нет... Я больше не могу терпеть!
Нет... Пожалуйста, не смотрите!
Я... Я не могу остановиться!
Обоссалась?
Да вы совсем стыд потеряли, сенсей!
В качестве наказания мы с вами маленько поиграем!
Нет! Почему снова туда??
Нет!
Офигеть просто!
Тогда пусть она мне подрочит.
Ага, мне тоже.
А я её в рот тогда трахну!
Я в аду! Я словно в ад попала!
Но...
Ради Такаюки-сана, я...
Пожалуйста, перестаньте!
Вытащите его! Пожалуйста, вытащите его!
Нет!
Так глубоко...
Хватит! Пожалуйста, хватит!
Ну что ж, господа!
Н-нет!
Нет!!
Урара-сенсей так мило смотрится с нашей спермой на своём юном теле!
Я и предположить не мог что так прекрасно проведу сегодняшний вечер.
Какой ужас...
Быть изнасилованной толпой учителей...
Благодарю вас за сегодняшний день.
И у меня есть для вас хорошие новости.
Скоро вы сможете повидаться со своим женихом.
Я смогу увидеть Такаюки-сана?
Точняк.
Если вы не против, то на выходные ничего не планируйте.
Х-хорошо...
Такаюки-сан... Наконец я скоро тебя увижу.
Посмотрите, Урара-сенсей даёт нам частные уроки в купальнике!
Можете обкончайть её с ног до головы.
Это невыносимо!
Быстрее... Кончайте быстрее, пусть всё это закончится.
Нет!
Только не на меня!
Пожалуйста, не надо!
Я не хочу сидеть в сперме своих учеников!
Это была личная просьба Киджима-сана.
Расслабьтесь, сенсей.
Давайте, кто следующий?
К-Куросе-кун, не так грубо!
Я же задохнусь так! Я могу задохнуться!
Эй, Урара-сенсей! Работайте языком! Языком!
Боже мой... Поторопись и кончи уже!
Я больше не могу...
Вот как. Ну тогда...
Нет!
Н-нет! Не надо!
Слишком глубоко!
Ты вставил слишком глубоко!
Нет!
Нет! Нет!
Перестань! Перестань двигаться!
Нет! Нет!!
Расслабьтесь, сенсей.
Я же как-никак ваш первый мужчина. Почему вы так холодны ко мне?
Не говори такие вещи!
Нет! Нет!
Не надо! Перестань!
Нет!
Урара-сенсей, я сейчас кончу!
Нет!!
Так, кто следующий?
Теперь я.
Потом я!
Пожалуйста, отпустите меня...
Нет!!
Я наконец нашёл вашего жениха.
Думаю завтра вы сможете с ним увидеться.
А? Вы серьёзно?
Да, приходите завтра на задний школьный двор вечерком.
А... А где сейчас находится Такаюки-сан?
Ч-что всё это значит??
Такаюки-сан?
Где Такаюки-сан?
Аска-сенсей, а вы почему тут?
Киджима-сан, что всё это значит??
А ты... Кахо, не так ли?
Несмотря на то, как ты невинно выглядишь, ты большая фанатка анального секса, да?
эй, Куросе, отжучим её в два ствола, а?
Н-не надо...
Киджима-сан, что происходит?
Аска-сенсей!
Объясните мне...
Что тут происходит?
Урара-сенсей, прости меня...
Нет... Что с вами случилось, Аска-сенсей?
Аска-чан полностью принадлежит мне.
Урара-сенсей, а ты слишком добрая.
Как можно в такой ситуации переживать за кого-то?
Ну, я прежде всего учитель...
Прекрасный ответ.
Кстати, вы не забыли о своём женихе?
Такаюки-сан?
Где он?
Это кольцо... Это кольцо Такаюки-сана.
Врядли такой человек как Такаюки мог кого-то любить по-настоящему.
Он просто играл с вами.
Он всегда вам врал.
Н-не может быть...
Ну, с другой стороны с вашей стороны было очень жестоко ограничивать его в сексе аж до самой свадьбы.
Но Такаюки ничего не имел против...
Он обручился с вами только для того, чтобы потом вас подставить.
Ну а потом, когда его дело прогорело, он просто продал тебя мне.
А ты даже не узнала его настоящего имени.
Это не правда! Вы лжёте, Такаюки не мог так поступить!
Я вам не верю!
Да, забыл сказать
Всё, чем вы занимались в этой академии было записано на камеры.
Записано?
И за счёт вырученных денег с продажи этих видео и был погашен весь ваш долг.
Ну как вам, Урара-сенсей.
Всё это было записано?
Он продал меня? И это кольцо...
Почему он так со мной поступил...
Ради чего я так мучилась всё это время?
Так что, к вашему сожалению, врядли вы в ближайшее время выйдете замуж.
Но не стоит переживать!
Сегодня вечером вы будете нашей общей невестой!
Простите меня...
Мне очень жаль, Урара-сенсей...
Аска-сенсей...
А я так мечтала одеть свадебное платье перед Такаюки-саном...
Сегодня они будут насиловать меня в этом?
А вам идёт, Урара-сенсей!
Сегодня я хорошо о вас позабочусь!
Нет!
Н-нет! Не надо!
Пожалуйста, не надо!
Прекрасная поза, правда? Можно вставить очень глубоко.
Я слышал вы любите анальный секс, Урара-сенсей.
Не могу отказать вам в таком удовольствии.
Н-нет, только не в попу, только не туда!
Пожалуйста, перестаньте!
Окита-сенсей! Давайте скорее последуем их примеру!
Н-нет! Только не вы!
Нет!!
Пожалуйста, перестаньте!
Прекратите немедленно!
Лучше же когда все ваши отверстия будут заняты, не правда ли?
А то её киске было бы одиноко одной!
Нет, только не это!
Это уже слишком! Нет, я так с ума сойду!
Аска-сенсей!
Никогда не думал что буду трахаться с тобой, детка!
Твой...
Твой член так глубоко внутри меня!
Нет! У Кахо там всё будет растянуто до предела!
Во мне два члена одновременно!
Что происходит?
Просто здорово, правда же?
Которой из твоих дырочек сейчас более приятно?
Я-я не знаю что сказать...
Ну естественно!
На самом деле обоим дырочкам очень приятно!
И попке и киске очень приятно!
Просто потрясающе!
Я словно в раю!!
Нет! Я больше не выдержу!
Я больше не могу! Я схожу с ума! Я так скоро сойду с ума!
Прекрасно, давай, давай сойдём с ума вместе!
Похоже тебе это начинает нравиться!
Это не так! Моя задница...
Моя задница... Моя задница..,
Это потрясающе!
Я больше не могу! Я кончаю! Кончаю!
Просто супер!
Это действительно потрясающе!
Я сейчас кончу! Я кончаю!
Н-нет!!
Урара-сенсей! Смотрите как всем приятно! Берите с них пример!
О чём он говорит? Это невозможно!
Я уверен что вы возбуждены даже если говорите что вам это не нравится!
А особенно вам доставляет удовольствие факт того, что вы анально сношаетесь со своим учеником, правда?
Нет конечно!!
Нет! Пожалуйста, не говори такие вещи!
Он прав, и я не могу ничего с собой поделать!
Даже если я этого не хочу, мой зад и моя киска...
Нет! Не так грубо!
Вы должны забыть о предательстве вашего жениха!
Нет! Я никогда этого не забуду!
Я не хочу забывать его, но...
Я ничего не могу поделать!
Я скоро кончу!
И конечно я сделаю это внутрь.
Аналогично!
Нет! Не надо!
Такаюки-сан, почему ты так поступил?
Пожалуйста, спаси меня!
Нет!
не надо!
Только не внутрь! Только не внутрь!
Я не могу! Я больше не могу!
Я... Я всегда пыталась сделать всё возможное для Такаюки-сана...
Ну почему? Почему...
Почему же...
Я так сильно его любила, но почему я не могу вспомнить даже его лица?
Я не хочу ничего вспоминать! Я не хочу ни о чём думать!
I want to forget everything!
Это больно, но...
О, Урара-сенсей похоже уже давно этим наслаждается!
"Наслаждается..,"
Теперь я просто хочу чтобы они продолжали делать со мной эти вещи...
Она теперь так классно сосёт! Это просто отпад!
Да и когда в зад её дерёшь совсем другое ощущение, правда?
Нет... Моя киска, рот, попка, теперь я наслаждаюсь этим...
Почему так? Я же учитель...
Но... Я...
Я кончаю!
Я тоже!
Я сейчас кончу её прямо в задницу!
Я же просила вас не кончать внутрь...
Но вы столько раз это делали...
Столько раз кончали...
Я больше не могу...
Я снова это сделала...
Но теперь уже всё равно...
Мне теперь уже всё равно.
После того как я узнала что оказалась брошенной....
Мне уже на всё насрать.
Аска-сенсей, я уверен это ваша любимая поза, правда?
Я же уже говорила что да...
Это потрясающе!
Когда вы трахаете меня одновременно я словно в раю!
В попке Кахо-чан так приятно и тепло.
Пожалуйста больше не надо!
Нет! Если так пойдёт и дальше, Кахо...
Кахо больше не может!
Вы слишком глубоко!
Слишком грубо!
Я не могу! Я больше не могу!
Пожалуйста перестаньте! Не надо!
Вы оба кончили внутрь меня снова.
Я кончила.
Я снова кончила!
Кахо тоже больше не может!
Это потрясающе!
Это так потрясающе!
Я кончаю! Кончаю!
Мне... Мне больше ни о чём не надо думать, да?
Всё что мне нужно это получать удовольствие...
Также как и остальные.
Прощай, Такаюки-сан!