Рина
и
дырки
Однажды летним вечером
Можешь делать всё что угодно, даже пописать в меня...
И зачем я слушал разные бредни?
Час назад
Рина
Паширин! Ты где?
CV:  Акино Каэдэ
Рина
Перешёл мост. Иду по набережной.
CV:  Матсудай Кимота
Паширин
Рина
Очень хорошо.
Но купи мне клубничного льда, пожалуйста!
Ну ты даёшь...
Это же столько обратно переться.
Тутси
CV:  Чию
Он у неё послушный мальчик.
Асука
CV:   Казуто Нори
Девушкам почему-то нравится фруктовый лёд.
Вроде уже взрослые, а всё как девочки.
Увидят что-то сладкое и блестящее, и не могут сопротивляться.
Рина
Ну, он ухаживает за мной и чувствует себя
обязанным.  А деньги у него есть.
Оденут покороче юбку, накрасит губки, а мы и рады выполнять их прихоти.
Очень хорошо.
Но купи мне клубничного льда, пожалуйста!
Ну ты даёшь...
Это же столько обратно переться.
Он у тебя послушный мальчик.
Ну, он ухаживает за мной и чувствует себя
обязанным.  А деньги у него есть.
Очень хорошо.
Но купи мне клубничного льда, пожалуйста!
Ну ты даёшь...
Это же столько обратно переться.
Он у тебя послушный мальчик.
Ну, он ухаживает за мной и чувствует себя
обязанным.  А деньги у него есть.
Из богатеньких!? Это тоже хорошо!
Ну ты даёшь...
Это же столько обратно переться.
Он у тебя послушный мальчик.
Ну, он ухаживает за мной и чувствует себя
обязанным.  А деньги у него есть.
Завтра и я заведу богатенького!
Из богатеньких!? Это тоже хорошо!
Он у тебя послушный мальчик.
Ну, он ухаживает за мной и чувствует себя
обязанным.  А деньги у него есть.
Завтра и я заведу богатенького!
Из богатеньких!? Это тоже хорошо!
А я супер богатенького...
Да хватит вам издеваться...
Тутси
А ты хоть макияж навела?
Слишком жарко, лень шевелиться.
Не кончится это добром.
Вот идио-о-тка...
О, ёлки....
Давай же... Вот он брелок... Ну-у...
Уй! Да что такое?
Боже мой...
Ты сейчас в парке осьминога?
Там какой-то мужик в палатке поселился.
Асука
Тутси
Он не любит, когда бросают в неё камушки.
Вот вляпалась.
Задница...
не пролазит.
Мне конец...
Ладно, не парься.
Ну наконец-то...
Помоги мне выбраться отсюда.
Ну-ка, не трогай меня!
Ты что позволяешь себе, засранец.
Вот только попробуй ещё раз дотронуться!
В магазине нет фруктового льда,
я пробегусь до супермаркета.
Лёд растает, пока он его донесёт.
Остановитесь... Пожалуйста, перестаньте!
(Он что, членом трётся?)
Ты, извращенец, а ну перестань!
(А она дерзкая сучка...)
(У-у... Я полностью... во власти негодяя.)
(М-м? А не лучше послушной быть?)
(Она что, сама-то не понимает этого?)
А-а... Не надо...
(Скорее бы уж всё закончилось...)
Долго ты там ещё тереться будешь!? Заканчивай скоее!
(Вот как? Да, всё для тебя, милашка.)
(Сейчас... сейчас...)
(Изгадил меня всю...)
(Господи, я хочу домой...)
(Ну, пожалуйста...)
А-а! Постой, постой... Прошу остановись!
Всё, всё...
А хочешь... Хочешь я тебя мороженным угощу?
(Что? Вот дурочка!)
Ты что хочешь по-настоящему?
Мне нельзя, я могу забеременеть!
(Потому я и кончил сначала в тебе трусы.)
(Я не хотел этого делать, но теперь мне точно не сдержаться.)
(Он не хочет засовывать глубоко.)
(И всё время меняет темп.)
(Не может быть, я возбуждаюсь!)
(Я теряю контроль...)
(Да я же сейчас...)
Ая-ая-ая...
(Ну вот... Девочка кажется поплыла...)
(Точно... Уже течёт... Да и подмахивает.)
(Ладно, тогда прибавим...)
Да, вот так...
(Ха-ха... Тебе нравится? Ай, да умница...)
Только не засовывай его глубоко.
(Ха-ха ... Не хочешь, чтобы в тебя кончил...)
(Не волнуйся...)
(Я тоже не хочу измараться в своей сперме.)
(Всё кончаю!)
(Как же я так!? Всё-таки не сдержался...)
(А-а... Теперь член придётся где-то мыть...)
(Что это она там мычит?)
(Вот это сюрприз!) Ха-ха-ха...
Примерь его. А я хочу, чтобы ты отсосала у меня.
(Ну извини, милая...) Ха-ха-ха...
Давай, давай.
У тебя волосы слишком жёсткие и колются, я не могу продолжать.
А ты постарайся, не сбривать же их мне.
Мне долго ещё ждать?
А пока ты отсасываешь, я надеюсь, мой юный друг тебя сзади порадует.
(У меня ещё не стоит.)
Ладно... Но что тут сложного, мы же бреем себе.
(Он его даже не помыл... А я сосать должна.)
Что-то головка не залупляется... Дай-ка мне секунду.
Начинай.
Не хочу.
Ты ведь уже большая девочка, перестань ломаться.
Эй, открой рот.
Молодец, братишка.
А он не промах! Вон что с ней вытворяет!)
И он... Ещё и он за титьки!
Ой, начинается!
(Ничего себе!)
(Вот это мы её раздраконили!) Ха-ха-ха...
(Что это со мной?)
(Да, что-же я делаю?)
О-оу... Ты умница... Но надо прибавить скорости...
Надеюсь, ты не против, чтобы я тебе в рот кончил?
(Против, конечно!)
Тогда получи!
Глотай! Глотай, сучка!
И не выплёвывый...
Ты не всё проглотила?
Ну-ка покажи...
Вот тебе награда.
И не разжёвывай, просто проглати.
Эффект сразу почувствуешь...
А можешь и выплюнуть, это только для взрослых...
(Ладно, попробуем.)
(И что?)
(Кажется, действует...)
(Интересно, что это было?)
Глубоко-о...
(О чём она? Ничего не понятно через стенку...)
(Но кунка у неё течёт от желания.)
Ты что вытворяешь такое?
Хотя нет, продолжай....
(Это называется "Засандалить по полной"!)
Ты что, совсем чокнулся?
Мне так глубоко ещё никто не вставлял.
(Опаньки, сколько же у неё до меня было!) Ха-ха-ха...
(Тогда не стоит сдерживаться, девочке должен понравиться хороший трах!)
Скорее... Я больше не хочу ждать...
(Похоже, что она ждала именно такого.)
Ну же... У меня нет больше сил...
Паширин
Возвращаюсь. Скоро буду.
Асука
Растает... Вот увидишь...
Не уходи-и...
(Я бы ещё поиграл... Но твой парень... Что же мне с тобой делать?)
Выключи!
Не надо меня снимать!
(Просишь, чтобы я не снимал, а сама трёшься о мой член...)
Нет... Это не так!
О, господи...
Я уже не понимаю, что делаю...
Я сейчас...
(Вот чёрт! )
(Сучка ты ёбанная!)
(Теперь точно заслужила!)
Паширин
Что это?
Асука
Смотрится сексуально.
(Ого... А сиськи у неё добрые.)
(Получи!)
(А это обратно тебе!)
(Он ещё и нассал в меня...)
(Ну хватит, пора сматываться...)
Где это хрен?
Он ушёл.
Мы с ним видео снимали...
А ты принёс?
Мне очень жаль, но мороженое растаяло.
Тогда я тебя угощу.
Поиграй с моей конфеткой.
Мне самой неудобно.
Что ты говоришь?
Нам ещё нельзя!
Почему нельзя?
Можно, можно... Это так приятно...
А я давно уже не девочка...
Можно говоришь...
Это было до... А вот что было после...