Т... ты!
Нао-кун... Нао-кун.
Сузуне...
Ещё, глубже!
Нао-кун, Нао-кун!
Сузуне...
Сузуне!
Сузуне, Сузуне!
К... кто она?
Сузуне!
Сузуне.
Сузуне, Сузуне.
Нет, Нет!
Это не я!
Масаказу-сан, муж моей сестры Юико...
Её сестра, Сузуне-сан, погибла в автомобильной аварии...
Она была невестой Наото-сана...
Рингэцу
Глава 2: Переживания 3 сестёр
Не здесь!
Я всё вижу, Сузуне.
Нет, я смущаюсь!
Наото-сан, пожалуйста будь нежнее...
К... кончаю!
Вот, Наото-сан.
Спасибо.
Прошлой ночью, я слышала громкие крики, доносящиеся из комнаты Аюми.
Ч... Чино-чан, поешь хоть немного?
Нет, я на диете.
В любом случае, как долго ты ещё планируешь здесь оставаться?
Пока я не добьюсь своей цели...
Своей цели?
Как только сестра терпит такого ублюдка.
Я пришла...
Ну, Мизуна решила пойти вместе с нами.
Эй, Аюми.
Ты опять приготовила мне обед?
Д... да...
Не могу дождаться.
Ой!
Мизуна, зачем ты это сделала?
Эй, не так сильно, Мизуна!
Аюми или Мизуна.
Я должен выбрать одну из них.
Я знаю, что это жестоко, но у меня нет другого выхода...
После достижения половой зрелости, люди начинают испытывать влечение к противоположному полу.
Мужчины: начинается интенсивные рост волос, огрубляется голос, развитие пениса...
Женщины: формируется грудь, начинается менструальный период...
Как приятно...
Как приятно.
Кончаю, кончаю!
Тебе это понравилось?
Да, это было... приятно....
Ну тогда, может хочешь, чтобы тебе стало ещё приятней?
Мизуна, шея это твоя эрогенная зона?
Эрогенная зона, это та часть тела, стимулируя которую, ты сексуально... возбуждаешься.
Твои соски уже затвердели.
Такой симпатичный задок.
Так приятно...
Я засуну два.
Кончаю, кончаю...
Кончаю, кончаю!
Ну, Мизуна, ты готова.
Да?
Мы можем сейчас остановиться, если ты захочешь.
Я... в порядке.
Не надо так напрягаться.
Вставляю.
Тебе больно, Мизуна?
Мне, так... больно!
Потерпи немного, Мизуна...
Пожалуйста...
Мизуна, Мизуна, Мизуна!
Мизуна, ещё совсем немного.
Мизуна!
Почему, вместо меня, ты выбрал...
Сузуне, Сузуне!
Мизуна, Мизуна!
Ты напряжённая... такая напряжённая, Мизуна!
Я кончаю, Мизуна.
Я сейчас кончу прямо внутри тебя!
Я надеюсь, что тебе понравится...
Выглядит аппетитно.
Приступим!
Аюми.
Всё в порядке?
Н... нет, нечего особенного.
Странно...
Она ведёт себя, как будто я чужак?
Может, это значит, что она пока не готова открыться мне?
Наото-сан?
Аюми.
Нет, пожалуйста перестань!
Аюми!
Так больно, Нао-кун...
Так больно, так больно...
Су... Сузуне...
Почему ты постоянно называешь меня этим именем?
Сузуне... что происходит, Сузуне?
Нет, это не я...
Сузуне... пожалуйста прости меня!
Нет, зачем ты делаешь это здесь?
Нао-кун, иди ко мне.
Сузуне...
Нет, пожалуйста перестань, очнись же, Наото-сан!
Нао-кун, хочешь я сделаю для тебя ртом?
Сузуне...
Давай, Сузуне, оближи его!
Пососи его и сделай мне приятно!
Начинай, я хочу этого, Сузуне!
Наото-сан...
Д... да...
Соси его, соси его сейчас, Сузуне!
Да...
С... Сузуне, именно вот так!
Это так приятно, Сузуне.
Двигай его своими руками, пока сосёшь его.
Просто замечательно, Сузуне.
Хорошо, я кончаю, Сузуне!
Не останавливайся, я ещё не закончил!
Д... да...
Не останавливайся!
С... Сузуне?
Что на меня нашло?
Моё тело хочет ещё.
Нет, с тех пор, как я вместе с Нао-саном, я больше не могу...
Это так приятно, Сузуне.
Давай вставим его в тебя, сними свои трусики.
Тебе этого хочется?
Ты ведь хочешь его?
Д... да, я хочу его...
Что ты хочешь?
Я хочу ваш... член.....
Внутри себя!
Я вижу, ты так сильно его хочешь?
Ты такая развратница, Сузуне.
Меня не заботит, кто я для него, я хочу Наото-сана....
Пожалуйста, вставьте его в меня...
Он внутри, ваша горячая, пульсирующая штучка внутри меня!
Сузуне...
Ещё, Наото-сан.
Внутри... это бесподобно, Наото-сан!
Разве это не приятно, Сузуне?
Это бесподобно!
Такой тёплый... это сводит меня с ума!
Кончи, пожалуйста кончи, Наото-сан, кончи внутри меня!
Отдай мне всё до капли!
Кончи внутри меня, пожалуйста кончим вместе!
Кончаю, Сузуне!
Кончаю!
Опять только со мной, он продолжал звать по имени, Сузуне...
Так значит, ты хочешь сказать мне, что мы никак не можем выгнать его?
Чино, пожалуйста пойми.
Наша семья находилась под покровительством его семьи много лет и...
Я не в настроении повторно выслушивать эту старую историю!
Чино...
Ладно сестра, не следовало вовлекать в это других сестёр.
Их не должны были вовлекать в это.
Выберут их или нет, они этого не заслуживают, поэтому... давай лучше о них позаботимся!
Сестра, если ты не защитишь их... то я сама это сделаю!
Чино...
Эй, это же развратная обезьяна.
Р... развратная обезьяна?
Ну, разве не так?
Ты идёшь чтобы трахнуться в их комнаты?
Угадала?
Смотри, вот как насчёт меня?
Ты пьяна.
Подожди!
Извини... разреши мне побыть с тобой немного...
Ч... Чино?
Мне становится одиноко... мне иногда нужно выпить, чтобы не держать всё в себе.
Хочется секса?
Как же ты планируешь добраться до меня?
Твоя работа в том, чтобы одна из нас забеременела?
Я не пользуюсь пьяными девушками.
Будь мужчиной!
Или ты действительно меня боишься?
Разве справедливо с твоей стороны, игнорировать такую красивую девушку, как я!
Начинай, возьми меня!
Попытайся сделать меня беременной!
Тебя ведь не волнует, от чьей матери будет твой ребёнок?
Погоди-ка...
Может сейчас неподходящее время, поэтому...
Твои груди действительно большие.
Наверное больше, чем у остальных сестёр.
Дурак.
Вот, поласкай его.
Поласкай мою штучку своими большими грудями, Чино.
Х... хорошо...
Да, это так приятно, Чино...
Нет, не так!
Почему нет, твои соски реагируют на это.
Но... перестань!
Это больно, перестань!
Лижи его, пожалуйста оближи его!
Наото-сан...
П... пожалуйста, будь нежнее.
Оно и так здесь болит, пожалуйста понежнее!
Почему, Наото-сан...
Теперь, все мы занялись сексом с Наото-саном...
Сначала, я делала это потому, что Юико попросила нас об этом.
Но теперь, Наото-сан очень...