Что это?
Это... детское кольцо?
Если честно, я не знаю.
Я нашла его, когда Масаказу-сан и моя сестра поженились.
Вот, это кольцо для тебя, Сузу.
Что, правда?
Здорово, спасибо тебе!
Оно принадлежит Сузу.
Сузу?
Сузуне-сан?
Я подарил его ей, когда мы были ещё детьми.
Хотел порадовать...
Но меня больше волнует, почему у неё осталось это игрушечное кольцо?
Возможно, это была очень дорогая для неё вещь.
Может быть Сузу...
хотела бы, чтобы я помнил её и... сейчас тоже...
Я так и думала, оно так мило смотрится с тех пор как я нашла его.
Аюми, что случилось!
Это Нао-кун!
Сузу?
Нао-кун!
Я хотела увидеться с тобой!
К моему удивлению, моя погибшая невеста...
вернулась, воспользовавшись телом Аюми.
Рингэцу
Глава 3: Последние дни Сузуне
П... пожалуйста будь нежнее!
Оно и так здесь болит, пожалуйста понежнее!
Пожалуйста!
Почему, Наото-сан...
Наото-сан здесь, чтобы сделать беременной одну из нас.
Никто не знает, кто забеременеет...
Поэтому Наото-сан делает это с моими сёстрами.
Кончаю, я кончаю!
Не внутри, не надо!
Но ты сказала, что не против того чтобы забеременеть.
Он так глубоко...
что она забеременела...
Сузуне-сан, как бы ты поступила?
Ты хочешь ребёнка от Нао-куна?
Добавки!
Да.
Мизуна, сколько раз я тебе уже говорила, не читать во время еды!
Сестрёнка, я думала ты сейчас на диете?
Не бери в голову.
Мне нужно хорошо питаться, если появится ребёнок.
Что вы об этом думаете?
Думаю неплохо.
Я думаю, у Чино будет больше шансов.
Вот как...
Спасибо вам.
Не говори так со мной...
Разве мы с тобой не женаты?
Перестаньте, я...
Я...
С... Сузуне!
Сузуне!
Невеста Наото-сана...
Моя сестра...
Я убил её.
Так нелепо...
Масаказу-сан, не убивайтесь так.
Это не ваша вина.
Бесполезно, если бы не я...
У моей сестры и Наото-сана будет ребёнок...
на этом всё закончится...
Сузуне-сан, ты хочешь увидеть Наото-сана?
Наото-сан?
Ну, эта девушка...
Что случилось, Наото-сан!
Я не знаю...
Я всё это время думаю только о тебе, Аюми.
Аюми, я хочу чтобы у тебя... был мой ребёнок.
Из-за его стимуляции, мне опять захочется это сделать.
О чём же я думаю...
Аюми, сделай это своим ртом.
Н... но...
Прямо здесь?
Я прошу тебя, Аюми.
Наото-сан...
Аюми, поторопись!
Я хочу этого!
Д... да.
Это Наото-сана...
Хочет ввести его в меня...
Но вчера он был с моей сестрой.
Что такое, Аюми?
Но, Наото-сан, ведь Чино вам нравится больше, чем я...
Ошибаешься.
Тогда, почему вы так поступили...
Я люблю тебя.
Это потому, что меня угораздило без ума в тебя влюбиться.
Н... Наото-сан?
Я знаю, что недостаточно хорош для тебя.
Я знаю, что моя миссия только в том, чтобы сделать ребёнка...
Но из-за того, что я без ума влюбился, я ничего не могу с собой поделать!
Неужели это так плохо?
Нет, я тоже люблю тебя, Наото-сан.
Аюми...
Я хочу от тебя ребёнка, Наото-сан.
Я люблю свою сестру, но...
Ещё больше я люблю Наото-сана.
Ради Наото-сана, я готова это сделать.
Наото-сан, тебе приятно?
Я сделаю твою штучку ещё больше.
Аюми!
Наото-сан... такая растрата.
Мне жаль, Наото-сан, мне и вправду жаль...
Нет, всё хорошо.
Нет, вовсе нет.
Не всё в порядке, Наото-сан.
Поэтому, пожалуйста кончи... пожалуйста кончи внутри меня.
Аюми...
Наото-сан, кончи внутрь... сейчас.
Пожалуйста.
Хорошо.
Быстрее.
Он внутри, Наото-сан внутри меня...
Хоть и немного больно...
Хоть и немного больно, но... что это?
Это болезненное... чувство одиночества?
Теперь смотри, смотри, как я вхожу внутрь.
Он внутри, внутри!
Вот так, Наото-сан скоро извергнется в меня и...
Это так приятно, это сейчас так приятно.
Подними свои руки.
Наото-сан, ещё.
Наото-сан, я люблю...
Я люблю тебя, Наото-сан.
Счастлива, я так счастлива...
Наото-сан, Наото-сан!
Нао-кун... Нао-кун...
С... Сузуне?
Сузу, Сузу!
Наото-сан хочет увидеть Сузуне-сан.
Только я могу сделать так, чтобы они могли встретиться...
Поэтому мне нужно...
Я кончаю!
Кончи, пожалуйста, кончи в меня всё!
(Табличка: Библиотека)
Почему?
Я сказала ему не использовать их...
Почему это оказалась не я?
Хорошо...
Мизуна!
Как интересно, что это такое?
Так приятно...
Хорошо, это так приятно!
Заканчивай, прекрати это.
Ты знаешь, это не поможет.
Масаказу-сан, ты справился со своей работой.
Наото-сан выбрал моих сестёр.
Поэтому теперь мы наконец сможем жить как супруги.
Ю... Юико...
Братик, мой дорогой братик Масаку.
С... Сузуне?
Я так рада, что оказалась твоей сестрой, братик.
Всё случилось из-за того, что я влюбилась в одного человека.
Мне очень жаль Сузуне, пожалуйста, прости меня.
Нет, в этом нет твоей вины...
Потому что Юико-сан в душе с твоей любовью.
Прости пожалуйста.
Сузуне!
Масаказу-сан?
Н... не надо, я сказала, что не хочу этого!
Чино-чан, не будь такой скромной.
Мне сейчас так приятно.
Не надо притворяться, просто попробуй это.
Я уже передумала, мне это не нужно!
Не говори... так!
Ч... что ты делаешь, Мизуна?
Э... эй, я сказала не надо!
Внутренний проход... твой зад и...
Я помогу тебе промокнуть ещё быстрее.
Смотри, разве тебе это не приятно?
Перестань, перестань!
Ещё совсем немного, Масаказу-сан...
Хорошо.
Масаказу-сан...
Юико...
Это так хорошо!
Нет, это сводит меня с ума!
Хорошо...
Чино-чан, ты стала таком мокрой...
Так хорошо!
Угадай, кто?
Аюми...
Нет, это Сузу.
Угадал!
У тебя к этому талант, Нао-кун.
Аюми никогда не называла меня Нао-кун.
И ещё, такой характер...
и привычки... только у Сузу.
Эй, Сузу.
Значит, ты здесь только благодаря этому кольцу?
Да... я так думаю, но может быть и нет.
Я должна скоро исчезнуть....
Что, исчезнуть?
Эта тот самый класс, в который ты ходил...
Эй, Нао-кун...
Выслушай меня, только не смейся.
Есть одна вещь, которую я хотела бы сделать, прежде чем уйду.
Что?
Я хотела бы... сделать тебе приятно своим ртом.
Я знаю, что звучит немного странно для последнего желания...
Но мне мне всегда хотелось его попробовать.
Действительно ли ты в этом уверена?
Это и есть твоя последняя просьба?
Я всегда был откровеннен с Сузу, но на этот раз я только и мог что промолчать...
Можно?
Так вот какой у Нао-куна...
Ты ведь уже не в первый раз его видишь.
Да, но тогда мы были просто детьми.
Он такой твёрдый...
Можно мне облизать его?
Конечно.
Что случилось, Сузу?
Нао-кун, я люблю тебя, я люблю тебя!
Нао-кун, я не хочу уходить!
Сузу...
Я хотела выйти за тебя замуж!
Я хотела чтобы нас обвенчали!
Я хотела от тебя ребёнка...
Я... я тоже люблю тебя...
Но то тело, которое я сейчас обнимаю, не принадлежит Сузу.
То, что ты находишься в теле Аюми, не совсем хорошо.
Освободи его...
Нао-кун, ты ведь любишь Аюми-чан?
Я люблю её.
Как мою замену?
Ты это ты, Аюми это Аюми.
Я полюбил ей именно из-за этого.
Я понимаю.
Я знаю, что прошу тебя о невозможном...
Сузу...
Я действительно понимаю.
Нао-кун, я должна... теперь уйти.
Сузу?
Позаботься...
Об Аюми-чан, хорошо...
Сузу?
Сузу, Сузу!
Наото-сан?
Моё прощание с Сузу было слишком печальным.
После того дня...
Сузуне-сан больше так и не появилась.
Может быть, из-за того, что я люблю Наото-сана так же сильно, как Сузуне-сан?
И поэтому Наото-сан и полюбил меня?
Наото-сан?
Аюми...
Наото-сан...
Наото-сан, тебе это нравится?
Да...
Аюми, я готов.
Он внутри, он внутри.
Он полностью внутри меня!
Наото-сан, Наото-сан!
Аюми.
Аюми!
Наото-сан.
Наото-сан, Наото-сан...
Аюми...
Итак, в результате, Наото решил выбрать Аюми.
Я уверена, что у Аюми родится здоровый малыш.
Чино-чан...
Я знаю, я... я не разочарована.
Ну, пора возвращаться.
Да.
Кончаю, я сейчас кончу Наото-сан.
Пожалуйста, кончи со мной, Наото-сан!
Кончи внутри!
Я кончаю, Аюми!
Спустя 6 месяцев...
Давай посмотрим, подгузники, порошковое молоко, пустышка...
Эй, как тебе эта детская кроватка?
Сестра, ты слишком забегаешь вперёд.
Ведь, как говорится, будем готовы ко всему.
Они обе слишком забегают вперёд...
Сузуне-сан, пожалуйста позаботься о нас.
Наото-сан, я, и...
Родится здоровым...
Сузуне-чан.