Наото-сан...
Юико...
Ты такая напряжённая.
Действительно напряжённая, Юико.
Мне так стыдно...
Но ты такая влажная...
Не обманывай меня.
Поэтому...
Наото-сан, не дразни меня.
Несравнимая Юико, я могу всё видеть.
Нет, мне стыдно...
Продолжай, не останавливайся.
Наото-сан...
Н... Наото-сан... позволь мне сделать тебе приятно.
Туда... ещё раз!
Я хочу его, пожалуйста Наото-сан!
Сделай это внутри меня!
Так приятно.
Кончи в меня!
Ребёнок...
Пожалуйста, сделай меня беременной!
Кончаю.
Кончаю!
Ты кончил, Наото-сан.
Юико Хизуки
Прости меня, Наото-сан
Только из-за того что я не могу забеременеть...
Ты в этом не виновата, Юико.
Традиции тоже ошибаются.
Проклятые традиции...
Наото-сама, извините за беспокойство?
Масаказу-сан...
В чём дело, Маса?
Старый хозяин вызывает вас.
Нельзя было выбрать для нудных разговоров другое время.
Масаказу Хизуки
Меня зовут Риндо Наото.
Риндо Наото
Я наследник этого клана.
Компания Риндо принадлежит семье
разбогатевшей после 2 мировой войны.
У каждого 3 поколения, есть традиция, которая как считается приносит богатство семье.
Я и тот, кто должен пройти через
обряд, известный как Хинотсукисай.
Рингэцу
Глава 1: Выбор судьбы
Манзо Риндо
Итак, Наото.
Возможно это твой последний шанс.
Да, я понимаю...
Ты не смог осеменить жену Масаказу, Юико.
Поэтому вместо этого, из числа её сестёр, Чино, Аюми, Мизуна...
Любую из них...
Ты должен заставить их забеременеть твоим наследником.
Но Юико...
Просто, Юико не виновата в том, что не может забеременеть.
Вот как, так значит это твоё семя в этом виновато?
Ну, разумеется нет, не говори так.
Понятно, я хорошо понимаю, что ты не в себе, после трагической гибели своей супруги...
Но всё из-за того, что проклятье семьи Риндо лежит на самом Наото.
Не пренебрегай своей охраной.
Опять всё сначала... только про проклятье и слышу...
Эй, ты слушаешь?
Да, конечно.
Слушай, если не сможешь заставить одну из них забеременить, то согласно традиции ты будешь изгнан из семьи!
И... изгнан?
И вот, похоже начинается моя новая жизнь с сёстрами Юико в этом городе .
Коичи, тот кто воспитывал сестёр, был отправлен в месячный отпуск.
В доме осталось только три сестры.
Наото-сама, пожалуйста определитесь с одной из них в течение месяца.
Чино Хизуки
Я как объект!
Пожалуйста пойми, Чино.
Это решение было принято Старым хозяином.
Мизуна Хизуки
Почему ''мы'' должны доставлять ему такое удовольствие?
Аюми Хизуки
Сестра, ты хочешь поломать нам жизнь?
Конечно нет...
Тогда почему?
Единственная причина, по которой мы живём в достатке, заключается в поддержке со стороны Компании Риндо.
Тебе ведь это известно?
Обеспеченность, деликатесы, жизнь в роскошном доме.
Ну и отлично, меня здесь больше ничего не держит!
Остановись, Чино!
Пожалуйста, успокойся!
Несмотря на то что ты обо мне заботилась, я не хочу ребёнка!
Ну а ты, Аюми?
Но... я ещё никогда не думала об этом...
Иметь ребёнка, который будет...
Ты права, Аюми... но послушай меня.
Семья Хизуки...
Беременность.
Когда женская яйцеклетка оплодотворена и в теле начинает появляться ребёнок.
Это было слишком изматывающе...
Не хотят они с любовью и охотой беременеть от меня.
Если не сможешь заставить одну из них забеременеть, то согласно традиции ты будешь изгнан из семьи!
Хорошо, я сделаю это, я сделаю это!
В чью же комнату мне пойти...
Это не может быть она...
Так, какие варианты...
Почему ''мы'' должны доставлять ему такое удовольствие?
Нет, я не думаю, что она разрешит мне...
Тогда...
Она мой последний шанс.
К... Какая милая...
Аюми!
Ч... что, что вы пытаетесь сделать?
О... остановитесь, пожалуйста, перестаньте!
- П... погоди!
- Остановитесь, пожалуйста!
Н... не смотрите, пожалуйста...
В... вы жестокий...
И... извините, я поторопился.
Я видел, как добры вы были сегодня, и...
Мне нужно зачать ребёнка до начала церемонии и...
Или тогда меня изгонят из семьи, поэтому я испугался и...
Но я не подумал о ваших чувствах...
Простите!
Э-эм...
Д... доброе утро...
Д... доброе...
З... завтрак готов...
Спасибо...
Спасибо за еду.
Всего доброго.
До скорого.
Это вам.
Спасибо.
Мои шансы выше с Аюми.
Я должен уговорить её первой.
Теперь я буду учиться в одной школе вместе с этими тремя сёстрами.
И в школе...
Ну... я не знаю, понравится ли это тебе, но...
Ну... может там что-нибудь, что тебе не нравится?
Вовсе нет, большое спасибо.
Я рада.
Всё это время Аюми заботилась обо мне.
Она была очень добра ко мне.
Это так поразило меня.
Просто восхитительно.
Меня мучает вопрос, смогу ли я сделать это.
Родить ребёнка от Наото-сана...
Я знаю, что это семейная традиция...
Но это так неожиданно...
Это был поцелуй.
Не ведь трудно, согласна?
Просто доверься мне, тебе совершенно не о чём волноваться.
Нет... не надо...
Нет, не смотри, мне стыдно.
Н... нет, не там.
Аюми, зови меня по имени.
Зови меня Наото.
Н... Наото-сан...
Спасибо, Аюми.
Остановись, не надо!
Не надо, Наото-сан...
Наото-сан, пожалуйста остановись!
Не снимай их!
Остановись, пожалуйста!
Я не могу...
Нет, постой!
Возьми мою штучку.
Э... это мужской...
Нет!
Хорошо...
Что ты делал в комнате сестры?
Мизуна была самой младшей сестрой.
И, похоже она видела, что мы делали вместе с Аюми.
Я решил помочь ей в роли редактора сексолога, по тем книгам которые она изучала.
Так?
Ласки...
Вот так?
Мастурбация...
Вагина, половой женский орган...
У вагины существует 3 эрогенные зоны...
Клитор...
G-точки находящиеся внутри...
Сильного оргазма можно достичь, если он достигнет...
шейки, в глубине вагины.
Эрогенная зона матки.
П... пенис, двигающийся внутри стенок, пульсирует в области живота, доставляет удовольствие...
В... вагине так приятно!
От мастурбации так приятно.
От мастурбации так приятно!
Я хочу попробовать...
Сделать приятно мужчине, при помощи своего рта и язычка...
Он двигается!
Он становится... большим.
Неужели это и есть запах пениса?
Если ты желаешь, мы можем остановиться.
Протолкни его глубже в рот и возбуди его при помощи горла.
Просто замечательно...
Нет сил больше сдерживаться!
Юико-сан глотала это...
Запах цветочного каштана?
Я поняла, так значит ты больше не хочешь находиться вместе с Наото-сан?
Не в этом дело...
Я не была уверена...
Какая жалость, а я так надеялась на тебя.
Я вам говорила, ничего у него не выйдет.
Меня не волнуют причины, но похоже что Аюми так и останется со своим мёртвым женихом, шучу.
Чино...
Я понимаю, что для вас это нелегко.
Однако, если вы откажетесь от этого, это будет конец для семьи Риндо.
Я прошу вас ещё раз подумать насчёт Наото-сама.
Аюми, ты сердишься?
Не говори так...
Как и думал, Аюми была без ума от меня.
Мне понадобился всего час, чтобы уговорить её, но в итоге...
Какая влажная.
Мне так стыдно... не... не надо.
Нет, перестань!
Я так надеялась на тебя.
Я вам говорила, ничего у него не выйдет.
Меня не волнуют причины, но похоже что Аюми так и останется со своим мёртвым женихом, шучу.
Это...
Мягче... пожалуйста... будь нежнее....
Конечно, я постараюсь.
Ай!
Больно!
На... Наото-сан!
Когда это произошло.
Почти позабытые воспоминания, вновь возникли передо мной.
Э... это же...
Нао-кун, тебе ведь приятно...
Т... ты!
Нао-кун...
Сузуне...
Ещё, глубже!
Нао-кун, Нао-кун!
Сузуне... Сузуне!
Сузуне, Сузуне!
К... кто она?
Сузуне!
О... остановись Наото-сан, мне больно!
Остановись, мне больно, мне больно, Наото-сан!
Сузуне.
Сузуне, Сузуне!
Сузуне!
Перестань!
Сузуне.
Несмотря на все мои мольбы...
Наото-сан не обращал на меня внимания...
Он занимался любовью не со мной, он занимался любовью со своей погибшей женой...