Возрастное ограничение: 18+
Я... Я снова сейчас кончу!
Не могу остановиться!
Кончаю!
Ну же, Саяка-чан, ты же всего 70 раз кончила.
Верно! Тебе, по крайней мере,
надо ещё раз 30 кончить.
Нет, я кончаю! Я снова кончаю!
Акимия Саяка...
Не думаю, что кто-то знает о ней
столько, сколько знаю я.
Рост: 159 см
Вес: 47 кг
Размер Обуви: 23 см
Правша.
Зрение:  2.0
Грудь - 95, Талия - 61,  Бёдра - 94
Три основных размера.
Размер бюстгальтера: G.
Со временем я понял насколько прекрасно её тело.
И хотя я, всё это время, наблюдал
со стороны, её обаяние очаровало меня.
Она была предметом моих фантазий.
Такая она, Акимия Саяка.
Я доверяю тебе обучение Саяки.
Я узнал твой рост, вес, твоё прошлое,
семью, увлечения и друзей.
Я, правда, знаю, кто ты такой.
Знаю, что ты запал на Саяку.
А ещё ты подписан на несколько взрослых сайтов. Главным образом с групповухой и садомазой.
Что ты думаешь насчёт видео,
где Саяку прут во все щели?
Хотел бы я там быть.
Самому порвать целку Саяки.
Вот и отлично. Я дам тебе это.
Делай всё, что захочешь. Что угодно.
Пробуй всё, что придёт на ум.
Я разрешаю всё.
Можешь даже мучить её.
Я одобрю любое твоё желание.
Пока это остаётся в стенах этой школы,
можешь делать всё, что угодно.
В конце концов, она принадлежит нам - Шаккокай.
Можешь использовать учеников и преподавателей.
Вообще-то, я в неё совсем не влюблён или типа того.
Вот и чудно.
Иначе ты бы делал это без особого энтузиазма.
Я взял Саяку ещё в молодом возрасте с единственной целью -  позабавиться с ней.
Я так долго ждал, чтобы посмотреть на её падение.
Так что делать будешь? Что скажешь?
Хватит! Я с ума сойду!
Выключите ток! Я кончаю! Кончаю!
Мои соски и киска не выдержат.
Я кончаю!
Я...
Подсевшая на афродизиак
хентару представляет
~Некуда бежать! Все 1428 учеников трахаются с Саякой~
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
ГРУППОВУХА
Утречко!
Доброе утро.
Она будет делать всё, что я скажу?
Да, сделает всё.
Дело в том, что я пригрозил дать ход этому DVD.
Можешь воспользоваться тем,
что она увлекалась афродизиаками.
Я использовал это давным-давно, когда обучал её.
Она так на это подсела, что
без него жить не может.
Я оставляю его тебе.
Пока у тебя есть это, Саяка
будет неспособна тебе отказать.
Доброе утро, Акимия-сан.
Доброе.
Можно поговорить с тобой после школы?
О чём поговорить? Про уроки что ли?
Не, не об этом.
Тогда о чём?
О Шаккокай.
П-почему ты...
Как ты об этом узнал?
Ну-ну, давай, поговорим после школы.
Позже я скажу, где мы встретимся.
Так, о чём ты хотел поговорить?
Я говорил с твоим отцом, и
он мне много чего рассказал.
Например, о Шаккокай, и как ты
подсела на эту штуку.
П-почему он у тебя?
Его дал мне твой отец, когда
просил меня позаниматься с тобой.
О, ты уже здесь.
Погодь, тут Акимия-сан.
Ага, это она.
А, простите, что позвал вас сюда.
Да, без проблем, но...
Ты сказал, что покажешь
кое-что интересное, а это что?
Серьёзно, почему здесь, Акимия-сан?
Ладно, ладно, успокойтесь.
Сейчас поймете, почему тут Саяка
и зачем я вас позвал.
Нет!
Нет! Стойте! Не смотрите! Выключи!
Ну же, Саяка-чан, ты же всего 70 раз кончила.
Пожалуйста, прекратите! Не смотрите на это.
Ну как, поняли?
Сайто, что это?
Это, чё, реально Акимия-сан?
Нет! Э-это...
Как вы видите,
это видео раскрывает её тайну.
Её отец сказал, что я могу
делать с ней всё, что захочу.
Также он сказал, что она
сделает всё, что я ей скажу.
Или я не прав?
Э-это же...
Я единственный, у кого есть препарат.
К тому же они уже видели, кто ты на самом деле.
Только посмотри на них.
Не думаешь, что если отошьём их сейчас,
они начнут болтать?
Тебя это устроит?
Я поняла. Сделаю, что скажешь.
Всё?
Да. Я сделаю всё, что ты скажешь.
Выглядит так, будто я тебя заставляю.
Если не хочешь, то и не надо.
Все просто уйдут, включая и меня,
но я не дам тебе дури.
Что, говоришь, я должна сделать?
Тебе нужно сказать это им...
Неужели это нужно...
Не можешь?
Акимия-сан?
Так это правда ты была на видео?
И ты, правда, сделаешь всё, что он скажет?
П-послушайте...
Я, Саяка, являюсь его ра-рабыней и...
он с-сказал, что хочет видеть,
как вы все будете меня насиловать.
П-поэтому, прошу, дайте Саяке ваши члены!
Я хочу исполнить все ваши сексуальные желания!
Э-эй, Сайто. Чё, правда, можно?
Ну, конечно. Она же сама это сказала.
Вот, Акимия-сан.
И не забудь показать всем свои большие сиськи.
Дай посмотреть!
И мне тоже.
Чёрт возьми!
Титьки Акимии-сан!
Давай, пососи мне член.
Ты же уже это тысячи раз делала?
Больше не могу. Акимия-сан, подрочи мне.
И мне!
Акимия-сан дрочит мне член!
Саяка, ты стараешься?
Или я должен наказать тебя электротоком,
как это делали в видео?
Мы тут только начали.
За такой классный минет, я награжу тебя этим,
а ещё, чтобы подготовить тебя к тому, что будет.
Саяка, я тебя ещё больше раззадорю, ладно?
Мы с тобой трахаемся, Саяка.
Мой член в твоей киске.
Чёрт, это же киска Акимии-сан!
Член Сайты раздвинул её!
Ох, чувак!
Нет, не смотрите!
Вы не должны смотреть.
На что им не смотреть?
Объясни это им, или они не поймут.
На мою киску!
Не надо смотреть на мою киску! На киску!
Стоило только засунуть в Акимию-сан член,
как из неё ручьём потекло.
Акимия-сан... Акимия-сан просто секси!
Смотри, Саяка, твои одноклассники фапают на тебя.
Я... Я не хочу этого!
У меня... только-только появилась нормальная жизнь!
Теперь это и будет твоей нормальной жизнью.
Нет!
Я буду с тобой более жёстким,
так что просто расслабься.
Кончаю! Я кончаю!
Давай, покажи им, что ты можешь.
Они же твои фанаты.
Эй, кто-нибудь, засуньте ей в жопу член.
Саяка к этому привычна.
А можно? Правда?
Ага, без проблем. Она это любит.
Х-хорошо, я вставлю.
Акимия-сан, я вхожу.
Не надо!
Прошу, вытащи член из моей попки!
Я не проиграю. Я буду трахать тебя ещё жёстче.
Пожалуйста, не двигайтесь!
Ваши члены трутся друг о друга внутри меня!
Я сейчас снова кончу!
Она опять кончила?!
Чёрт, это, правда, Акимия-сан?
Ладно, пора меняться.
Э? Ч-чего?
Я имею в виду, что тут 20 человек.
Это не закончится, пока ты их не удовлетворишь.
Нет!
Я вчера так много кончил,
но с этим вообще не сравнить.
Нет! Кто-нибудь... Кто-нибудь, помогите мне!
Из-за ваших, вечно стоящих,
членов я точно забеременею!
Пользуйтесь моей киской и моей попкой!
Нет, стой!
Это длится уже неделю? Пора
переходить к следующему этапу.
Акимия-сан!
Ч-чего?
Мне нужна твоя помощь.
Хорошо...
Отлично. Тогда, пойдём.
Что всё это значит?
Я подумал, что сегодня
ты могла бы развлечь учителей.
Теперь, ведь, много чего с тобой будет.
Н-нет! Я не хочу!
Никогда бы не подумал, что ты такая распутная. Я возлагал на тебя большие надежды, знаешь ли.
Серьезно.
Ты перетрахалась со столькими учениками, так что нам придётся как следует тебя вразумить.
Ты меня разочаровала, Акимия.
Никогда бы не подумал, что так
много наших учеников поимели тебя.
К-как вам не стыдно.
Стыдно?
А что постыдного в любовном
наставлении одной из наших учениц?
Одноклассники - это одно, а заниматься
сексом с учителями я не хочу!
Не плачь, Саяка.
Вот, я дам тебе то, что ты любишь.
Нет!
Саяка, ложись сюда.
Ух, ты, это здорово.
Как ты и говорил. Она так непристойна.
В наше время ученики ужасно испорчены.
Эй, Саяка, покажи-ка, как ты,
обычно, язычком делаешь.
Я хочу его! Я хочу полизать член!
Пожалуйста, Президент, приступайте.
О, надеюсь, это будет прекрасно? Ладно, начну.
Как классно она лижет!
Вам всем, должно быть, скучно просто наблюдать.
Не стесняйтесь, делайте с Саякой всё, что пожелаете.
Тогда я позабочусь об этой непристойной сиське.
Поверить не могу, что этими сисяндрами ты дразнила меня каждый день.
Я уж постараюсь как следует их промять.
Твои округлые, гладкие бёдра невероятны.
Никогда не видел ничего подобно.
Эй, твой язык совсем обленился!
Работай как следует!
Шеф, Вы закончили с её ртом?
Самое время воспользоваться её нижним ротиком.
Кончаю!
Саяка, это ещё не всё.
Смотри. У меня для тебя подарок.
Круто!
Чёрт, сейчас спущу!
Вчера я тебя не драл, так сегодня
наверстаю упущенное, Саяка!
Стой! Твой член мне всю задницу раздерёт!
Я же так сдохну.
Моя киска наизнанку выворачивается!
Сейчас обкончаюсь!
Ты снова хочешь кончить в меня!
Хватит! Вытащи! Вытащи его!
Я кончаю!
Приди в себя, Саяка!
Чуваки, вы слишком уж добрые.
Если будете её жалеть,
Саяка никогда не поймёт, что ей
не позволено отключаться.
Ч-чего ты в меня засунул?!
Свою руку. Я просто слегка
пошевелю ей у тебя в киске.
Не надо! Стой!
Ну, вот, такая она сейчас.
Похоже, что всё идёт как надо. Отлично.
Да. Давайте, поговорим о том, что будет дальше...
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera