Наша школа активно сотрудничает с зарубежными школами по программе обмена учеников,
и у нас учится много иностранцев по обмену.
В-Вот оно как?
Необычно, что вы перевелись в нашу школу посреди года.
Ну, я...
Директор школы прислушался к моей просьбе, и я ему очень благодарна.
Школа баловства
「Пожалуйста, хватит! Мама, не смотри на меня!」
「Нравственное падение дочки и мамы!」
Бог ты мой!
Всё в порядке.
Зря ты волнуешься, папа.
Я больше не ребёнок.
Ай уже...
Ай, передай мне трубку.
Вайййййй.....
Осторожно, Ай!
Да, всё хорошо.
Тебе не о чем волноваться, продолжай усердно работать, дорогой.
Вот это груди...
Не то, что мои.
Ты не должна так смотреть на людей!
Это считается дурным тоном.
Когда папа вернётся домой?
По его словам, не скоро.
Мама, тебе одиноко?
Пока ты со мной, Ай, я в порядке.
А? Ребёнок?
Она вышла замуж ещё студенткой.
Девочка.
В школе не называй меня "мама", Ай.
Извини.
Ну... Спасибо за помощь, Харука-сенсей.
Встреча родителей и учителей, понятно.
Завтра после школы?
Тогда я пойду скажу об этом Аихара-сенсей.
Ты что то забы...
Ты знаешь, что означает тюльпан на "языке цветов"?
Аихара-сенсей...
Да, я знаю. Поэтому и люблю их.
То же самое, что и моё имя.
Для того, чтобы цветы красиво расцвели,
мы должны хорошо заботиться о них.
Дай, я тебя научу.
Разве она не прекрасный цветок?
Но мы должны продолжать ухаживать за ней, в противном случае её тело засохнет и умрёт.
Как же так...
Это ложь.
Это должно быть ложь!
Не верю!
Тебе не показалось странным то, что твоя мама так внезапно сменила место работы?
Она занималась непристойными вещами со своими учениками.
А это преступление.
Ей наверно одиноко без твоего отца.
Но, с точки зрения этой академии, это неприятный факт.
Если школьный комиссар узнает об этом,
её учительская карьера закончится.
Н-Не может быть!
Разве он не замечателен?
Он ученик по обмену из Америки.
Он один из тех, кто на фотографиях.
По словам твоей матери, с ним было особенно приятно.
Нет!
Японки хорошо делают
фелляцио, мне нравится.
Нет...
Фелляцио...
Он говорит, что будет держать в тайне историю с твоей матерью, если пососёшь его пенис.
Но... Я не могу сделать это.
Аихара-сенсей, где тут кабинет
школьного комиссара?
И отцу твоему мы тоже расскажем.
Полагаю, он разведётся с ней.
Р-Разведётся?
Кабинет комиссара на первом этаже.
Я сделаю!
Я сделаю это!
Пожалуйста...
Это...
Фелляцио... сделаю...
Фелляцио... Сделаю!
Ты должна сказать это на японском,
иначе в этом нет никакого смысла.
Дайте мне пососать его, пожалуйста.
Пососать что?
Пенис...
Ты хотела сказать член.
Член...
Позвольте мне пососать ваш член, пожалуйста.
Как вы смеете!
Что вы хотите сделать?
В нашем возрасте
свойственно любопытство.
Мы много хотим узнать
о вас, Харука.
Не называй меня по имени!
Мы хотим знать, почему вы
уволились из прежней школы.
Совать нос в личных дела, вы плохо воспитаны!
Перед тем, как познать вашу кОску,
мы хотим узнать вас поближе.
Неужели...
Один укол и вы всё
нам расскажете.
П-Прекратите это сейчас же!
Перестань дёргаться,
могу не туда попасть.
Нет!
Ты слышишь меня,
Харука?
Да...
Тогда произнеси
своё имя.
Т-Tаифужи Харука.
Какие у тебя
размеры?
Не знаю.
Их нельзя не
знать.
Давно я их не измеряла.
Когда в последний
раз это было?
До рождения дочери, больше десяти лет прошло...
Сойдёт.
Бюст 89.
Талия 60.
Бёдра 90.
89 сантиметров примерно
размер чашки "E".
Мой размер чашки F.
После рождения Ай, они стали больше.
Нет!
Когда ты потеряла
девственность?
Когда училась в университете.
И кто это был?
М-Мой муж.
Мой нынешний муж.
А другие мужчины?
Я никогда не знала другого мужчины.
Нет, не надо!
Не надо!
Не так грубо!
Нет!
Так рвалась пососать,
а теперь плачешь?
Если не поторопишься, так
легко не отделаешься!
Пожалуйста, прекратите.
Я не могу больше.
Это глобальный
стандарт для женщин.
Раскрывать свои кОски для
международного общения.
Нет!
Ты ещё не выпила
достаточно молока.
Белые суки прикарманят
всех ваших мужчин.
Так мы тренируем вас,
чтобы этого не произошло.
Я же говорил, что
легко не отделаешься.
Не... не надо!
Нет!
Мы всё равно трахнем тебя, так что
расслабься и получай удовольствие.
Нет! Не надо!
Давно ты не раздвигала
ноги перед мужчиной.
Нет...
Не надо!
Говоришь "нет"?
Но ты вся мокрая.
Нет!
Почему это происходит?
Ну ты ведь мать.
А мать сделает всё, чтобы
защитить своё потомство.
Правда?
Если я сделаю то, что вы говорите,
вы не тронете мою дочь?
Вы обещаете?
Настоящая игра начнётся, когда
действие препарата закончится.
Жёлтая сучка, единожды
вкусив чёрного члена, уже
не сможет без него жить.
Жёлтая сучка, единожды
вкусив чёрного члена, уже
не сможет без него жить.
Теперь горячая мамочка
в нашем распоряжении.
Не там!
Нет!
Нет! О, нет!
Как я и думал, теперь
входит гораздо глубже.
Давайте наладим более
тесные отношения.
Не весь вошёл...
Нет! Не так глубоко...
Мы заставим тебя
забыть о муже.
Нет!
Нет...
Перестань!
Да! Да!
Ты что-то сказала?
Говори громче.
Но...
Это распутство!
Секс тем и хорош,
что распутство.
Нет. Н-Не надо!
Не надо врать.
Или я остановлюсь.
Нет...
Если хочешь мой
члОн, то скажи это.
Да! Да!
Впервые...
Я чувствую себя...
Так хорошо!
О да!
Впервые...
Толстый и твёрдый...
Да!
Входит... глубоко внутрь... до самой матки...
Да...
Да!
Говори громче,
чтобы все слышали.
Классно!
Ты такой классный!
Толстый!
Длинный!
Твёрдый!
Это даже не сравнить с моим мужем.
Удивительно...
Пусть твои яйцеклетки
тоже это почувствуют.
Нет!
Не надо!
Сегодня... Нельзя!
От сильного члОна
родится сильный ребёнок.
Перестань!
Пожалуйста перестань!
Пожалуйста!
Нет!
Мама?
Покажи маме, какой
взрослой ты стала.
Нет!