Возрастное ограничение: 18+
Ты порвёшь меня!
Х-хватит!
Стой!
Т-только не в меня!
Думаю, самое время
перейти к следующей стадии..
Подсевшая на афродизиак
Переведено при поддержке группы Хентару
~Некуда бежать! Все 1428 учеников трахаются с Саякой~
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera
ГРУППОВУХА
Акимия-сан, не против вместе пообедать?
Чего тебе надо на сей раз?
Просто хотел пообедать с Акимией-сан.
И всё? Тогда, ладно.
Акимия-сан, какая у тебя любимая еда?
Фрукты. Точнее, персики и апельсины.
А, тогда, что ты не любишь?
Мясо. Ненавижу его вкус.
Что-то новое. Никогда не слышал,
чтобы кому-то не нравился вкус мяса.
А не пробовала добавить в него соуса?
Соус ничего бы не решил.
Ну, ну.
Людям свойственно преодолевать трудности.
Эксперементируя и размышляя,
мы преодолеваем их.
Неплохая философия,
но к данной ситуации она не применима.
Что ты задумал?
О чём это ты?
Я про то, что ты сейчас делаешь!
Ты забыла? Я же говорил.
Просто хотел с тобой пообедать.
Ну, я поел, так что увидимся позже.
Прости, если побеспокоил.
До завтра, Акимия-сан.
Как же давно я не ходил домой сразу после уроков.
А теперь, кто мне скажет, что означает эта фраза?
Может ты, Акимия?
В чём дело?
Ничего, я в порядке.
Она означает, что Вы должны что-то сделать.
Чаще всего она используется в значениях "всё".
Она стала такой, пропустив лишь одну дозу?
Пока, Акимия-сан. Увидимся завтра.
П-постой!
Что-то хотела, Акимия-сан?
М-мы не будем делать это сегодня?
Делать что?
Чего спрашиваешь? То, что мы всегда делаем.
Со всеми...
А что мы со всеми делаем?
Я-я имею в виду...
Я и все остальные...
Что ты и все остальные?
З-забудь об этом!
Похоже, она ещё кое-как держится.
Но это скоро пройдёт.
До завтра не продержится.
Отойдём на минутку!
П-п-пожалуйста! П-препарат!
Б-больше не могу! П-пожалуйста!
Прошу, быстрее! Я-я уже с ума схожу!
Так что, прошу, дай мне его!
Ох, и что же делать...
Я отсосу у тебя! Или ты хочешь
заняться со мной сексом?
Всё, что хочешь!
Пожалуйста, только дай мне дозу!
Я всё сделаю!
Только быстрее, пожалуйста!
Сделаешь всё? Правда?
Ну, тогда окажешь мне небольшую услугу?
Ты шутишь...
Е-если я это сделаю, то я... я...
Никаких проблем. Я не собираюсь
принуждать тебя к чему-нибудь.
Постой! Постой!
Чего?
Эм... Я...
Если ты закончила, я пошёл.
Я сделаю это!
Так что, дай мне препарат!
Пожалуйста, поспеши и дай мне его!
О, великолепно! Спасибо!
Ну-ка, иди быстрее!
Что происходит?
Да вы шутите.
Шевели лоханкой!
Как же... стыдно...
Похоже, что у нас есть зрители.
Можешь встать здесь, Саяка.
Д-да...
В-всем привет. Я, Акимия Саяка, шлюшка-извращенка, обожающая члены...
Я приношу глубочайшие извинения
каждому, за то, что думали иначе.
Каждый день, в течение многих часов, я занимаюсь сексом, по крайней мере, с 10 взрослыми мужчинами.
Число людей, с которыми у меня был секс, измеряется тысячами. Я невероятная шлюха!
В меня кончали много раз. Я даже беременела.
Я сделала уже семь абортов!
Но, несмотря на это, в меня
всё равно каждый день кончают!
К-короче говоря, надеюсь, что теперь,
я стану школьным общественным спермоприёмником,
чтобы снять Ваши сексуальные желания!
Минет, классика, анал...
Можно всё! Делайте с этой грязной
шлюшкой всё, что захотите!
Будь то в рот, в киску, или в попку,
я, как Ваш персональный спермоприёмник, сделаю всё возможное, чтобы принять всю Вашу сперму!
Пожалуйста, используйте меня как захотите!
Нихрена себе. Мне нужно сделать снимок.
Они фоткают меня в таком виде...
Нет!
Что случилось с Акимией-сан?
Без понятия. Но если то, что она сказала, правда,
она получала деньги за секс
с теми взрослыми парнями.
Она же шлюха, так что, возможно,
сошла с ума от такого количества секса!
Надо рассказать друзьям об этом.
Эй, Саяка-сан, хочу тебя сфотографировать,
так что попозируй мне!
Ага, я хочу получить хорошую,
грязную картинку, так что имей это в виду.
Позировать? Что я должна сделать?
Эй, эта развратная шлюха-спероприёмник
Саяка примет всю твою сперму!
Хи-хи.
Ничего себе поза!
Это сука чертовски глупая!
Да, так и есть!
Саяка - дура, обожающая секс, члены и сперму!
Постарайтесь, чтобы я хорошо смотрелась!
Акимии конец.
Никогда не видела настолько сумасшедшей девушки.
Эй, посмотри сюда, Саяка-чан!
Ты такая красивая, но грязная и глупая!
Ну же, ты ещё не закончила.
Ты забыла, что хотела
показать всем, как ты кончаешь?
П-погодь! С-стой! Н-нет! П-пожалуйста!
Так нельзя, Саяка.
Ты была готова на всё, когда я давал тебе дозу.
Ну же, Саяка. Ты должна предупредить,
что кончаешь, иначе никто не будет знать.
Нет! Сейчас кончу!
Я кончаю! Говорю же, говорю, что кончаю!
Итак, воспользуйтесь этой формулой...
Давай, соси активнее, чёртов спермоприёмник.
Сэнсэй, там не правильное число!
Ох, верно. Моя ошибка.
Сейчас спущу. Проглоти всё, ясно?
Да, хорошо! Выплесни всё в рот Саяке!
Следующему мне сделай!
Д-да...
Надпись на табличке: общественная помойка
Похоже, что все здесь стали
совсем другими людьми.
Я отимею твою киску так,
словно это последний мой день!
Он так глубоко!
Какого чёрта ты говоришь как человек?
Ты же собака? Так что, лай!
Это чертовски весело.
Давай, Саяка, будь хорошей собачкой.
Я буду! Моей киске так хорошо! Я буду хорошей!
Итак, все в школе обращались
с Саякой, как с рабыней.
Чего встала?! Продолжай болеть
за нашу бейсбольную команду!
В-все на меня смотрят.
Пожалуйста, не заставляй меня делать это.
Я с-сгорю от стыда!
Какого чёрта ты остановилась?!
Если не продолжишь,
я не дам тебе сегодняшнюю дозу.
Нет, всю неделю не будешь получать.
Вперёд! Вперёд! Чле-ны!
В бой! В бой! Чле-ны!
говорит по-английски: Go! Go! Let's go! Let's go!
Гоу! Гоу! Летс гоу! Летс гоу! Чле-ны! Ура!
Они мне киску порвут! Вытащи их!
Ну-ну, успокойся, Саяка.
Я сделаю тебе укольчик,
от которого тебе станет лучше.
Я с ума схожу!
Ох, как же это прекрасно.
Она стала игрушкой всей школы.
Моя киска тает от удовольствия,
когда её трахают таким твёрдым членом!
Дерьмо, сейчас кончу!
Нет, не в меня! Нет, прошу, не надо!
Я следующий!
Е-ещё один член во мне!
С этого дня будешь и с ним трахаться!
Разве не здорово?
Нет, это не...
У неё такая тугая киска, она меня целиком заглатывает! Это чертовски приятно!
Кончаю внутрь!
Во мне уже так много спермы!
Я кончаю! Я кончаю от всей этой спермы!
Давай, вперёд!
Я дам тебе спермы, сколько захочешь!
Кончаю! Но я не хочу кончить!
Кончаю! Не могу остановиться!
Саяка, ты невероятна!
Покажи всю свою жалкую сущность!
Я кончаю!
Эй, утречко, Саяка!
Доброе утро.
Ладно, снимай одежду.
Что, прямо здесь?
Ага. Прямо здесь и сейчас.
Ну же, поторопись.
Похоже, что такого с ней ещё не делали...
Это просто замечательно.
Саяка?
Д-да...
Эй, не прикрывай ничего.
Теперь ты так будешь посещать школу.
Что ты имеешь в виду? Вот так?
Но я же голая.
Ага, голышом.
Тебе запрещено надевать одежду.
В-весь день?
Агась.
Всё равно одежда тебе не нужна.
Так ты можешь трахаться
когда угодно, и где угодно, верно?
Ага, точняк!
Кроме того, ты же любимица
всей школы, так нафига тебе одежда?
Да, серьёзно.
У тебя большие сиски и классное тело,
а это значит, что тебе нечего стыдиться.
Так что, отныне, пока ты в пределах школьной территории, тебе запрещено носить одежду.
Ясно?
Ты всё поняла? Отвечай.
Шикарная же идея, верно?
Д-да...
Я поняла...
Отныне, я, Саяка, пока я в школе,
я должна быть голой.
Так кто мне скажет, что такое "чартизм"?
Акимия, встать.
Что-то не так? Поднимайся, Акимия.
Да...
Чартизм это политическое движение в Англии
второй половины девятнадцатого века,
сосредоточеное вокруг рабочего класса,
у которого не было права голоса.
Благодаря усилиям рабочих по созданию
условий для справедливых выборов,
в тысяча восемьсот тридцать восьмом году,
они смогли подписать Народную Хартию,
которая давала так необходимые им права.
Отличная работа. Похоже, ты учила.
Можешь садиться.
Саяка, теперь ты должна
удовлетворять по 150 человек за день.
Он хочет кончить в меня?
Я кончаю!
Нет...
Ты всё та же грязная шлюшка.
Ты можешь выпить намного больше, да?
Нет!
Н-нет! Больше не могу...
Кончаю!
Стойте! Я сейчас умру!
Я сделаю всё, что ты скажешь!
Она такая милая и красивая.
Но мне этого мало!
Большое спасибо!
Спасибо, что засунул свой большой
член в мою грязную киску!
От тока твоя жопа сейчас настолько тугая!
Твоей киске всегда так приятно?
Я кончаю!
Это так здорово!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Я кончаю, Саяка!
Я сейчас снова кончу в тебя!
Ничего, кроме секса, секса и ещё раз секса!
Круглый год, двадцать четыре часа в сутки!
Она всегда будет трахаться с кем-то.
Эта девка не человек — она стерва!
Она моя идеальная женщина, Акимия Саяка!
Я кончаю!
Перевод: LookerA
https://vk.com/lookera