В небольшом городке Ринин, что в горах,
продолжается злая традиция.
Все для того, чтобы успокоить местное божество Иванагахиме,
Молодые девушки становятся жрицами.
Каждую ночь новолуния и полнолуния
они становятся предметом насилия, другими словами,
подвергаются групповому изнасилованию.
Я, Ямазаки Сузуко, вернулась в свой родной город, чтобы стать учителем,
и ради моей матери, которая жила в отчаянии,
С тех пор, как надо мной надругались в образе жрицы,
я поклялась положить конец этой традиции.
Однако,
не имея силы защититься,
я против своей воли стала жрицей,
другими словами, секс-игрушкой.
Люди, что проводят эти ритуалы, называют себя
клубом Ринкан.
Этим всем руководит один человек,
президент студсовета Средней школы Ринин,
Тамура Мотоко.
Тот самый человек, что бросил меня в эту пучину ада.
Я не прощу эту девушку.
Никогда.
Вот и все.
Я, наконец, нашла его.
Теперь я смогу отправить обратно в ад эту мерзавку.
Клуб Ринкан
Эпизод 04: Маки и Мотоко
Чтобы защитить учителя Айко,
учитель Шиори стала святой девой.
Я не хотела, чтобы она стала
одной из новоявленных жриц.
Кто станет новой святой девой?
Маки...
Ты - самое дорогое, что у меня есть.
Я буду защищать тебя, что бы ни случилось.
Дети, которые родились от ритуала,
это сокровище Ринина, о них хорошо заботятся.
Пока я во главе этой организации,
я не позволю поступать им, как заблагорассудится.
Члены клуба Ринкан?
Мне нужно выяснить, что происходит.
Мотоко,
доброе утро.
Мотоко?
Я буду защищать тебя, Маки.
Спасибо.
Ну, идем, Мотоко.
Урок скоро начнется.
Извини, ты не видела Кацураги?
Её нет в классе?
Ищешь Маки?
Она ушла посреди урока.
Целый месяц тут не появлялась.
Она может уйти, если так уж хочется.
Она пошла на такое?
Неужели она...?
Этот голос, Не это ли...?
Свали с дороги!
Кто сделал её святой девой?!
Вот оно.
Входят глубоко!
Соси хорошо.
Вылижи все до капли.
Её ротик и киска самые лучшие!
Я сейчас кончу.
Давай, заглатывай.
Маки!
Нет, нет, нет!
Моя Маки... Моя Маки...!
Отпусти её сейчас же!
Я никогда не одобряла этого.
Не делайте этого, президент.
Отпусти меня.
Какой боевой настрой.
Защищаешь женщин в этом городе,
чтобы никто из них не стал жрицей.
Маки!
Ты хочешь этого?
Ты хочешь мою сперму?
Прекрати!
Не кончай в нее!
Не смей ее портить!
Я хочу этого.
Пожалуйста, дайте мне всю свою липкую и вонючую сперму!
Маки, нет!
Кончаю!
Она внутри.
Вся сперма, что оставили во мне сегодня утром,
изливается, пока я кончаю!
Маки!
Я следующий.
Почисти-ка вот это.
Начни с основания.
Хорошо.
Ну что, воняет?
Да, он очень вонючий.
Еще бы.
Я не мыл его уже неделю специально для идола школы.
Большое спасибо.
Я буду очищать этот большой член своим ротиком.
Как здорово!
Заглотнем!
Не глотай её пока.
Открой и покажи мне свой ротик.
Почувствуй этот вкус.
А теперь еще раз покажи.
Посмакуй еще немного.
Хорошо, а теперь проглоти это медленно.
А теперь показывай.
Маки...!
Эту задницу еще не учили манерам.
Так дрожит, будто хочет моего члена.
Нет, пожалуйста, не смотрите.
Ух ты, обе мои дырочки заполнены.
Что предпочитаешь?
Скажи.
Оба.
Я люблю их обоих!
Я не могу выбрать кого-то одного!
Ах ты шлюшка.
Идолы должны быть чистыми!
Но я и сейчас кумир.
Я чувствую себя прекрасно
с двумя дикими членами,
но я все еще ваш идол!
Достаточно ли этих маленьких грудок?
Ты сильно отличаешься от своей сестры.
Простите.
Я сделаю все возможное.
Я буду стараться, чтобы моя грудь стала, как у сестрички.
Нет...
Немного больно.
Если вы раздвинете мои ноги, то станет удобней.
Уже лучше.
Попробуй подтянуть снова.
Простите.
Простите за неудобства.
Они кончают внутрь.
Их сперма просачивается в меня.
Моя Маки, она... почему...?
Итак, Маки,
давай поприветствуем нашего любимого президента.
Привет, Мотоко.
Я здесь очень счастлива.
Я очень рада, что стала святой девой.
Маки!
Она сопротивлялась участи святой девы,
и мы пригласили ее в ад на месяц.
Что вы сделали с Маки?
Лучше мы покажем.
Это чудо,
как чистая Маки стала истекающей спермой шлюхой.
А теперь я заберу девственность.
Неееет...!
Нет!
Как я люблю эти крики.
Я хочу услышать еще.
Больно, остановитесь!
Я собираюсь научить тебя любить члены как можно скорее.
Нет!
Кончаю.
Сейчас я кончу в твою девственную киску.
Нет, нет, нет.
Пожалуйста, не надо!
Смотри, этого ты никогда не забудешь.
Улыбнись же.
О, ты становишься влажной.
Какая непослушная девочка.
Простите.
Но... вроде все хорошо...
Нет...
Я кончаю... нет!
Молодец, Маки!
Твое выражение лица на вес золота!
Поздравляю.
Какой хороший вид.
Я не могу поверить, что школьный идол подвергнет себя такому.
Э-это стыдно.
Что такое?
Ничего.
Скажи нам.
Говори, не то пострадаешь.
Пожалуйста, можно мне в туалет?
Эй, кумир хочет писать.
Похоже, мы увидим что-то интересное.
Мы будем за тобой наблюдать, ты не волнуйся.
Э? Здесь?
Конечно.
Просто писай.
В противном случае
мы заставим учителю Кацураги сделать то же самое.
Пожалуйста, не делайте этого!
Так ты это сделаешь?
вау, она и вправду писает!
Фотки будут что надо.
Пожалуйста, не снимайте!
От чистой Маки до распутной...
Я готов кончить от одного ее вида!
Пожалуйста, кончайте внутрь.
Мой рот справится со всеми.
Маки, я кончаю!
Да она пописала.
Ты только что замарала стол!
Ты же вылежешь его?
Это стол президента, чтоб ты знала.
Прости меня, Мотоко.
Я хотел изнасиловать тебя уже давно.
Вы добились свой цели!
Давай жестче в мою киску!
Вот тут попробуй.
Вкусненький.
Я люблю члены!
Это...
Больше, мне нужно больше вашей спермы.
Не будь такой развязной лишь потому, что ты популярна в школе.
Вот так вот, будешь угождать всем мальчикам.
Так тебе и надо.
Я кончаю!
Эй, голову подними
и улыбайся.
Где сейчас тот ангелочек?
Она теперь распутная шлюха.
Эй, шлюшка, повернись сюда.
Да...
Что такое?
Ты же спокойно должна это воспринимать.
Почему ты здесь?
У меня есть что тебе показать.
Я, Ямазаки Сузуко,
сим назначаю Тамуру Мотоко святой девой.
Единственный, кто может назначать святых дев -
это глава или близкий член семьи.
Ты ни к одной категории не относишься.
Посмотрите на это.
Это специальное свидетельство о рождении для избранниц.
Первый ваш, другой мой.
И что же там?
Посмотрите на это.
Имя твоего отца написано здесь.
И моего отца зовут...
Нет-нет, это же...
Все верно.
Человек, что оплодотворил мою мать,
и человек, что трахал твою мать,
один и тот же.
Этого не может быть.
Мы родились от разных матерей,
но кровь у нас одна.
У меня есть полное право назначить тебя святой девой.
Я в полном праве это сделать.
Не может быть!
Ты лжешь!
Это какая-то ошибка!
А теперь трахните ее во все щели.
Сделайте ее тело жаждущей ваших членов всегда!
Прочь!
Я президент клуба Ринкан.
Главное лицо всей этой группы.
Вы умрете, как только бросите мне вызов!
О, я хотел искупать тебя в своей сперме уже давно.
Это модельное личико
просто лишило нас рассудка.
Х-хватит.
Нет!
Камень, ножницы, бумага!
Я выиграл!
Ты, жира кусок!
Президент, твоя киска пахнет сыром.
Не нюхай, животное!
Нет!
Хватит!
Перестаньте!
Остановитесь!
Заткнись.
Просто лижи мой грязный член.
Она отсосала мне первому!
Ну как на вкус твой первый член?
Так противно и гадко!
Но своим ротиком ты делаешь так,
что я готов кончить.
Вот так!
С-стоп, хватит!
О, сейчас я лишу кое-кого девственности!
Ублюдок!
Я теперь одно целое с Мотоко.
Не называй меня по имени, ты грязная свинья!
Твой грязный член не делает мне хорошо!
Мотоко, если ты будешь сжимать меня так,
то я...!
Не в меня!
Не так.
Я кончу сейчас.
Нет!
Разве тебе не хорошо, Мотоко?
Твоя девственная киска получила хороший заряд спермы.
Ох, какое страшное личико.
А это маленький подарок для тебя.
Ч-что ты собираешься сделать?
Афродизиак, чтобы ты расслабилась.
Ты возбудишься.
Остановись!
Я дам тебе шанс.
Я собираюсь выместить на тебе всю свою месть.
Нет!
Невероятно, я внутри киски нашего президента!
Я не уступлю никому!
Это означает, что вы, президент,
такая же развратница.
Я президент совета академии Ринин!
Глава Ринкан клуба!
Я совсем не завожусь от этого!
Мотоко...
Ты выглядишь очень неприглядно с этой спермой по всему телу.
Твоя "сестричка" очень гордится тобой.
Я запомню это
и никогда не прощу всех, кто замарал Маки и...
Вы хуже всех.
Тамура Мотоко, президент школьного совета,
покинет пост сегодня.
Ей нездоровится уже несколько дней,
если бы она и дальше отсутствовала,
то это негативно сказалось бы на деятельности совета.
На этом посту временно буду я,
я также возлагаю все обязанности
президента студсовета.
А теперь поприветствуй всех, Тамура.
Нездоровится? Что, да она же беременна!
Так спокойна на вид, но готова потакать своим соблазнам?
Хм, я уже не в состоянии выполнять свои обязанности как президент,
именно я причинила всем столько проблем.
Спасибо всем, кто был верен мне до конца.
Я же выполнила свое обещание.
Теперь позвольте мне отойти в уборную!
Да, вы действительно упорно трудились все это время.
Но что не так с этим животом?
Я не могу держать его... больше...
Оно неостановимо!
оно просто продолжает выходить!
Это так прекрасно!
Все смотрят,
как же нехорошо получилось,
но мне в кайф!
Я кончила, пока была в уборной!
Попка чувствует себя хорошо.
Я хочу сделать это снова...
Прошло полгода, как Тамура Мотоко стала святой девой.
Из-за ее плачевного состояния жрицы
Ринкан клуб в конце концов распался.
Все потому, что Тамура Мотоко, Кацураги Маки,
Акамура Шиори и Кацураги Айко,
теперь назначены святыми девами на всю жизнь.
В клубе не будет никаких жриц, кроме них.
Если кто-нибудь из них умрет,
ребёнок, что рождается от них,
будет назначен новой святой девой.
Так было решено.
Отныне...
всех их будут насиловать до скончания лет как святых дев.
Для них, однако, это не кажется плохой жизнью.
Моя месть состоялась.
Теперь ты можешь покоиться с миром, мама.
Этот город, что лежит в горах.
Город Ринин.
В прошлом это город с жестокой традицией
насиловать жертвенных дев.