В древней мифологии,
жила принцесса, чья красота цвела как цветок, она вышла замуж за потомка богов,
её сестра Иванага Химе также вышла за него замуж.
Но изза её некрасивой внешности, она была единственной кого он не замечал.
И с тех пор, Иванага прокляла свою сестру и всех её потомков.
Чтобы защитить себя от проклятия,
когда в этом городе восходит полная луна,
девушка, чья красота была подобна красоте принцессы,
подвергалась групповому изнасилованию.
Они проводили этот ритуал, чтобы усмирить её гнев.
Название этого города Рин.
Место, где я родилась.
И те, кто проводит этот ритуал называют себя "Ринкан клуб".
Перевод alexmname,редакция Azerot_777  специально для animelayer.ru
"Ринкан клуб"
1-я история. Ямазаки Сузуко и Кацураги Айко
Вы прекрасны, учитель.
Вы реинкарнация цветущей как цветок принцессы.
Парни, трахайте её ещё больше.
Если остановиться, то ярость Иваниги Химе не утихнит.
Так не должно было случиться...
Несколько дней назад
После того как я закончила колледж, я стала учительницей в частной школе в Токио,
и вернулась в этот город через 8 лет.
Я Ямазаки Сузуко, начиная с сегодняшнего дня я буду вашим учителем, рада встречи.
Ничего себе ... она красивая!
Какая красивая учительница.
Причина по которой я вернулась, это забота о матери.
Но у меня есть еще одна причина.
Я должна сделать кое-что важное в этом городе.
Тамура Мотоко.
Ты президент студенческого совета, Тамура правильно?
Да, это я.
А другая твоя должность, президент "Ринкан клуба".
Я остановлю вас, и то чем вы занимаетесь!
Запомни это!
Учитель вы из этого города, верно?
Так почему?
Ты спрашиваешь меня, почему?
Потому, что это глупо!
Проведение ритуалов в наше время?
Не кажется ли тебе это странным?
Я верующая.
Когда я была маленькой, моя мать была изнасилована.
Нет... нет... нет...
Нет!
Мама хотела умереть, но она не могла.
С тех пор она была слаба телом.
Ты не сможешь вернуть мне моё счатливое детство.
Чтобы стать жрицей,
вы должны быть связанными кровью, ваш муж или любовник должен написать  ваше имя на конверте.
Это было условие, верно?
Мои родственники никогда не будут писать моё имя.
Я запомню это.
Я прилагала все усилия чтобы остановить "Ринка клуб",
но никто в этом городе не хотел мне помочь.
Тамура, она снова отсутствует?
Позвала меня в такое место, чего ты от меня хочешь?
Почему ты пропускаешь школу?
Учитель, я хочу чтобы вы увидели это.
Ты ездила в Токио?
- Ты Тамура Матоко верно?
- Я удивлён что ты приехала сюда из провинции, где жила Сузуко.
- Я много слышала о вас от учительницы.
- Поэтому, я захотела встретиться с вами зразу, как приехала в Токио.
- Я только что звонила ей.
- Как там Сузуко?
- Она в порядке.
О нет...
Учитель, вы наивны.
Вы сказали мне что, остановите "Ринкан клуб", но у вас есть парень в Токио.
П... почему?
Когда я приехала сюда, я не связывалась с ним.
- Она такая добрая.
Когда я сказала, что если он напишет имя своей любимой в соответствии с городской легендой,
вас ждёт счастливое будущее...
Н... нет...
Он с радостью написал.
Что в этом плохого?
Это не имеет ничего общего со мной.
Если вы родились в этом городе, вы должны соблюдать его обычаи.
И если вы не забеременеете учитель, вы будете...
Я не понимаю, о чём ты говоришь, отпустите меня!
Я сделаю Ямазаки Сузуко жрицей!
Я сказала нет!
Нет! С-С-Стойте.
Я сообщу о вас в полицию!
В этом городе это бесполезно.
Н-нет по...
Вот это да! Это сиськи Ямазаки-сенсея!
Дайте мне тоже их потрогать!
Отпусти их!
Я чувствую приятный запах из этой части тела, учитель.
Прекратите.
Я тоже чувствую этот запах сзади.
Нет!
Эти парни тренировали свои тела всю прошлую ночь.
Позвольте мне очистить ваше тело, учитель.
Мы идём!
Нет... Не... Прекрати это!
Остановитесь!
Даже если вы...
А ты стойкая.
Я думаю, что лучше будет использовать одну...
Ст.. ой... те...
Что происходит? Моё тело горит
Это травы, которые давно используются в наших ритуалах.
Ваша мать тоже сопротивлялась, но когда она выпила это,
она превратилась в такую ​​грязную шлюху.
Т-Так вы те, кто изнасиловал мою маму...
Учитель, ваши бёдра двигаются сами.
Она не хорошо себя чувствует.
Эй, если вы будете брыкаться, вы разобьёте ему лицо.
Не пора ли?
Теперь учитель, давайте начнём.
Нет, не надо, не надо!
- Сузуко, это тоже тяжело для меня.
- Она красивая и она моя муза.
- Почему бы не послать ей видео письмо?
П-Пожалуйста остановитесь, пожалуйста!
- Что? Видео письмо?
- Почему бы вам не сказать ей прямо сейчас?
Пожалуйста... Пожалуйста, прости меня!
- Хорошо, тогда расскажите ей о своих чувствах.
- Хорошо, тогда...
- Сузуко как ты?
- Я здесь в порядке.
- Пока ты там заботишься о своей маме,
- Я делаю здесь все возможное, чтобы стать уважаемым шеф-поваром.
- Это не легко...
- Но, как и обещал, я стану уважаемым шеф-поваром в течение 3 лет,
- И я приеду чтобы забрать тебя.
- Так вот, хоть мы и далеко друг от друга, но я чувствую, что мы навсегда связаны с тобой.
Это так здорово... Я собираюсь кончить...
- Хоть это и трудно для нас, но мы должны преодолеть это.
Нет... Нет, вынь его!!!
Вот это да! Это здорово.
- Сколько детей вы хотите?
- Что? Ну, что ж... хм... Я хочу 3.
- Я уверена, у вас родятся милые дети.
- Правда? Спасибо.
- Тогда последнее обещание.
- Сузуко я думаю, что я чего-то достигну,
- Я обещаю, что я стану великим человеком и приеду забрать тебя.
Не хочу ребёнка... я не хочу его сейчас...
- Ты лучшая Сузуко.
- Я напишу тебе письмо ещё раз позже.
- Это все? Ну скажите ещё что нибудь.
- Сузуко, я люблю тебя.
- Я люблю тебя.
Вы прекрасны, учитель.
Вы реинкарнация цветущей как цветок принцессы.
Запомните это...
Парни, трахайте её ещё больше.
Н-Нет!!
Уберите их от... Пожалуйста уберите их!!!
Я приду сюда снова, когда наступет рассвет.
Пожалуйста, измените своё отношение к тому времени.
Запомни, я не сдамся...
Мотоко ты не знаешь, что случилось с учительницей Сузуко?
Маки?
Учительница отсутствует.
Никто не может связаться с ней.
Разве?
Я немного волнуюсь, надеюсь с ней ничего не произошло.
Ты такая добрая, Маки.
А?
Маки рядом с тобой я чувствую себя в своей тарелке.
А? Это так?
Я рада это слышать Матоко.
Не волнуйся.
Я уверена, что учительница в порядке.
Это...
Это Яманака Томоми, первокурсница.
Она представляет нашу школу на соревнованиях по гимнастике.
Вот почему...
Она хороша в спорте, и она очень милая,
и она встречается с Тагами, звездой из бейсбольного клуба.
Она удивительная.
Она очень красивая.
Как цветок, который расцвёл.
Вот уже 2 недели с того дня, как меня постоянно насилуют те люди,
и я стала шлюхой, которая не может устоять перед их страстью.
T-Тогда, Кацураги, прочитай эту строчку.
В древней мифологии...
Но я все еще не сдалась...
И потом для меня настал день, когда я должна была найти новую жрицу...
Я женщина из этого города,
что ж, я поняла смысл, когда ребята приезжают сюда в этой одежде.
Катсураги Айко, единственный врач в этом маленьком городке,
Это мама Маки, лучшей подруги Мотоко
Но я не позволю вам прикоснуться к Шиори и Маки.
...они никогда не станут жрицами...
Не поймите меня неправильно.
Мы изнасилуем вам прямо сейчас.
Ни за что. Кто написал моё имя?
Мамору?!
Прости мама.
Этот паренёк воровал в магазинах и чтобы мы не сообщили в полицию, он написал ваше имя.
Вы хотите чтобы старая женщина стала жрицей?
Ну, мы не можем больше откладывать...
Да, мы не можем больше задерживаться.
Я не могу ждать, пока висят её сиськи.
Да, не могу дождаться!
Заткнитесь, замолчите на минуту.
Мотоко, так это ты теперь президент клуба "Ринкан".
Я поняла.
У меня нет другого выбора, если Мамору находится у вас.
Но в замен, не трогайте Шиори и Маки.
Пожалуйста!
Я не могу менять правила, даже если я президент "Ринкан клуба".
Это всё что вы можете? Вы ребята никуда не годитесь.
Т-Ты сука, дайте ей выпить отвара.
Пей это, ты старая сука.
К-Как насчёт этого, ты не можешь устоять, а?
Здесь двигайся быстрее.
Э-Это так здорово.
Кончай уже, это больно.
Я кончаааю!
Ты не годишься.
И через 100 лет тебе будет слишком рано, чтобы связаться со мной!
Т-Ты старая сука!
Стоять бояться!
Успокойтесь парни, помните кто вы, она не сука.
Нет... стойте...
Теребите клитор большим и указательным пальцами,
средний и безымянный палец в киску и мизинец в задницу...
Это бесполезно, я ничего не почувствую от тех, кто насилует меня...
Как долго ты сможешь говорить это?
Здесь, да?
Я следующим присуну тебе свой член.
Киска Айко засасывает мой член!
Не говори таких грязных вещей!
Ты чувствуешь себя хорошо, правда?
Я-Я не чувствую ничего хорошего.
Из киски Айко всё ещё течёт много сока.
Нет... остановить...
Эти висячие сиськи, я хочу пососать их.
Не-Не говори висячие.
Нет остановись, я никогда не пробовала анальный... Нет!
Не... моя задница... Не моя задница ... Мне не нравится анальный.
Я знал, что глава города не делал этого для вас.
Вы не можете...
У вас тело шлюхи!
Нет...
Вытащи его... прекрати, это глупо!
Нет!!!
Я следующий!
Нет я!
Скорее, дайте это сделать мне.
Ладно, не спешите, просто ждиде.
Нет...
С-Стойте...
Нет! Я больше не могу!
Айко, подумайте о том, что с вами случилось,
как хорошо вы себя чувствовали в тот момент.
Тогда, Иванага Химе будет очень рада.
Я не чувствую себя хорошо.
Ты не будешь чувствовать себя хорошо, когда тебя насилуют!
Вы не забеременеете, если вы не принимаете её в своё сердце.
Я не чувствую ничего подобного.
Ваши твёрдые соски говорят об обратном.
Н-Нет... не трогай мои соски...
Вам нравится, да?
Нет... нет, не соски...
Нет... Нет...
Мои соски и киска чувствуют себя так хорошо...
Сиськи, соски, киска... они чувствуют... они чувствуют себя так хорошо.
Да... сильнее... долбите киску Айко сильнее.
Вот это да! Так вот какая Айко-сенсей.
Доблите киску больше...
Больше в киску...
Мы много сделали.
Нет, нам по-прежнему не хватает.
Пожалуйста, пососи...
Привет?
Привет?Мотоко?
Ты знаешь, моей мамы не будет сегодня,
она ушла, потому что у неё не отложные дела.
Мамору ушёл в гости к другу,
Так как насчет прийти на ужин?
Мотоко?
Я приду.
Хорошо, ты сможешь прямо сейчас?
Да.
Хорошо!
Да, кстати, ты слышала странные слухи?
К нам идёт Мотоко?
а, она скоро придёт.
А по поводу слухов, ты слышала о клубе "Ринкан"?
Я думаю это всего лишь слухи, но если это правда, это довольно страшно, правда?
Да, это...
Кэндзи, пожалуйста, прости меня.
Томоми, приняла так много пенисов...
М-Маки... Айко...
М-Мама!
Я видела, я видела свою дочь!
Поиграйте с моей киской!
"Ринкан клуб" и Мотоко Тамура, я никогда не прощу вас!