У подножия горы есть маленький городок,
под названием Рин.
Здесь они проводят обряд,
который должен быть остановлен.
Для того, чтобы успокоить гнев Иванаги Химе,
каждое полнолуние месяца,
молодых женщин назначают жринами.
Их лишают девственности.
Другими словами, их насилуют.
Я Ямазаки Сузуко,
вернулась в свой родной город, чтобы стать учительницей.
ради моей матери, которая жила в отчаянии.
С тех пор когда она была
изнасилована как жрица храма,
Я поклялась положить конец этому обряду.
Однако,
без сопротивления,
я стала жрицей.
Они выманили меня звонком, для своих утех.
Человек, руководящий этим ритуалом
Студент и председатель школьного совета:
Тамура Мотоко.
За проведение ритуалов отвечает "Ринкан клуб".
}Перевод alexmname,редакция Azerot_777  специально для animelayer.ru
"Ринкан Клуб"
3-я история: Шиори и Маки
Накамура-сенсей...
Мама...
Давайте быстрее.
Ещё не закончилось?
Не торопись, мы все успеем!
А... Айко-сенсей...
Вот...
Я слышал, что если я дам вам это,
вы много чего сделаете для меня...
Тогда снимай их.
Какой вонючий член.
Ты его давно не мыл, не так ли?
Как грязно!
В-Все говорили, что вам понравится, если я не буду его мыть.
Вот почему я...
Где ты это слышал?
И ты хочешь, чтобы я сосала этот вонючий член?
Да...
Все говорят, что я могу просто заказать это, так что...
Что ты хочешь, чтобы сделал доктор?
Е-Ешь мою сперму пока я буду трахать твои сиськи...
Старая карга...
Ты что-то сказал?
Ешь быстрее мою сперму, старая карга.
Хорошо.
Он воняет.
Это как плохой запах сыра.
Она вытекает,
но её пока не достаточно.
Это хорошо.
Из толстого грязного члена вышла сперма...
Это действительно хорошо...
Это так здорово.
Старая карга...
Позволь мне съесть её всю.
Я хочу, чтобы ты дал мне съесть её.
Прекрасно.
Сперма из грязного члена...
Айко съест её всю.
Пожалуйста, залей весь мой рот спермой...
Не-Нет глотай ещё, старая карга.
Ты не должна пока её глотать.
Покажи мне, что сперма у тебя во рту.
Закрой его и тщательно распробуй её.
Хороший вкус, правда?
Это восхитительно.
Покажи мне ещё раз.
Ты хочешь проглотить её?
Если ты хочешь проглотить её,
просто скажи что хочешь этого.
Только не пролей не капли.
Я не могу понять что ты говоришь!
Я хочу проглотить её!
Я сказал тебе, чтобы ты не пролила не капли!
Ты тупая старая карга!
Возьми его!
Очень вкусный.
Вкусно!
Я сейчас кончу!
Я счастлива.
Я счастлива получить много спермы.
Я сделаю фото на память.
Раздвинь ноги!
Улыбнись!
Сделай двойной знак мира!
Маки.
Что случилось?
Последние несколько дней ,ты ведёшь себя странно.
Поговори со мной, сестрёнка.
Ты думаешь о...
Ринкан клубе?
Сестрёнка...
Я, тоже.
Я слышала эти истории.
Потому что я тоже,
родилась и выросла в этом городе.
Ни в коем случае. Разве мама...
Больше!
Тщательно работайте пальцами.
Я хочу, чтобы моя киска встряхнулась.
Члены...
Дайте мне больше...
В моей киске...
в моей заднице...
Я... я кончаю...
Кончайте мне в рот,
когда трахаете меня в задницу!
Я кончаю!
Мама!
Ты...
Что вы сделали?!
Это не имеет ничего общего с вами Накамура-сенсей.
Пожалуйста, уйдите.
Ничего со мной общего?
Она моя мать!
Мы просто делаем это в соответствии с традициями, которые были переданы нам.
Как только выбрана жрица,
даже если она учитель или чей-то родственник,
никто не может её спасти.
Кроме того...
Не останавливайтесь.
Дайте мне больше спермы.
Это не похоже на Айко-сенсей, она хочет нас всех.
Мама, прийди в себя!
Отпусти меня!
Вы не можете!
Её больше не спасти.
Нет.
Я спасу её.
Вы серьёзно?
Если это то, о чём вы думаете,
то есть только один путь.
Маки...
Папа...
Томонобе...
Простите меня.
Дайте мне один из этих конвертов.
Я собираюсь назначить себя жрицей храма.
Накамура Шиори.
была назначена новая жрица храма,
Долгое время ею была Айко-сенсей.
Разве они ещё не решили
кто будет следующей жрицей?
Это странно.
Почему я, президент клуба, не получаю ни звонков, ни сообщений от них?
Кто же следующая жрица храма?
Старая карга была хороша,
но молодая замужняя женщина тоже не плоха.
Заткнись!
Не говори ни слова!
Даже если вы говорите такое,
вам ведь всё равно это нравится, не так ли?
Я вообще это не люблю!
О, тогда,
Почему бы нам не сделать это в...?
Нет, стой!
Ваша киска теперь занята, но...
Вы знаете? Я так же люблю эту дырку.
Не та дырка!
Нет...
Грудь Накамуры-сенсея,
она очень мягкая.
Я восхищаюсь вами очень долгое время.
В классе, я представлял себе
форму вашей груди под одеждой.
Мне нравится какого цвета ваши соски...
Я думал о них в течении длительного времени.
Вы мне все отвратительны!
Накамура-сенсей...
Шиори...
Так это то, на что похожи ваши соски...
Соски Шиори так прекрасны!
Остановись!
Не говори так!
Всякий раз, когда вы носите эти узкие юбки,
форма вашей задницы становится очень заметной.
Я... мастурбировал в классе.
Нет...
Никогда не думал, что я смогу кончить внутрь Шиори.
Я не хочу этого.
Остановись.
Не кончай внутрь.
Я собираюсь кончить внутрь.
Я собираюсь выплеснуть свою сперму в вашу матку.
Не...
Вытащи его!
Пожалуйста вытащи!
Я сейчас кончу!
Я собираюсь выпустить своё семя в утробу Шиори!
Нет, ты не можешь!
Пожалуйста! Пожалуйста!
Нет!
Ты не должна ненавидеть её,
потому что мы много раз выпустим её внутрь.
Какое удивительное количество спермы.
Сколько раз мы это сделаем?
Нет...
Нет, я больше не выдержу.
Ты наконец,
чувствуете себя хорошо?
Учитель...
Даже если ты чувствуешь себя прекрасно,
если ты повысишь свой ​​голос,
студенты в других классах услышат тебя.
Нет.
Нет!
Эй, прикрой свой рот!
Это здорово...
Шиори-сенсей... рот, киска...
О, нет.
Я собираюсь...
кончить!
Она по-прежнему выходит.
Я собираюсь кончить внутрь неё.
Я собираюсь выпустить всё это внутрь,
не оставив ни капли...
пока ты не забеременеешь!
Нет...
Стойте.
У меня нет детей.
У меня будет ребёнок от "Ринкан клуба"...
Я не хочу этого!
Я собираюсь выпустить её...
внутрь твоей киски!
Нет!
Чтобы быть изнасилованной...
Меня насилуют...
Для того, чтобы моя киска наполнилась спермой...
...будучи наполненой...
Я кончаю!
Сестрёнка,
ты выглядишь усталой.
С тобой всё в порядке?
Да, я чувствую себя немного усталой,
потому что я была очень занята все эти дни.
Но я в порядке.
Тогда всё хорошо.
Сестрёнка?
Я в порядке.
Прости, тебе покажется это странным...
Сестрёнка?!
Что это?
Сестрёнка!
Не смотри.
Это ничего...
Не смотри!
Ты выглядишь не хорошо!
Ты выглядишь не хорошо...
Мама...
Как ты себя чувствуешь?
Сейчас я в порядке.
Врачи сказали, что я скоро поправлюсь.
Но...
ты не выглядишь счастливой.
Не беспокойся.
Мама больше не жрица.
Мы находимся в больнице, в соседнем городе,
так что эти люди не придут.
Мне очень жаль.
Я ничего не помню.
Почему меня выбрали в качестве жрицы...
Что случилось со мной, когда я стала жрицей...
Я могу вспомнить только отрывки.
Мама...
Но...
Моё тело помнит.
Если бы меня снова кто-то изнасиловал,
я бы снова потеряла голову.
Не волнуйся.
Всё хорошо.
Как там Шиори?
Она даже не приходит в гости.
Она кажется, занята работой.
Я уверена что с сестрёнкой всё в порядке.
Это нормально...
Моя жена...
Что-то случилось с Шиори?
Нет...
Есть нечто, что вам нужно знать.
Шиори?
Что с ней случилось?
Что вы все здесь делаете?
Что?
Отпусти меня!
Томонабе,
Прости меня.
Учитель Накамура,
мы здесь, чтобы вернуть вам вашу жену.
Мы сказали ей, что появилась новая жрица,
так что она может теперь идти домой, но...
она не может идти.
Жрица?
Вы все из этого "Ринкан клуба"?
Шиори-сан хорошо позаботилась о нас.
Мы уже изнасиловали её много раз.
Что вы сделали с Шиори?
Вы хотите знать?
Мы покажем.
Эй.
Давай! Нет необходимости держать её сейчас.
Во всяком случае, сегодня в неё кончило окого 50-ти человек.
Но мы не знаем, сколько спермы было у неё внутри до нас.
Эй.
Скажи ему, как мы тебе сказали.
Моя киска полностью заполнена спермой.
Остановитесь!
Каждый день,
сперма из бесчисленного множества мужчин...
текла в меня.
Остановите это!
Много спермы было выпущено в мою киску,
Я непристойная жена, которая чувствует радость...
всякий раз, когда сперма наполняет меня.
Я не хочу больше этого слышать!
Отпустите меня домой!
Это ещё не всё.
Отсюда хороший вид.
Я помогу тебе.
Так что, давай бытрее.
Она выходит...
Я была так много изнасилована в задницу,
и всё это время чувствовала себя действительно хорошо.
Много членов наполняло мою задницу
в течении месяца.
И наконец, на прошлой неделе они перестали использовать члены...
и вставили это в меня...
Давай же, Шиори-сенсей,
вы испачкали весь этаж.
Эта значит что, Накамура сойдёт с ума.
Приберись тут.
Прости...
Томонабе...
Прости меня...
Это жрица.
Это новая жрица!
Новая жрица пришла в "Ринкан клуб"!
Это Маки!
Это Кацураги Маки!
Чёрт, какая она милая!
Я всегда хотел её.
Новая жрица,
скажи нам своё имя.
Я теперь новая жрица храма,
я Катсураги Маки.
Приятно познакомиться со всеми вами.
Я до сих пор девственница.
В... Вперёд...
Пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
Двигайтесь!
Вы все, двигайтесь!
Кто это?
Кого вы назначили в качестве жрицы?
Мы закончили, ты потаскуха!
Даже наш дорогой президент.
Всё кончено.
Я запомню это...