У подножия горы есть маленький городок под названием Рин.
Тёмная история сокрыта в их городской легенде.
Чтобы избежать проклятие ярости Иваниги Химе,
на заре новой луны, в этом городе...
Молодая девушка, которая похожа на цветущую принцессу, должна быть доведена до пещеры у подножия горы.
Там, она будет износилована при людях, мы называем это "групповым изнасилованием".
Я одна из этих женщин, я родилась в этом городе,
и вернулась в качестве преподавателя в свою старую школу
Я Ямазаки Сузуко, единственная дочь своей матери, которая была изнасилована на этом ритуале.
Ради моей покойной мамы, я вернулась в этот город
чтобы остановить всё что здесь происходит.
Но вдруг, я была схвачена в качестве одной из жриц принцессы и была изнасилованна этими людьми.
Та кто проводил этот ритуал группового изнасилования,
была студентка и президент старшей школы, Тамура Матоко.
И группа управляющая этим ритуалом,
называется "Ринкан клуб".
Перевод alexmname,редакция Azerot_777  специально для animelayer.ru
"Ринкан клуб"
2-я история. Падшая Айко и прекрасная Яманака.
Блин, Яманака это так мило!
Вы знаете, что она победила несмотря на огромную конкуренцию?
Она потрясающая!
Чёрт, я так сильно хочу поиметь её киску своим членом.
Чёрт возьми, я даже завидую Таное за то,
что он может иметь её киску.
Таное?
Таное, ты лучший!
Я слышал, что она встречается с Таное
из бейсбольного клуба.
Как бейсбольная звезда, он является нашим противником,
она незачто не посмотрит на нас.
Извини Кэндзи.
Сейчас очень важное для нас время.
Мы должны подождать, пока не получим высшее образование.
Правильно, прости.
Нет, я тоже сожалею.
Яманака Томоми.
Томоми.
Старший брат...
Член старшего брата...
Я хочу... Я хочу...
Эй, это правда?
Это правда, он хочет поворить с Томоми на едине.
Кэндзи сказал, что он здесь?
Кэндзи...?
Кэндзи.
Это я, Томоми.
Брат!? Где Кэндзи?
Я уверен, что он как идиот тренируется сейчас на поле.
Что ты имеешь в виду? Я вернусь туда прямо сейчас!
Стойте!
Отпустите меня!
Томоми, ты знаешь о "Ринкан клубе"?
Что это? Я не знаю, всё что угодно, только отпустите меня!
Это самый старый обряд в этом городе.
Та, чьё имя написано на этом конверте,
даже если она чья-то подруга или даже невеста, она станет жрицей.
Она станет первой, кто будет изнасилован.
Братик, что ты делаешь?
Томоми, братик...
ждали этого дня...
Вы еще не делали этого с Таное, верно?
Нет!
Остановись!
Это киска, к которой даже Таное ещё не прикасался.
Мне придётся стать первым у Томоми, прямо сейчас.
Нет...!!
Братик!
Дурак.
Твои выкрутасы закончились "братан".
Маки, что случилось?
Хорошо что ты здесь одна.
Однажды, когда я была в бассейне...
Нет, ничего.
Маки!
Что бы ни случилось в будущем,
я защищу Маки.
Мотоко.
Я хочу чтобы ты очистилась...
Мотоко?
Здорово, Кэндзи! Ещё раз!
Слушай внимательно! Ни звука, а то он заметит нас.
Я отлично вижу задницу идола нашей академии.
Эй, когда я раздвину её булки...
мы увидим дырку в её заднице.
Нет, вы не можете! Не смотрите на мою попу.
Это неудобно.
Эй, я могу туда засунуть свой палец.
Нет, не засовывай его!
Они смотрят на Томоми.
В то время как Кэндзи так близко.
Его палец внутри моей задницы.
Даже Кэндзи не косался её.
Почему бы нам не прикоснуться к нижней дырке?
Пожалуйста, не трогайте мою киску.
Разве я не говорил про твой голос? Таное заметит тебя.
Нет... уходи отсюда... не здесь...
Если Кэндзи увидит меня здесь... Я не смогу больше жить.
Она уже мокрая.
Хоть это и больно, я чувствую себя хорошо.
Сок выходит из моей киски...
Эта сука чувствует себя великолепно, от моих ударов.
Я уверен, что она уже делала это с ним.
Могу сказать, что идол академии попала в сексуальное рабство.
Время использовать эту штуку?
Низачто...
Я уверен ты будешь рада узнать, что бита Таное будет у тебя первой.
Нет... Пожалуйста, уберите её!
Просто сдайся.
Мы проголосовали за то, что бита Таное будет у тебя первой.
Здесь... я сделаю один большой рывок.
Сейчас!
Хм... Она в самом деле девственница.
Даже если она не девственница, я уверен что от такого размера она всё равно бы кровоточила.
Я позабочусь, а вы идите!
Это больно.
Она внутри меня прямо сейчас.
Какое выражение сейчас на моём лице?
Я не хочу, чтобы Кэндзи сейчас увидил моё лицо.
Но сейчас моя киска такая мокрая.
С этой штукой внутри...
Из-за неё я начинаю хотеть в туалет...
Ты можешь помочиться!
Я кончаю!!!
Что-то не так?
Катсураги.
Это педагог по социально-педагогическим исследованиям (СП) Катсураги Тошио.
Он тоже врач и муж Катсураги Айко,
а так же отец Катсураги Маки
Я хочу проверить DVD, который я конфисковала у своих студентов.
Ты уверен что это нормально? делать что-то подобное после того как она уже потеряла девственность?
Всё будет хорошо.
Я уверен, что эта сука уже наша секс-рабыня.
Но, президент рассердится узнав об этом.
Ты действительно думаешь, что мы будем слушать всё что говорит Мотоко?
Это верно.
Может это порнография.
Вот почему...
Я понимаю, давайте посмотрим вместе.
Катсураги вы даже не вспотели.
Мне очень жаль, что это мои ученики.
Нет... Нет... Я уверен, что эта работа также и для педагога по (СП), как я.
Что это?
Посмотрите на них, посмотрите на мой анус и мою киску.
Посмотрите на них...
Вы можете хорошенько их разглядеть.
Они чувствуют себя отлично, когда вы все смотрите на них.
Я чувствую это.
Блин... Какая же сука ты!
Как же растягиваются твои половые органы.
Я никогда не встречал такую неприличную женщину как она.
Пожалуйста, потрогайте мою задницу...
Я хочу чтобы вы подразнили мою задницу.
Конечно.
Я сделаю это.
Хорошо!
Киске... Моей киске так хорошо!
Я не могу сдержаться.
Член... Я хочу член...
Айко хочет член внутри своей киски!
Пожалуйста, вставьте свой член!!!
Айко...
Айко-сенсей?
Здесь... Пожалуйста изнасилуйте меня, вставьте член.
Эй... эй... там что-то случилось?
Разве что...
Я не верю, что такая женщина можеть быть бесплатной.
Какова ваша цена Айко-сенсей?
1000 йен... Один раз всего за 1000 йен.
Эй, ты слышал? За 1000 йен, она позволит сунуть член в её киску.
Какая дешёвая киска.
Отлично, 1000 йен для одного человека.
Пожалуйста, засуньте ваш член внутрь киски Айко.
Я не хочу пальцем... Пожалуйста, дайте мне скорее попробовать ваш член!
Эй... эй... Что мы можем с этим поделать?
Я не могу поверить что, она это всё делает после того как её изнасиловали.
Я уверен, что это у неё от природы.
Кончаю!
Айко, делает это средь бела дня у бассейна, как же так.
Находясь в такой неприличной позе, всего за 1000 йен для одного человека.
Я кончаю только подумав о том что, меня трахают сзади!
Я не могу удовлетвориться, ты сука!
Моя грудь... Пожалуйста, подразните мою грудь тоже!
Что, черт возьми, с этой странной грудью?
Неужели они становятся длиннее от прикосновения к ним?
Подразните их, я хочу чтобы вы подразнили мои упругие груди!
Я хочу чтобы их подразнили.
Я хочу, чтобы вы растянули... мою грудь... Как раньше...
Мои соски... Мои соски чувствуют себя хорошо!!!
Я чувствую тебя когда ты дразнишь мою грудь...
Айко собирается кончить от этого!!!
Я не могу держать... Я не могу держать свою грудь.
Моя грудь...
Моя грудь в восторге от того что, ты трахаешь мою киску,
Я хочу почувствовать больше!
Больше... еще интенсивней.
Вот так... кончи мне на грудь.
Не один не кончит на грудь,
мы просто кончим в твою киску!
Член... Ваш член чувствует себя прекрасно, когда трахает мою киску!
Ваш горячий член в моей киске, я собираюсь кончить от этого!
Я не могу больше сдерживаться, открой свой рот... рот.
Как много...
Я так много трахалась...
Вы кончили на Айко из ваших членов!!!
Моя киска за 1000 йен.
Я даже позволю вам трахнуть меня в задницу... всего за 200 йен.
Ма... Мама!?
Маки!?
Почему, почему мама это делает?
Эй, смотри внимательно.
Если ты тоже родилась в этом городе, ты тоже испытаешь что-то подобное в будущем.
Нет... Нет.
Я чувствую это, в то время как моя дочь смотрит на меня.
В то время, как внутри меня огромный член,
когда моя дочь смотрит на моё тело,
как это неприлично, я всё это чувствую!
Мамочка... Мамочка...
Кончаю... Кончаю... Кончаю...
Маки, взгляни на свою мать.
Посмотри на меня... я веду себя как сука, когда во мне член!
Нет, я не хочу!!
Как много спермы... Как много спермы внутри меня... Я даже не могу сказать, чья это сперма.
Я не знаю, чьё это семя,
я рожу ребёнка от него...
Я забеременею от всего этого!
Нет!!!
Эй, твоя дочь смотрит на тебя!
Маки, подождёт... Позвольте мне закончить.
Пожалуйста, подожди.
Я сделаю четвертого члена нашей семьи прямо сейчас.
Ка... Кацураги?
Насколько тебе тяжело было уйти от него?
Даже твои обещанния своему парню.
Все женщины, которые родились в этом городе не смогут избежать своей судьбы.
Даже в этом случае, опасность может поджидать впереди.
Пожалуйста, просто отпустите меня.
Пожалуйста, не используйте Томоми для этого!
Ты что-то сказала?
Мы не даём тебе попробовать настоящий член, верно?
Перестаньте, не делайте таких неприличных вещей.
Чёрт! Ты из средней школы, а у тебя уже такая грудь!
Это больно... Нет!
Посмотрите на это! Я касаюсь груди Яманака Томоми, идола нашей академии.
У неё такие большие, посмотрите на её соски, они стоят!
Нет, не соси мои соски!
Это здорово, я чувствую молоко Томоми.
Мои соски... Мои соски... Нет!
Если вы сделаете что-то вроде этого... Томоми будет...
Что будет потом?
Нет, я не могу сказать что мне нравиться!
Потом, что с тобой будет потом...
Давайте рассмотрим её.
Нет!!!
Что это? Ты уже вся мокрая.
Нет... не говорите этого!
Вы все, вы хотите увидеть киску Томоми?
Дааааа, мы хотим!!!
Вы хотите вставить в неё свой член?
Тогда, покажи её нам.
Нет!!!
Делайте всё, что вы хотите!
Остановитесь! Нет... Нет...
Сейчас я суну свой член в твою киску.
Нет!!!
Нет, не вставляй его!
Не вставляй его в мою киску!
Разве ты не хочешь чтобы Таное посмотрел на тебя?
Приведите его сюда.
Я дам тебе увидеть истину.
Кэндзи, пожалуйста не смотри на это.
Не смотри на это!
Почему бы нам не позволить Таное понаблюдать за всем этим?
Нет... Ты не можешь.
Таное, я внутри неё.
Нет!!!
Стойте... Нет!
Чувствую себя...
Чувствую себя не хорошо...
Это больно.
Без члена Кэндзи,
Томоми незачто...
не почувствовать себя хорошо!
Позволь мне тогда проводить тебя.
Не выйдет...
Не выйдет, я бы...
Там же.
Нет!!!
Нет... Нет...
Вы не можете ... Вы не можете!
Почему бы тебе не сказать? Что ты чувствуешь себя хорошо.
Я не чувствую...
Глубоко...
Глубоко внутри... Нет!
Кричи больше!
Нет!!!
Меня трахает...
Мою киску сейчас трахает член.
Нет!
Киска Томоми...
сейчас трепещет.
Я не хочу, чтобы моя киска... как это...
Его член внутри меня.
Нет... Нет... Нет!!!
Вы не можете это сделать!
Нет...
Нет!
Ни в коем случае, у меня внутри...
Внутри моей киски.
Я забеременею от него.
Хорошо?
Нет, это...
Ты не скажешь? Если ты не скажешь, тогда я его остановлю.
Нет... Ты не можешь...
Ты... ты не можешь остановиться!
Тогда, что для тебя было бы хорошо?
Внутри киски Томоми,
пожалуйста, поиграйте с моей киской!
Эй, ты слышишь? Она уже наша секс-рабыня.
Томоми секс-рабыня.
Томо... ми.
Я дам тебе увидеть её извращённое лицо!
Нет, не смотри на меня!
Кэндзи, не смотри на меня... пожалуйста, не смотри на извращённое лицо Томоми.
Таное, ты не видел как кончает Томоми?
Она кончает прямо сейчас.
Нет... При этом член... При этом член внутри...
Этот большой и горячий член заполняет Томоми...
Хорошо... Я не могу поверить, что это так хорошо...
Сейчас трахают мою киску... Этот член глубоко внутри меня.
Она чувствует себя очень хорошо!
В то время как трахают мою киску, мою грудь... Нет
Соски Томоми...
Если вы их сожмёте,
я сойду с ума от этого!
Не прежимайте мою грудь так.
Если вы сделаете что-то вроде этого.
Томоми... кончит от этого!!!!
Кончаю!!!
Томоми кончает!!!
Помочитесь на неё.
Вы не можете сделать этого.
Не мочитесь на моё тело...
Нет!
Вы наполняете живот Томоми.
Это наша сперма, которую мы собирали весь день.
Я прослежу, чтобы ты попробовала всю.
Нет!!
Я умру.
Я не могу удержать её!
Я больше не могу сдерживать её!
Держи её!
Пожалуйста, отпустите меня!
У Томоми в животе её очень много!
Я закончил.
Мы должны убедиться, что Таное всё хорошо видит, верно?
Ни в коем случае.
Эй, здесь будет твой туалет. Пусть твой парень посморит на это.
Нет... Нет... Нет...
Нет!!!
Она вытекает...
Я не могу больше держать её!
Она... собирается выйти!
Она выходит... из Томоми.
Выходит!
Нет!!!
Она выходит!
Даже то что было внутри... выходит!!!
Кэндзи... Прости меня!
Прости!!!
П... Прости
Если я не могу уничтожить эти традиции,
Я сама стану частью этих традиций.
Жди меня, Тамура Мотоко.