Неужели собралась уволится с работы?
Ты по уши в долгах, не забудь.
Я невеста Такаюки и учитель.
Я так легко не сдамся.
Пожалуйста! Я умоляю вас! Только не это!
Нет!
Больно! Больно! Перестань! Перестань!
Вы слышали об академии Кокудо?
Если поработаете там, то сможете погасить весь долг.
Такаюки-сан, пожалуйста, прости меня.
Я опозорена.
Твой жених встречался с другой женщиной, кроме тебя.
Он просто играл с тобой.
Он обманывал тебя.
Врёшь...
Мужской туалет для спермы
Ваша киска, как всегда, превосходна, Урара-сенсей.
Что за чудесный запах.
От вас исходит мой запах, Урара-сенсей.
Ощущение от этих нежных сисек просто фантастическое.
Должно быть от белков, что я даю вам каждый день.
Сделаете это, как всегда делаете.
Как на вкус моя сперма сегодня?
Было очень вкусно.
Большое спасибо, директор.
Пожалуйста, кончай уже, больно там!
О, вот оно что? Тогда попроси Курасэ-куна как положено, Окида-сенсей.
Пожалуйста, наполните мою похотливую киску своей спермой.
Пожалуйста, кончите в меня.
Ты наконец полюбила, когда кончают внутрь.
Урара-сенсей, как насчёт тебя?
Можешь сказать, сколько раз я обкончал тебя?
Да. 28 раз мне в рот,
24 раза мне на лицо,
и 33 раза в меня.
Урара-сенсей, теперь то...
Любишь мой член?
Да, я люблю... Член директора!
Сейчас разряжусь.
Куда мне кончить сегодня?
Кончайте там, где вам больше нравится!
Кончу тебе на лицо.
Нет!
Хватит, пожалейте меня!
Достаточно, Урара-сенсей!
Закончим на сегодня.
Да, я ещё не позволяю вам переодеться или принять ванну.
Ах да, на днях меня пригласили в одно интересное место.
Там я видел кое-кого, кто выглядел хорошо знакомым...
Твой жених, Саижо Такаюки.
Такаюки-сан? Где вы видели его?
Ты сразу приободрилась, услышав его имя.
Так хочешь встретиться с ним?
Где? Где он?
Наверно не знаешь это место.
Оно известно своими специальными семинарами.
Они говорят, что это место самопросвещения.
Пожалуйста, скажите. Как оно называется?
"Лаборатория веры!"
"Лаборатория веры".
Кроме того, что оно очень известно, другой информации попросту нет.
Даже не позволено присутствовать без приглашения.
Что мне делать?
Вы кажется чем-то обеспокоены.
Мы...
Рин x Сен + Ран->Сём: Кросс-микс.
Весна. Сезон предательства и отчаяния.
Добро пожаловать, Эбихара Урара-сан.
В-Вы знаете обо мне?
Я знаю всё, что я хочу знать!
Мудрость, которая даётся мне с небес, позволяет наблюдать за всеми.
Хм, поэтому эти двое подошли ко мне...
Вы работаете в Академии Кокуду,
там вы стали жертвой сексуального насилия со стороны преподавателей и учеников.
К тому же, вас предал жених, единственный, на кого вы надеялись.
Вас бросили и заставили пройти через ад, занимаясь сексом каждый день.
Я прав?
Откуда вы знаете?
Попробуем получить более точную цифру вашего плотского опыта.
28 раз в рот | 24 раз на лицо | 33 раз внутрь
Небеса раскрыли мне правду!
Да, я был просвещён.
После того, когда я пришла в академию,
учителя и ученики насиловали меня каждый день, где и когда им хотелось,
иногда даже в течение всего дня.
Когда утром я приходила в школу,
кто-то засовывал свой пенис в меня быстрее, чем я успевала открыть рот.
Сперму, что я всегда ненавидела, они заставляли меня её пить.
И когда моё тело вспоминало эти ощущения,
я не переставая мастурбировала каждую ночь.
Что мне делать?
Высвободить свою скрытую силу самопознания,
цель семинаров в Лаборатории Веры..
Ваш жених, Саижо Такаюки,
тоже здесь, в нашей лаборатории.
Пожалуйста, дайте мне встретиться с ним! Нужно поговорить с ним!
Он сейчас в середине своего обучения.
Ему очень стыдно за своё поведение.
Всему виной те плотские желания, что скрывается внутри каждого.
Чтобы искупить свои грехи, он проходит суровую и строгую программу обучения.
Он...
Гм?
Для того, чтобы увидеться с женихом, готовы ли вы отказаться от той сексуальной жизни, что вы вели,
и следовать моим указаниям?
Да, я всё выполню. Позвольте, позвольте мне встретиться с ним!
Мы проводим вас в комнату для семинаров.
Вы впервые здесь?
Тогда...
Начнём с базовой программы, после перейдём к специальной части обучения.
Пожалуйста, переоденьтесь в форму для семинаров, что на стуле.
Здесь и сейчас?
Что-то не так?
Снимайте ваше нижнее бельё.
Вам не разрешается утонуть в удовольствиях полового акта.
Пусть ваш разум течёт так же, как вода.
И когда вы сможете контролировать ваши сексуальные желания,
тропа откроется и поведёт вас к светлому будущему с вашим женихом.
Как я вижу, причина, почему вы опьянены сексуальным удовольствием,
кроется в том, что вы находитесь под контролем своего ​​похотливого тела.
Э-Это...
Ну что ж, начнём.
Ч-Что вы собираетесь делать?
Нет!
Не надо! Больно!
Мы же женщины!
Ты не сможешь сбежать.
Нет, не надо лизать там!
Эбихара-сан, вы не должны возбуждаться.
Возбуждение это сердечная слабость.
Не поддавайтесь вашим сексуальным желаниям.
Нет! Если вы так будете сосать, то...
Вы должны держаться.
Даже если будет так!
Внутри горячо и мокро!
Мои пальцы тают!
О нет! Я кончаю... Я кончаю...
Кончаю!
Ой, такая липкая.
Нет, это не так...
Эбихара-сан, я решила, что вам нужно специальное лечение.
Это...
Остановитесь! Что это за лечение?
Если вы сдаётесь, можете уйти.
Больно! Больно! Больно! Нет...!
Не надо! Мой сиськи, они могут оторваться!
Если не можешь выдержать это, то как ты выдержишь то, что ждёт тебя на следушем этапе.
Ты права, сестра. Штука Зенко-сама ещё более удивительна!
Что за распутное тело, твоя киска становится всё туже и туже, когда я двигаюсь.
Нет! Не говорите так! Я не распутная...
Мои внутренности вот-вот разорвутся! Твёрдый фаллос бьёт мою матку.
Да, хорошо!
Так вы не пройдёте на следующий этап обучения.
Вы же хотите увидеть вашего жениха?
Простите! Но я, я на пределе!
Какой позор, описаться так.
Кажется, что она ещё не готова принять нашу веру.
Она провалилась.
Похоже, что в вас недостаточно веры.
Я предоставлю вам особый вид обучения, Эбихара Урара-сан.
Рин x Сен + Ран->Сём: Кросс-микс.
Доброе утро.
Сегодня радостный день для нас, наш лидер Мазима Зенко-сенсей почтит нас своим присутствием.
Вот и Зенко-сенсей!
Это голос Зенко-сама!
Где он?
Зенко-сама!
Зенко-сама наконец прибыл!
AVE CAESAR!
Это выглядит так, как будто приветствуют своего спасителя.
Верить!
Эбихара-сан.
Ваше равнодушие портит всю церемонию.
Н-Но... Я всё ещё не совсем.
Я понимаю, в чём причина.
Вы одержимы злым духом.
И он полностью контролирует вас.
Я не чувствую ничего подобного.
Да это так, причина ваших бед - злой дух вселился внутри вас и вы даже не осознаёте этого.
Оох!
Если немедленно не провести ритуал изгнания, потом будет слишком поздно.
Ну что ж!
Пусть начинают! Ритуал освобождения!
Освобождаюсь!
Похоже, это станет великолепным освобождением.
Давай, запихай глубоко в меня.
Ты такой нетерпеливый.
Быстрее!
Что ж, не будем терять время.
Чтобы изгнать демона из вас,
вы не должны возбуждаться.
Демон поглотит вас в тот же миг, если это произойдёт.
Нет, не там... Так стыдно!
Прекратите...
Вы должны терпеть.
Мы бьёмся против разрушительного демона внутри вас.
Так много...
Ты действительно быстр!
Здорово! Чудесно! У тебя снова твёрдый!
Ох-ох, даже в такой позе из вас течёт.
Этот демон довольно силён!
Это всего лишь вопрос времени, когда он полностью поглотит вас.
Надо постараться, чтобы не допустить это.
Что вы собираетесь сделать?
Я собираюсь освободить ваше тело этим!
Неужели...
Нет! Это не поместится внутри!
Меня разорвёт на части!
Противостоять моей воле равноценно подчинению вашим желаниям.
Освобождение прибыло!
Вы сразу уже кончили, как только я вошёл. Сколько же похоти в вас?
Он слишком толстый, я не могу дышать...
Он только наполовину вошёл.
Полное освобождение начнётся сейчас!
Он внутри меня... Удивительно...
Глубоко внутри, как это может быть, чувствую, что моя киска порвётся.
Но... Это первый раз, когда такой толстый...
Мне так приятно! Очень приятно!
Пожалуйста, ещё больше...
Трётся! Да, хорошо!
Это тревожит. Я же говорил, что вы никогда не должны возбуждаться.
Моя киска издаёт непристойные звуки!
Ну тогда. Получите всё это!
Мне приятно. Очень приятно!
Меня всю выворачивает внутри, когда он туда входит.
Всё моё тело обмякло.
Ещё! Потрите мою киску сильнее! Киске так приятно!
Я кончаю... Кончаю, кончаю!
Что за жалкое зрелище! Вы полностью во власти своего распутного тела.
Меня не волнует то, что я распутная!
Я хочу кончить! Много кончить!
Я кончаю!
Я снова кончаю! Кончаю!
Здоровооо!
Вот-вот и придёт время моего освобождения.
Я не хочу забеременеть!
Не внутрь, прошу.
Чтобы получить мою силу, он должен достигнуть до самых глубин вашего тела.
Нет! Сегодня небезопасно! Я забеременею!
Нет!
Освобождаю!
Внутрь... Как же так...
Что за грозный демон.
Все, давайте очистим Эбихару-сан всеми нашими силами!
Нет!
Меня тоже!
Вы должны выпить всё это.
Сперма из этих мужчин очистит вас, изгнав демона.
Все эти незнакомцы кончают в меня...
Не надо сдерживаться.
Подарите всё своё освобождение Эбихаре-сан!
Выпей это!
Вот ещё!
Я кончу внутрь!
Нет! Я снова кончаю!
Не пролей ни капли.
Я не могу больше.
Пожалуйста, не кончайте больше!
Снова кончил в меня...
Эй, ещё не кончил?
Мой "дружок" устал ждать!
Не там!
Это самая высокая техника для освобождения.
Высвободитесь полностью!
Открывай. Открой свой рот.
Не надо, не могу больше...
Я тону в море спермы...
Не знаю.... Ничего... Не понимаю...
Я не могу здраво мыслить!
Пожалуйста, не заставляйте меня кончать снова!
Как подобает моим ученикам,
вы все славно освободились.
Сейчас последняя часть.
Ещё? Я не могу больше.
Я не могу двигаться...
Не надо сдерживать.
В финальной церемонии этого собрания, я освобожу своё божественное наказание в ваше тело!
Нет! Внутри всё заполнено... Я переполнена...
Освобождаю!!!
Внутри... Так много...
Приговор вынесен:
Уже слишком поздно,
для вас и для вашего жениха.
К несчастью, мы не смогли спасти вас от ваших демонов.
Саижо Такаюки, ненастоящее имя вашего бывшего жениха...
В действительности его зовут...
Кадзи Томоюки.
И он в настоящее время работает в лаборатории.
Посмотрите, это же ваш семпай с предыдущей работы?
Она тоже работает здесь.
Окида Аска-сан.
Теперь вы понимаете?
Они с самого начала планировали предать тебя.
Ах да, у меня ещё есть что сказать вам.
Она уже беременна.
Родит ребёнка от него.
Они всегда занимались сексом,
хотя Кадзи был вашим женихом.
Ве...
Верить...