Даже сейчас, сестра по-прежнему остаётся топ-моделью!
Анна очень волновалась, что не получает работу как "gravure idol".
Они воспользовались этим.
Нет!
Остановись!
Больно! Не надо!
Не двигайтесь!
"Семинары самопросвещения" : Лаборатория Веры!
И сестрёнка здесь!
Слышали ли вы о академии Кокуду?
Это школа для мальчиков с проблемами.
Тогда я не думала, что я буду как-то связана с этой школой.
Нет-нет, когда речь заходит о наших учениках, это либо драка, либо уничтожение имущества.
Каждый день поступают жалобы.
Они нападают на прохожих, видите ли, он не так посмотрел,
так что все стараются не подходить близко к школе.
Это очень, очень печально.
Учителя уволились, поэтому регулярные занятия не проводятся.
Хотя, есть ученики, которые приходят в школу в любом случае.
Должно быть, тяжело работать в таких условиях.
Вкусный... очень вкусный...
Зенко-сама...
Люблю... люблю его...
В таком случае,
мне послать послушников Лаборатории Веры, чтобы помочь вашим ученикам?
Оо, я буду очень благодарен вам.
У меня есть предложение.
Есть одна ученица, которая уже долго не может освободиться.
Я попрошу её присоединиться к Лаборатории Веры...
Да, пожалуйста, дайте ей необходимые указания.
Пенис всё перемешал внутри меня...
Он трётся... да!
Это ученицу зовут Мицушима Кахо!
Рин x Сен + Ран->Сём: Кросс-микс.
Да здравствует религия похоти!
Экскременты могут зайти внутрь рта Рико...
Не надо сразу сильно гладить его.
А нужно постепенно наращивать темп.
Да...
Будьте осторожны, чтобы не задеть зубами.
Если уже привыкли к нему, попробуйте засовывать его глубже.
Вот так,
до самой глотки.
Хорошо сосредоточьтесь.
Необязательно делать быстро.
Обратите внимание на то, как пенис движется.
Да, так, сперва двигайся медленно и осторожно.
"Освобождение является сущностью Лаборатории Веры.
Овладейте им, и оно даст вам истинное счастье.
Так вы сможете достичь более больших высот.
Отрегулируйте угол и глубину, удостоверьтесь, что клитор трётся об пенис.
В-Вот так?
Да, так, продолжайте.
Вы не можете...
Нет!
Ичиносе-сенсей, пожалуйста, позаботьтесь обо мне!
Ичиносе-сенсей!
Сенсей!
Хорошо.
Как вам?
Тело бывшей модели.
Моя киска?
Тело сенсея лучшее!
Я весь дрожу от удовольствия, когда вы ласкаете своей божественной рукой.
Ах ваш горячий язык... Мой член плавится!
Все, освободитесь как можно больше!
Освобождайтесь каждый день, это путь к истинным здоровым телу и разуму!
Теперь все дружно освободите стагнации в вашем сердце глубоко в телах друг друга!
Освобождаюсь!
Освобождаюсь! Освобождаюсь! Освобождаюсь!
Я на пределе... Я освобождаюсь!
Я тоже освобождаюсь!
Я тоже!
А мне можно?
Хорошо ребята! Освобождайтесь на здоровье!
Я тоже сейчас...
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Освобождаюсь!
Большое спасибо.
Я так здорово освободился.
Молодцы. Пожалуйста, завтра также потрудитесь.
Как только вы подниметесь на ступень выше, вы можете кончать в меня столько, сколько вы хотите, ладно?
Так точно!
Хорошая работа!
Спасибо за труд!
Душ свободен!
Опять меня всю обкончали...
Меня тоже...
Спасибо за ваш тяжёлый труд.
Ваше обучение было замечательно и сегодня, Ичино-сенсей,
Спасибо, Сакаки-сан.
Вы ещё не закончили?
Нет, ещё нет...
Что-то беспокоит вас?
Нет...
Как вели себя студенты семинара сегодня?
Все были очень усердны и... очень быстро учились...
Они станут хорошими последователями нашей веры.
Я думал о назначении вас помощником президента крупной фирмы.
Большое спасибо.
Я буду стараться.
Гм,
Анны не было сегодня на семинаре...
Вы не знаете почему?
Нет, не знаю.
Э?
Эй, посмотрите-ка туда.
Анна?
Анна...
Это не сон?
Невероятно.
Она модель купальников?
Красотка!
Да, давай!
Милашка!
Хорошо!
Продолжай!
Чудесно...
Невероятно...
Смотрите... На меня...
Смотрите на меня!
Я не могу устоять!
Что за милое личико!
Не могу сдержать больше!
Я так счастлива...
Ребята... что это всё значит?
Отпустите меня!
Ичиносе-сенсей, мы больше не можем сдерживать себя.
Мы не можем ждать нашей очереди.
Мы хотим заняться сексом с вами сейчас! Пожалуйста!
Нет!
Не надо! Не делайте этого! Не в таком месте...
Перестань!
Но сэнсэй, вы уже мокрая.
Что за глупость...
Постой...
Я вхожу.
Нет! Не надо!
Не делай этого! Вынь его!
Вы нарушаете правила!
Удивительно. Так это и есть киска Ичиносе-сенсея...
Удивительно.
Хотя он неумелый, но молод и энергичен.
Сейчас застону!
Но надо молчать, иначе увидят!
Он горячий и твёрдый... Этот молодой член...
Как это случилось...
Меня, в этом захудалом, грязном месте, имеют парни моложе меня...
Сенсей... я кончаю... кончаю!
Кончаешь... собираешься выплеснуть?
Не надо! Вытащи! Не внутрь, нет!
Я кончу внутрь!
Нет!
Много выпустил...
Вы парни понимаете, что вы только что сделали?
Это... Это...
Нутро сэнсэя самое лучшее!
Что? У него длиннее, чем у первого и он проникает внутрь гораздо глубже...
Здорово!
Сильнее!
Долби меня сильнее!
Такой большой...
Я очарована...
Кончайте!
Я выставила свои постыдные места для всех вас!
Мне так хорошо... так приятно, что вы смотрите на меня.
Мне нравится!
Я люблю, когда смотрят.
Как много пролилось... от того, что смотрели на Анну...
Всем спасибо!
Сенсей... Сенсей!
К-Кончил... внутрь...
Сенсей, я люблю вас!
Замечательно!
Такаюки-сан... Твоя большая штука входит и выходит...
Это Окида-сенсей!
Анна?
Ан...
Больно...
О, это отлично.
Какое хорошее приношение я получил.
С тобой, моё освобождение вознесётся на новые высоты!
Он слишком большой и длинный...
Он порвёт мой живот...
Мне трудно дышать...
Она сделала это уже? Как и следовало ожидать от Анны-сан!
Нет, не мои сиськи!
Она на высоком уровне. Духовенство и гордость нашей лаборатории.
Я гарантирую вам, что она изменит академию Кокудо!
Анна... В академии Кокудо?
В конце концов, мы собрали здесь лучших женщин.
Все они прошли тщательный отбор.
Но если они утратят свою похоть или наскучат послушникам,
мы расстаёмся с ними без сожалений.
Горячо!
Уже всё?
Классно!
Он всё ещё твёрдый!
Конечно, выгнав их, мы не можем дать им просто уйти.
Очень важно хранить в тайне о существование нашего сообщества.
И ради этого...
они окажутся на дне моря на корм акулам.
Это... Она засасывает меня внутрь!
Нет!
Не может быть...
Приди в себя, Анна.
Ты не должна идти.
Стань как прежде яркой и весёлой.
Клянусь, я спасу тебя,
вытащу тебя из этого ада!
Густая...
и вонючая...
Вкусная!
Милая Анна-чан вся покрыта моей грязной спермой!
Прими же и это.
Щёкотно!
Ты наконец принёс её?
Я люблю! Я всех люблю! И член и киску!
Я люблю, когда мне приятно!
Я кончаю... Кончаю! Кончаю!
О, хорошо подошла тебе, Анна-чан!
Киска Анни-чан! Белая юбка задралась и она обнажилась, сочно выглядит!
Анна!
Ах?
Сестра?
Мы уходим отсюда.
Они обманули тебя.
Ритуал "освобождения" или "Семинары самопросвещения" - всё ложь!
Они просто пользуются тобой!
Для них мы просто средство для удовлетворения своих плотских желаний!
Если мы останемся,
нас убьют!
Ан-Анна...
Сестра, ты никогда ничего не понимала.
Что я действительно чувствую.
Ты должна была, но не понимала.
Ты не понимаешь!
Нет, я думаю, что никогда не поймёшь.
Это ты виновата! Ты была совершенна!
Открой глаза, Анна! Мы должны уйти отсюда!
Заткнись! Заткнись! Заткнись!
Заткнись!
Больно!
Ах, ах, сестрёнка, ты описалась.
Так небрежно.
Аах, так грязно.
Ничего не поделаешь. Позволь мне почистить здесь.
Больно! Больно!
Перестань, перестань Анна!
Нет!
Удивительно!
Теперь у сестры член!
Прекрасная... Прекрасная сестра...
Что ты...
Я едина с сестрой!
Я так рада!
Перестань! Не двигайся, Анна!
Это... Разрывает всё внутри!
Да!
Так приятно!
Сестрёнкина штука бьёт глубоко внутри меня.
Сестра, тебе тоже приятно?
Давай, заставь себя чувствовать лучше!
Я тоже постараюсь. Сестра, я буду стараться для тебя.
Моя киска и киска Анны, они связаны...
Как будто я на самом деле внутри неё.
Член сестры входит глубоко внутрь!
Я стала единым целым с сестрой!
Я всегда... всегда любила тебя!
Я хотела быть с тобой...
Заниматься сексом с тобой...
Я... Я чувствую себя такой счастливой!
Анна... моя... драгоценная сестра.
Не было ни одного дня, чтобы я не вспоминала тебя.
Я надеялась, что ты всегда будешь милой и чистой...
Но теперь у тебя развратное тело.
Все эти извращения, когда ты научилась?
Это... Не могу остановиться!
Анна... Ты готова любить меня...
Я сейчас кончу... Я кончу от этой твёрдой штуки!
Анна! Анна!
Я кончаю! Я кончаю! Кончаю!
Нет! Анна!
Я кончила...
Добро пожаловать, сенсей.
Пожалуйста, останься с нами ещё немного.
Ну, сенсей, давайте начнём наши внеклассные занятия.
Сестра ещё... давай ещё развлечёмся!
С тех пор мой разум затуманен.
Анна-чан, ты лучшая!
Классно!
Держи!
Давай!
Мы оказались в ловушке в этой ужасной школе...
Удивительно, так это и есть киска знаменитой Ичиносе Рико!
Теперь моя очередь!
Я не думаю, что мы сможем сбежать.
Ни я, ни Анна.
Я полюбила эту школу!
Анна очень счастлива!
Кон-кончаю!
Все вы замечательные!
Это было потрясно!
Ты так сжимала, когда задыхалась!
Замечательно!
Пощадите...
Долго ещё?
Эй, не толкайся.
Туалет для спермы
Ещё! Пожалуйста, дайте ещё вкусняшек!
Ещё, долби меня ещё!
Выпусти его! Выпусти его, заполни мою киску!
Больше, кончи больше!
Не надо... больше кончать в меня!
Нет!
Я могу забеременеть! Я не хочу этого!
Свободная киска!
Если вы хотите сделать это с Анной!
Я... Не смогла спасти её...
Но...
Отныне мы всегда будем вместе.
Анна...
Пока у меня есть ты...