Нет... больше не могу...
Нет...
А как тебе тогда такое?
Нет... ещё... сильнее... нет...
Так? Или так?
Ещё... Ещё...
Да... Вот так...
Хорошо... вот так.
Да-а-а-а, вот так...
Скорее войди в меня! Прошу!
Больно... Нет... Ещё...
Ещё... Сильнее...
Я схожу с ума...
Кончаю!
Давай же! Разверзни врата, что были столь долго запечатаны!
Значит, и она мне не подходит.
Когда же моё желание исполнится?
Кто это?
ОНА! Наконец я нашёл ту, что мне нужна!
Вперёд! И без этой женщины не возвращайся!
Романтика в отблесках меча II
Эпизод 6.
"О, нет... это конец?!"
Господин Ангел...
Мой... мой... господин Ангел...
Хм? Это же?
Господин Ангел...
Дедуля, поехали домой...
Да, госпожа.
Если бы мы только могли остаться тут навсегда...
Чего?
А, так, ничего...
Эльфарсия!
Стой!
Это была Эльфарсия! Она привезла его мне, а потом...
Получай, тварь!
Да что это за монстр такой? Чёрт!
Эльфарсия!
Госпожа-а-а-а-а!
Давай за Эльфарсией! Быстрее!
Д-д-да!
Дьявол!
Ещё рано! Держись крепче!
Это сейчас не Кит был?
Вот жеж! Стоило нам его найти, как он сразу за очередной юбкой увязался!
Вечно Китуся за каждой мало-мальски смазливой девицей бегает.
Демонический слуга злого колдуна? В смысле, тот отвратный монстр?
Точно.
Поговаривают, что в тех озёрных руинах обосновался могучий колдун, который сотни лет жаждал уничтожить мир.
Ходят слухи, что он совершает всякие непотребства с любым, кто осмелится приблизиться к его логову.
Но на кой клят ему уничтожать мир? Это же полный бред.
Люди говорят, что так он хочет мир изменить, чтобы он стал похож на его историческую родину.
(*Петросян-моде ОН* Агаага. На Израиль...)
Расскажи-ка мне эту историю ещё раз.
А ты кто?
(Ну да ну да... Дружбу сексом не испортишь и всё такое...)
Святая воительница, Лина Кармайн! Знакомая Кита.
Знакомая Кита?
Мы тут людей кормим, так что оставьте собачку снаружи!
Это не собака. Альбион, выйди.
Если слухи не лгут, и тот злобствующий колдун жив,
то это объясняет цепочку загадочных происшествий и исчезновений.
Заблудились.
Госпожа-а-а...
Госпожа-а-а-а!
Эльфарсия-а-а-а-а!
Господин Ангел... пришёл спасти меня?
Спасите!
Эльфарсия-а-а!
Госпожа-а-а!
Кажется, к ней прилагается небольшая закуска?
Отпустите... пожалуйста...
Добро пожаловать. Прошу меня извинить за столь грубое приглашение, миледи.
А вы кто?
Наконец я её нашёл...
С-с-сейчас сорвусь...
Всё-таки утёс для тебя... высоковат.
Пожалуйста, не волнуйтесь.
Ради спасения моей госпожи я готов пойти в огонь и воду!
Не, я-то всё понимаю, но пока от тебя одни только хлопоты.
Наконец мы избавились от этой помехи, ну а теперь... Хватит уже! Перестань!
У меня, знаешь ли, серьёзные отношения с Китом.
У тебя-то серьёзные? Не смеши! Это у нас всё всерьёз.
Вот же дурочки наивные. Ясно же, что наши отношения самые крепкие.
А он популярен.
Ах, Китуся.
Ритуал преобразования всего мира скоро начнётся!
Дед, ты там как?
Эй!
Пожалуйста, идите без меня и спасите госпожу любой ценой!
Ну вот, больше нас ничего задерживать не будет. Ладно, поднажмём!
Эльфарсия! Где ты? Где ты?
Эльфарсия... да где же ты?
Проснись.
Мы с тобой изменим и преобразуем этот мир,
чтобы он стал подобен тому, куда я никогда не вернусь... моей родине.
Эльфарсия! Гадство, нигде её нет.
Эльфарсия... А? Что это за звук?
Туда, что ли?
Ну же... иди ко мне...
А теперь сольёмся воедино!
Намокни! Намокни! Намокай уже!
Эльфарсия!
Ещё чуть-чуть...
Эльфарсия! Эльфарсия!
Тц... Жив, гадёныш?!
Эльфарсия! Гадство!
Ещё шевелишься? Скучно. А теперь умри!
Неплохо, дружок. А как ты теперь сбежишь?
Спика!
Кит!
Жанетт...
Вы тут чего забыли?
Тараканы надоедливые!
Китуся! Мы пришли тебя спасти.
Что?
Святая воительница?!
Отвечай, ты ли тот злобный колдун, что бросил вызов Всевышнему?
Отлично! Сейчас!
Берегись!
Стой, дура!
Мы же так равновесие потеряем!
ФАЕР... БОЛЛ!!!
Альбион!
Ради госпожи я выдержу любые страдания. Камни, стрелы, петлю... даже зуд в заднице!
Падающих монстров я не упоминал!!!
О, нет! Я снова на дне! Ну ладно... Госпожа!
Пусти!
Не пущу! Я никому не отдам Эльфарсию!
Кит...
Китуся...
Эльфарсию никому не...
Господин Ангел...
Упрямец... Ответь мне, кто ты?
Кит Лайан!
Ты знаменитый вор, чьё имя гремит по всему Дестрагунскому континенту? Чушь!
Я прямой наследник Клинка Тени, величайшего вора в этом столетии!
Коли так, сегодня на тебе род прервётся!
Всё, что было, можешь считать обычной разминкой.
Во имя мира, который я преобразую при помощи этой женщины,
позволь мне устроить ещё большее разрушение...
Господин Ангел, бегите или погибнете.
Эльфарсия, я пришёл спасти тебя! До этого я не могу умереть!
Господин Ангел...
Тварь! Что ты сделала?
Надеюсь, Кит в порядке...
Я немедленно вернусь и организую его поиски...
Не стоит. Это будет слегка опрометчиво.
Да, действительно.
Судьба... жестокая штука...
Эй! Я тут девиц по домам развезу?
Ах, будьте так любезны, господин Багас!
Ага, я не подведу!
А теперь он ведёт себя как мужик. Что с ним такое?
Это, конечно, случайно вышло, но я рада, что мы освободили этих девушек.
Теперь, когда заклятие того колдуна рассеялось, они ничего не помнят.
Ну, не знаю, на вид они все из богатых семей.
Кажется, он просто хочет получить награду за их возвращение.
А если всё пойдёт как надо, он ещё и богатую жену себе получит.
Багас, хитрюга.
Ну что, девчата! Я, Багас Несравненный, мигом домчу вас домой.
Да!
А я ведь на самом деле думала, что вы ангел.
Я - вор, который решил похитить твоё сердце.
Кит... Лайан...
Прошу, украдите меня.
Ну, ладно. Если ты не против.
Ты такой тёплый...
Пожалуйста, будь нежен.
Как стыдно!
Нет... не делай мне больно...
Не дразни меня.
Нет, больно...
Не надо...
Не останавливайся...
Господин Ангел...
Я словно лечу!
Здорово!
Господин Ангел... Кит... ты такой тёплый.
Горячий... Ты такой горячий...
Нет... Кончаю...
Кит...
Красота!
Ты прекраснее всего.
Конец
Корректура: Крыса, VenZell.
Перевод, тайминг, оформление, сверка по японскому и иже с ними: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net