Эльфарсия...
Ладно. На сей раз войду с парадного.
А?
Цветочница?
В такую-то рань?
Точно. Наверное, стоит купить Эльфарсии букет.
А?
Куда это её понесло?
Стой! Ты корзину забыла!
Хм-м-м? Когда это солнце успело скрыться? Что происходит?
Какой странный лес.
А с ней как быть?
Куда она пошла?
К-кавай.
Легендарный однорогий зверь!
Да. Единорог!
Тс-с-с... Не шуми, спугнёшь!
К-ка-кавай.
Мне это задание один помирающий старик дал.
Я его уже месяц ищу и вот он, наконец.
Ми... Мисти?!
Тц. Ты даже свою подругу детства не узнал?..
Кит, ты же не за ним охотишься?
Ты про него?
Рог единорога известен тем, что способен исцелять любые болезни...
А! Ты тут за этой эльфийкой подглядываешь, да?
Блин, ты ни капли не изменился...
Но, кажется, у меня проблемы...
Не знаю почему, но единороги показываются только перед девственницами.
Что означает, что она точно нетронута.
Эльфы по природе своей пуритане, поэтому она точно девственница...
Это чтобы его усыпить?
Ага. Если я возьму его живым, у меня будет бесконечный источник рогов...
потому что  стоит их срезать, как они отрастают.
Хе... А она точно подросла...
А?
А, н-нет, н-ничего...
О-о-о, вот и ты, наконец. Ты, живо готовь сеть!
Д-девчонку тоже хватать?
Да. Без неё ничего не выйдет. Шевели задницей!
Аг-га.
Гадство! НЕ ПОЗВОЛЮ!
Мисти!
Романтика
в отблесках меча II
Эпизод 4
Единорог...
Давай быстрее...
Хм-м-м... Куда это Кит запропал, интересно?
Ты только подумай. Свалил на нас работу в этой харчевне...
Как он может принуждать нас к физическому труду? Как он мог?
Не, я тебя, конечно, прекрасно понимаю, но тебя никто и не просил нам помогать.
Ой, ну что ты, Слизнюша!
Как ты можешь так со мной обращаться?
Меня нельзя дразнить, со мной надо нежно. Меня уважать надо.
Что это?
Это со стороны Дремучего Леса...
Видишь тот столб пара?
Ну и шум был. Может, извержение вулкана?..
Госпожа! Вы в порядке?
Хвала богам, вы в порядке, я только что услышал взрыв. А?
Близко они... Что?.. Это же...
Господин Ангел! Он улетает.
Наверное, это знак, что я должна следовать за ним!
Я не должна ждать, пока он придёт ко мне и... Дедуля?
Да?
Дедуля! Отправляемся за ними!
С-сей секунд, госпожа!
Мисти, ты в порядке?
Спереть мой хабар! Не упущу гадов!
Прилично же меня взрывом подбросило, что я аж досюда долетел. Но что происходит?
Спасите...
Э?
Спасите, пожалуйста.
Не волнуйся! Я тебя спасу! Никуда не уходи!
А вы кто?
Кит Лайан!
Кит...
Что это?
Да уж точно не птица.
Эй, там на ней люди висят.
Э-э-э... Это не Кит там, часом?
О нет! Он с женщиной! А?
Меня глючит, или я чую запах бабосов?
Значит, Щит Героя, инкрустированный драгоценным самоцветом Короля?
Точно. Победитель сегодняшних Трукских скачек...
получит его в дар от его величества Луна в честь сотой годовщины скачек.
В скачках может участвовать кто угодно, а это значит, что сюда прибудут лучшие из лучших.
Но мы-то уже знаем, кто победит.
Это, несомненно, будет лорд Фарланкс, глава Элитной Королевской Гвардии.
Пфе. Ох уж мне этот глава Элитной Королевской Гвардии Фарланкс.
Если он участвует, у меня не получится подделать результаты или споить соперников. Это нечестно.
Вы наложили руку на Ассоциацию Конного Спорта...
и всегда без проблем фальсифицировали результаты скачек.
Я бы сказал, что это ваша награда за присвоение наград.
Заткнись!
Тебе всего-то надо выиграть гонку, как приказано. Поэтому заткнись и берись за работу!
А вы сможете выиграть эти скачки и получить кучу денег...
ничего не подделывая и ничем не рискуя. Разве не здорово?
Именно!
Если наша "тёмная лошадка" побьёт сильнейшего наездника...
главу Элитной Королевской Гвардии Фарланкса и украдёт победу...
ты получишь обещанные тебе деньги и Щит Героя.
Молодец. Стой тихо и не рыпайся...
Он, конечно, невероятно быстр, но что с наездником?
Не извольте беспокоиться. Обо всём уже позаботились.
Кто их за штурвал пустил?
Они что, только аварийную посадку отрабатывали?
Башка раскалывается как после знатной попойки.
Очнулся наконец!
Кончай жалеть себя и помоги мне спуститься! Бли-и-ин!
А-а-а-а. Видок-то, видок-то...
Нет!
Перестаньте!
Ч... Ч... Чую целочку...
Вкусно пахнет...
Нет...
Нет… прошу… Не надо!
Сиськи... Сиськи... Нашёл.
Не надо!
А теперь пальчиком...
Больно... Нет... нет...
Не надо! Не надо!
Нет...
Хоть ты и говоришь "нет", но там всё мокрое...
Больно...
Так, а теперь попробуем два пальца... Как тебе такое?
Нет, хватит, пожалуйста...
Кит, прошу, спасите меня быстрее...
Нет... Хватит...
Хочу! Но мне сказали сдерживаться...
Но если немного... самым кончиком... Но...
Нет!
Ки-и-ит!
ДЕБИЛ! От неё не будет проку, если она потеряет девственность!
П... Проштите...
Так... А теперь слушай внимательно.
Всё предельно просто. Ты садишься на того единорога и выигрываешь мне скачки. Поняла?
Почему... я?
Среди эльфов есть всего один способный оседлать единорога.
И это ты, Элис.
Но... Я просто...
Я просто... умоляла единорога... спасти жителей деревни, которые страдают от странной и заразной болезни?
Пожалуйста, Единорог. Помоги жителям своей силой...
Откуда... ты знаешь?
Хм. Да потому что вот она причина той болезни.
Это ты?!
Именно. И поэтому мне не сложно приготовить вакцину, которая тебе нужна.
И она будет куда надёжнее, чем рог того единорога. Ну, что скажешь?
Умница. Так, оденьте её и готовьте к выходу.
Теперь драгоценности короля у меня в руках.
Хорошо, когда на твоей стороне есть свинка, которую интересуют только деньги и власть.
Чёрт!
Не глупи!
Если ты ломанёшься туда сейчас, тебя просто затопчут.
Ситуация пока что не критическая.
Давай пока подождём, пока не подвернётся возможность.
А... Нет...
Я тут заметил, Мисти, что ты здорово вымахала с нашей последней встречи.
Д-да ладно, я уж молчу...
Берегись!
Кит... Необязательно так крепко меня сжимать.
У меня появляются странные мысли...
У меня тоже...
Ты что делаешь? Пусти...
А.. Нет... Что ты...
Нет...
Я стесняюсь...
Я вижу тебя всю, Мисти...
Ты... уже промокла...
Нет... Не дразни меня...
Тогда... Я вхожу...
Не останавливайся...
Тогда... Как тебе такое?..
Сейчас взорвусь... Нет... нежнее...
Нет... Сильнее... нет... нет... ещё... ещё...
Ещё... Я схожу с ума...
Кончаю... Кончаю... Больше не могу...
Не могу... Кончаю... Кончаю... Кончаю...
Господин Ангел. Он улетел и растворился за горизонтом...
Прошу извинить, Госпожа.
Постарайтесь понять, машина старая и досталась нам от предков...
Дедуля, у тебя лицо грязное...
Что вы, госпожа, не беспокойтесь. Вы так добры.
О нет, я сделала только грязнее...
Дедуля... Смешной... Ой, дедуля, я сейчас лопну от смеха... Как смешно...
Неужто заблудились?
Да ни за что на свете.
Да о чём ты. Мы уже давно сбились с пути.
У меня, чтоб ты знал, нечеловеческий нюх.
Чуешь сокровища?
Не-а... чую Кита!
Фу-у-у... Мерзость какая!
О-о-ой, Слизнюша, ты чего?!
Их Королевские Величества уже на местах.
Скоро начало скачек.
Фу, до чего же безвкусные наряды!
Неплохо они подготовились к сотой годовщине.
Из-за этого никто не обратит внимания ни на единорога, ни на эльфийку.
А, понятно!
Как только она пересечёт финишную прямую, хватай обоих. А я добуду Щит.
Ага-а-а!
Она всё равно в цепях. Так что сбежать не сможет...
Кит.
Ах... Падающая звезда...
Господин Ангел, наверное, мне не следовало идти за вами...
Ах, какой вкусный зефир.
Госпожа, наконец-то получилось починить!
Дедуля, возвращаемся.
Я уверена, что господин Ангел исполнит моё желание, если я буду терпеливо ждать.
Поэтому поехали домой.
Д-да...
Боже, дамы, я из-за вас скачки смотреть не могу.
Ваши цацки так и просят положить их в мой карман.
Эй, эй. Мы тут разве не Кита ищем?
Да не парься ты.
Зуб даю, что Китуся, сейчас усердно занимается любимыми делами. Ты ж его знаешь.
Ага. Занимается. Вон, Мисти уже окучил. (Прим. Пер.)
Твои б слова да Киту в уши.
Он тебе не дитё, чтобы мелочь по карманам тырить.
Офигеть. Таких здоровенных камней я ещё не...
Дедуля...
Да?
Было весело.
Давай ещё как-нибудь покатаемся?
Да, госпожа.
Что же делать?
Хм. Да потому что вот она причина той болезни.
Это ты?
Именно. И поэтому мне не сложно приготовить вакцину, которая тебе нужна.
И она будет куда надёжнее, чем рог того единорога. Ну, что скажешь?
Как я и думала, Фарланкс выигрывает.
И с большим отрывом... Хотя, чего ещё было ожидать...
Кажется, действует. Ну, и каков план?
Когда девчонка с единорогом достигнут цели, мы их схватим.
Потом избавимся от тех парней, пока они не доставили нам неприятностей.
Хрена с два я отдам им Щит Героя.
Главное, проследите, чтобы Элитная Гвардия ничего не пронюхала...
Чёрт, кажется, врезалась куда-то.
Эй, ты в порядке?
Может, тогда сам сядешь за рычаги?
А... нет... давай уж ты. Ну, что дальше?
А ты не понял? Схватим единорога их же методами!
Понятно...
Понеслась!
А? Ты где был?
Да так, носик пудрил...
Носик?
Ну да. Надо же добраться до того... камушка...
Вижу!
Ладно! Выбрасывай сеть!
Сейчас!
Уже вот-вот...
О! Нямка!
Моя любимая!
Еда!
А я тем временем заберу камушек.
Лошади из-за морковки взбесились.
Наш план! А мы её даже не трахнули...
Эли-и-ис, мы за тобой!
Кит!
Это... не Кит сейчас был?
Ну точно!
Мы вернём её в деревню...
и эльфы позволят мне забрать рог единорога! Хи-хи. Вот оно! Вот оно!
Ты уверена?
Да. Единорог пообещал спасти деревню.
А поскольку я эльф, я должна отблагодарить своего спасителя.
Так ты не против?
Будь нежен?
Я стесняюсь.
Ты прекрасна, Элис.
Ты уже намокла.
Дай мне свою силу...
Какой он сильный... большой... горячий...
Как же хорошо, Элис...
Как приятно... Элис.
Я хочу тебя, но мне страшно... Он такой большой...
Странно... Мне страшно... Кит...
Страшно... Нет...
Не надо... Нет... Больно... Медленней... Горячо... Горячо...
Нет... Я... Я наполнена... Нет...
Нет... Не надо... Хорошо... как хорошо...
Кончаю... Кончаю...
Ну наконец-то. Вон уже лес Единорогов виднеется!
Эй, Кит! Скоро приземляемся!
Кит! Кит, чтоб тебя!
Ты куда пропал? Что случилось?
Ах ты потаскун! Пшёл вон! Голову охлади!
Нижнюю, ага. (Прим. Пер.)
Похолодало...
Господин Ангел. Прошу, услышьте мою просьбу.
Господин Ангел!
Господин Ангел! Моё желание...
А... Э... ж-желание?
Вы, наверное, прилетели вернуть мою Серебряную Радугу...
Ага. Я тут, чтобы...
Я тут не могу выйти. Можешь сама подойти?
Да.
Вот. Это она?
Да! Вы точно Ангел, господин.
Да ладно. Мне было несложно.
А? Что это?..
А... Нет... Так... Ничего...
Ну, я не хотел бы пользоваться ситуацией, но если ты мне благодарна, то...
Да...
Мои губы... твои тёплые... мягкие...
Ну же... Иди сюда... Мягкие... Эльфарсия...
Мягкие... тёплые... твои губы... липкие... "Липкие"?
М-м-м? Зефи-и-ир?
Мой любимый, сладкий и мягкий.
Нет, ну она то ли полная дура, то ли просто очень тонкий тролль? Я не понял. (Прим. Пер.)
Правда, вкусно? Ещё одну не хотите?
О, господин Ангел...
А, наверное, улетел.
Мой господин Ангел...
Я ещё не сдался-а-а-а-а-а-а!
Ай... тухес... тухес болит.
Не свети луна так ярко, я бы и голым домой добежал...
Но если меня увидят в таком виде, сочтут извращенцем...
Хм-м-м, эта задница?.. Это точно Спика, зуб даю.
Во пруха! Эй, Спика-а-а!
Это точно Спика... а Спика ли?
И-и-и-и! Чой-то?
К... Кавай...
Продолжение следует...
Корректура: Крыса
Перевод, тайминг, оформление, сверка по японскому и иже с ними: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net