Если ты мне благодарна...
Да...
Мои губы... твои тёплые... мягкие...
Ну же... Иди сюда... Мягкие...
Эльфарсия... Мягкие... тёплые...
Твои губы... липкие... "Липкие"?
Зефи-и-ир?
Мой любимый, сладкий и мягкий.
Правда, вкусно? Ещё одну не хотите?
О, господин Ангел...
А, наверное, улетел.
Мой господин Ангел...
Я ещё не сдался-а-а-а-а-а-а!
Ай... тухес... тухес болит.
Не свети луна так ярко, я бы и голым домой добежал...
Но если меня увидят в таком виде, сочтут извращенцем...
Хм-м-м, эта задница?.. Это точно Спика, зуб даю.
Во пруха! Эй, Спика-а-а!
Это точно Спика... а Спика ли?
И-и-и-и! Чой-то?
К... Кавай...
Блин... И сокровищ не получили... Что за непруха.
Так я тут ни при чём, тупень ты эдакий. Свою жадность стоило поумерить.
Тц... Не вовремя...
Эй! Ч-чо ты? Стой! Да стой же ты-ы-ы...
Хм-м-м... Что я тут?.. Кит?
А-А-А-А-А! ИЗВРАЩЕНЕЦ!
Романтика
в отблесках меча II
Эпизод 5
"Во благо...
Элизы?!"
Да говорят тебе, ты всё не так поняла...
Хозяин, ну хоть ты ей скажи!
Этот кретин Кит!
Спикуся!
Заканчивай уже, сколько можно повторять?!
Прошти... прошти... прош...
Ладно. Я понимаю, почему ты так злишься. Да что вообще с этим Китом было прошлой ночью?
Он себя странно вёл.
Мне-то откуда знать?
Вот и я тоже понятия не имею.
Посреди дороги! Ты, конечно, очаровашка, каких мало, но...
Надо признать, место для свидания вы выбрали неудачное...
Свидания? Кого с кем?
Ну что же ты... Юноша, девушка...
Луна так романтично сияет...
Юноша весь такой возбуждённый... Она не уступает... Да, Кит?..
И юноша думает: "Какая развратная девушка..." АЙ!..
Вай мэ! Неслабая шишка.
Жуть.
Ненавижу пидарасов!
Поддерживаю оратора. Требую не только вернуть 121 статью, но и ужесточить её до расстрела. (Прим. пер.)
Эй, ты видел?! Вот сейчас?! Ту цыпу, рядом со Спикой?!
Не уверен...
Так меня и правда глючит?
Но я ж её точно видел...
Такая краля...
Злюка...
Да не встречалась я с ним!
Но сковородкой его бить всё равно не стоило.
Когда это... я его оприходовала?..
Ну хорошо, предположим, это было не свидание. Что вы вдвоём тогда там забыли?
Ну... это... не помню что-то...
Загадка века... Головоломка та ещё...
Интересно, что тогда на Кита нашло?
Эй, ты! Ты чё себе позволяе-е-е-ешь?!
Интересно, что это было?
А?
Это... Неужели это...
Неужели это господин Ангел потерял? Дедуля! Дедуля!
Х-м-м-м. Куда это она?.. Эта Спика...
Не знаю... Но ты только посмотри на этот туман... И это посередь бела дня.
Фитнесс-центр?
Это популярный массажный салон.
Тело у Спики будь здоров, но вот на бёдра она постоянно жалуется.
Слишком толстые, говорит.
Не понимаю я этих женщин.
Мастер сказал, что она и вчера после работы сорвалась.
А это означает, что тут таится какой-то секрет.
О чём это ты?
Ай!
Да всего лишь о том, что ту красотку вижу только я.
Поэтому я и хочу узнать, что она такое, дошло?
Да уж, у парня от пошлых мыслей окончательно чердак съехал.
Можешь ничего не говорить. Я всё вижу.
Спасибо за заботу. Но я не могу себе многого позволить...
Кит...
Хочу, чтобы эта красотка и мне помассировала...
Ради кого ты так прихорашиваешься?
Секрет.
Кит...
Только не там!..
Тут? А как тебе это?
Видишь, ты уже намокла.
А скоро будет ещё приятнее. Тебе нравится?
Там... Нет... Как стыдно...
Не останавливайся! Да! Ещё!
Ты часто мастурбируешь?
Не надо... Я стесняюсь... Я чувствую...
Ещё... Сильнее...
Кит, слышь, тут что-то не то.
Спика себя как-то необычно ведёт.
Вот уж не думал, что Спика ТАКАЯ чувствительная...
Да я не об этом... А, что это со мной...
О ком ты думаешь, когда мастурбируешь?
Кит... это гораздо лучше мастурбации...
Нет... нет... нет...
Потрясающе...
Я себя странно чувствую...
Нет... нет...
Так странно...
Это... впервые так...
Бля-а-а-а!
Не, ну тут реально "Бля", слышится. (Прим. пер.)
Т-ты чего творишь?
Это самый лучший способ очухаться после того ядовитого тумана!..
Чё? Крыша поехала? Ядовитый туман?
Ты чуть конкретно не влип.
Видишь, что происходит, когда вы двое считаете себя умнее меня?
Эй, а Кит где?
Понятия не имею.
Я проследил за вами до того двора внизу,
а потом нашёл тебя окружённого туманом и без сознания.
Больше никого не было. Тут всё как вымерло.
Что, и Спикуси тоже не было?
А, так эта нервная девица с вами была?
Я никого не видел.
Да и сокровищами тут тоже не пахнет.
Ну, мы вообще не за ними тут...
Чё? Вы тут не ради сокровищ?
Т-тогда какого беса вы тут забыли?
Нафига вы вообще припёрлись в такие опасные руины?
Ру-руины?
Да какого тут вообще творится?
О, да...
Да, малыш, потрясающе...
О, да... Здорово...
Ещё... Ещё...
Так ты говоришь, что Кит со Спикой сейчас в плену в другом мире?
Ага. Они исчезли без следа. Это единственный ответ.
Поверить не могу!
Хочешь, верь. Хочешь, нет. Дело твоё.
Только я слыхал, что давным-давно эта деревня была полностью разрушена…
...ядовитым туманом, неожиданно появившимся из-под земли.
И вот, с тех пор, то ли из-за проклятия мёртвых жителей, то ли по вине тумана...
но странники, оказавшиеся здесь,
сходят с ума и, в конце концов, умирают в мучительных конвульсиях.
И перед смертью, они произносят лишь что-то вроде...
"Здорово-то как. Словно во сне..."
Разве? Рада за тебя.
А? Ты... та красотка!
Любого, оказавшегося тут, ждут неземные удовольствия.
Я уже и сама не знаю, скольких мужчин я соблазнила и затащила в постель...
Но моему телу всё мало...
Это всё ты?
Я позаимствовала её тело...
Я пыталась испытать удовольствие и боль, что доставляют мужчины, но...
"Позаимствовала" её тело?
Я использовала её тело, чтобы испытать с тобой удовольствие,
но, как всегда, тщетно. Это ведь не моё тело.
Но зачем ты это делаешь?
Я родилась в благородной семье...
и из-за этого росла под строгим присмотром опекуна.
А перед тем, как я смогла вкусить свободы, меня выдали замуж, по политическим причинам.
Только вот мой муж оказался голубым.
Он запирал меня в комнате, а сам ночь за ночью водил в дом мужчин.
Как ужасно.
И, невзирая на это, он был чрезвычайно ревнив.
Он избивал меня только за то, что я заговорила с посыльным.
Потом он приковал меня в затопленном подвале.
А, в конце концов, он забыл обо мне и оставил меня там.
Скажи мне, почему ты плачешь?
Мне тебя... жаль... Иди ко мне...
Каждый предыдущий мужчина начинал биться в истерике
и молить о пощаде, стоило им только узнать кто я такая.
Все они сошли с ума и умерли. Так почему же ты...
Ну же. Возьми меня за руку.
Невозможно.
Возможно. Пока мы понимаем друг друга. Я уверен...
Нет...
Не сдавайся.
Не может быть...
Тёплые...
Ты прекрасна.
Я чувствую.
Будь нежным...
Это невозможно...
Невероятно...
Не делай мне больно...
Нет... Не останавливайся...
Да, быстрее... быстрее...
Я чувствую...
Хорошо... Хорошо...
Я чувствую... чувствую... это впервые... впервые...
Госпожа, как далеко нам ещё ехать?
Точно не знаю, но мы ещё не приехали.
Понятно.
Думаешь, ему не хватает этого клинка?
А?
Дедуля, давай туда. В сторону вон того утёса.
Да, госпожа.
Ты больше не прозрачная...
Я наконец-то могу покинуть этот мир. Спасибо.
В смысле? Ты, наконец...
Я вернула себе тело.
Без этого проклятие было не снять.
Я была вынуждена вечно скитаться в этом месте.
Но теперь я, наконец, могу уйти.
Спасибо.
Я ухожу, но сперва скажи мне, как тебя зовут?
Ясно... Кит Лайан. А тебя?
Элиза, а вот фамилию я уже и не помню.
Элиза... Красивое имя.
Как ты посмела?! После всего, что я для тебя сделала?
Так ты не массажистка?
Она вернула меня из мира мёртвых... Она - демонесса...
Д-демонесса?!
Ты ведь всё равно использовала меня, чтобы наслаждаться вкусом, я не права?
Ты о тех жертвах страсти, которых я съела?
Съела?
Это была только закуска.
Главное блюдо - твоё воскресшее тело. Такое чистое...
Поглотив твоё тело, я обрету вечные жизнь и юность.
Ради этого ты меня...
Я поджарю твои белые ноги, из мозга сделаю шербет...
А глазные яблоки пущу на салат...
Размечтала-а-а-сь!
Перестань!
Не мешай! Тебя я потом съем. Медленно.
Но сперва время устроить бойню!
Гадство...
А? Что это было? Землетрясение?
Смотри! Ядовитый туман рассеивается!
Ну, слава богу. А то я уже устал от этой штуки...
Б-беда! Там та девица катит!
Какое пустынное место.
А, там кто-то есть.
Это здесь. Я уверена. А теперь прошу извинить...
Всё-таки это здесь.
Точно. Это здесь, без сомнения.
Да ну нах. Это часом не Китов "Клинок Тени"?
Госпожа?
Довольно игр. Умри же!
Госпожа!
Клинок Тени?!
Получай, тварь!
Нифига себе... сила...
А что тут произошло?
А? А что я сделала?
Прощай, Кит.
Прощай, Элиза.
Да, кстати.
Та девушка...
очень тебя...
любит.
Ты знал?
Спика?
Спасибо, Кит Лайан!
Спика? Спика.
Ясно... Спика меня...
Кит...
Нет... Нет...
Я так этого ждала... Кит, я люблю тебя!
Спика...
Будь нежным...
Да мать жеж вашу жеж. Пятая ОВАшка уже, а вы все одно и то же говорите. Вы что, по одной шпаргалке читали? (Прим. пер.)
Нет... не делай мне больно...
Не бойся. Ты так намокла... Вот, слышишь...
Так неприлично!..
Нет... не надо...
Нет... нет...
Больно... нет... не дразни...
Нет, ну точно по одной шпаргалке... (прим. пер.)
Не останавливайся...
Такой большой...
Сейчас лопну...
Больно... нет... нет...
Кончаю... кончаю... да...
Блин, куда эти Кит со Спикой запропастились?
Объявятся рано или поздно.
Ну что ж, госпожа...
Мой... мой... господин Ангел...
Продолжение следует...
Корректура: Крыса
Перевод, тайминг, оформление, сверка по японскому и иже с ними: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net