Романтика
в отблесках меча II
Эпизод 1
Чтоооо?!
Владыка Тьмы возвращается?!
Пропал! Кулон, который мне подарила мама! Моя Серебряная Радуга!
Дословно "Гин но НидзИ" - "Радуга Серебра"
Нету. Нету. Он точно пропал!
Наверное, потерялся, когда...
Как мило. Выглядит так вкусно!
Леди Эльфарсия, если вы так их хотите, просто попросите меня, своего верного слугу.
Нет, Дедуля.
Я лишь хочу изредка куда-нибудь выбираться.
Леди Эльфарсия, но вы же единственная наследница благородного дома Арклайн.
Ваш батюшка не желает, чтобы с вами что-то произошло.
Я что, птица в золотой клетке?
Да нет...
Опс. Звиняйте...
Дедуля, вы в порядке?
Всё нормально.
Но до чего же грубый парниша.
Да, это точно было тогда. Что же мне делать?
Этот кулон передавался в семействе Арклайн из поколения в поколение.
Точно!
Матушка как-то говорила, что если увидеть падающую звезду...
когда луна ярко светит, ангел исполнит любое твоё желание.
Ха. Хозяин опять смастрячил классную штуку.
С её помощью я, как искатель приключений, смогу покрывать куда большие расстояния.
Фантастика просто. Вот только единственное, что тебе поручают, - это "подай-принеси" и "поди-разыщи".
Я уверен, что скоро я получу классную работу, которая мне подходит.
Эй, за управлением следи, блин!
Поверить не могу, что твой папашка был таким знаменитым
и уважаемым вором, известным на весь Дестрагунский континент под именем "Клинок Тени".
Не верю и всё.
Ты меня просто убиваешь.
Ты спёр сигару у моего клиента, да? Жулик ты мелкопакостный.
Так мы ж воры, разве нет?
Или мне её вернуть?
Нафига она тебе вообще, если ты даже не знаешь, как ей пользоваться?
Да не в этом дело вообще!
Чой-то палёным запахло?
Падающая звезда! Дорогой Ангел, прошу, исполни моё желание!
Господин... Ангел?
А ну слез с меня!
Кто это тут ангел?
К-кавааай!
Уважаемый Ангел, выслушайте моё желание.
У меня похитили мою драгоценную "Серебряную Радугу". Найдите её, пожалуйста.
"Серебряную Радугу"?
Пожалуйста, найдите её и верните мне в целости.
Лады. Я постараюсь исполнить сие желание.
Леди Эльфарсия!
Леди Эльфарсия! Я услышал какой-то грохот!
Вы не пострадали?
Дедуля.
Это точно был Ангел. Он услышал моё желание!
Значит, эта "Серебряная Радуга" фигулька немалой исторической ценности.
Хозяин, а ты не знаешь ближайшего скупщика краденого?
Барыгу, который специализируется на редкостях, или, может антикварный магазин, или ещё чего?
Спика!
Прошти! Прошти!
Эй, чего это на тебя нашло, Спика?
Ты не знаешь, чего это с Китом?
Ничего о нём не знаю.
Он с прошлой ночи себя странно ведёт.
Может, он опять себе другую девушку нашёл?
Не знаю. Я ему не надсмотрщик.
Да ладно, чё ты так взъелась?
Я помню всё, до того как мы навернулись на том дельтаплане.
А вот потом...
В смысле всё, что было с Китом.
Эй, ты чё твориииишь?
Подними меня.
Добро пожаловать.
Трусики... мягкие...
Позвольте принять ваш заказ. Чего желаете?
Искателя приключений. Работа есть.
Приключенца? Я тут!
Она репортёр по руинам?
Ага. Она пишет о развалинах замка Глард.
Говорит, это прекрасная возможность увидеть загадки древних развалин.
Тут вся местность бандюками кишит. Ты её телохранитель?
А чё ты ворчишь? Награда и вообще...
Прекрасная работа для Искателя Приключений Кита Великолепного. Не думаешь?
Может, просто присядешь?
А других причин у тебя нет?
Ты это о чём?
И вовсе нет у меня никаких грязных мыслей о моём нанимателе.
Если ты об этом.
Простите, что вмешалась в ваш разговор.
А, Э, А... Да?
Эта дорога. Разве это поворот к замку Глард?
Поговаривают, что прилегающая местность весьма опасна...
поэтому я собираюсь нанять отличного гида.
Гида?
Да. Хозяин сказал мне о том, что в городишке Гидо обретается великолепный гид по имени Люкир.
Решили, что могут мной помыкать, лохи деревенские!
Это не просто какая-то дешёвка.
Блин.
Оппа, это не Ванесса часом?
Багас!
Что ты тут забыла? Хехехехехе... Какая-то ты сегодня расстроенная.
Верно заметил. Я расстроена!
Ну, не говори так.
Просто покажи, что там у тебя.
Т-ты это о чём?
От меня не спрячешь, знаешь ведь.
Нечего мне прятать от такого прожжённого ворюги, как ты.
Я про то сокровище. Ну про ТО, что потеет...
в заветной ложбинке твоих грудей. Понимаешь о чём я?
Это ты?
Именно. Я - Люкир, великолепный гид по руинам.
Какие-то проблемы?
Ненененененене.
А это вообще нормально?..
Если хочешь волноваться, волнуйся о той дамочке на улице.
Там к ней прилип какой-то подозрительный тип и никак не отклеивается.
На помощь!
Чего это?
А он на самом деле мужчина. Кто бы подумал!
Правда что ли?
Эй, погодь! Я ж ничё тебе ещё не сделал!
Убийцааа!
Так и знала. Этот кинжал и есть "Клинок Тени".
Он меня так напугал.
Ремонт окна я включу в плату за работу гидом.
Т-так это твой дом был?
Сюда!
Держись крепче!
Блин. И нафига мне эта работа?
Вот уж действительно...
Этот Кит совершенно не умеет обращаться с людьми.
Он нежен только с женщинами.
Чтооо?! Намекаешь, что я не женщина?!
А, нет... Этого я не имел в виду.
Успокойся, Люкир. Уверен, Кит как раз ищет для тебя вкусных грибочков...
К-как это с нами произошло?
Мужчина и женщина путешествуют вместе. Это естественно.
А что это за меч?
Э-это память о моём покойном отце.
Правда?
Такой большой.
Ну что же. Давай хорошенько повеселимся.
Дождаться не могу. Давай, быстрее!
Так хорошо. Нет, будь понежнее.
Нет, не туда.
Не дразни меня. Быстрее! Быстрее!
Кончаю! Кончаю!
Сильнее! Жёстче!
Соки наследника "Клинка Тени".
С их помощью печать будет сломана.
Неужели простыл?
А вот нефиг было голым дрыхнуть.
Тут с тобой две леди путешествуют. Как ты вообще мог уснуть голым?
Э... ну... видишь ли... было слишком жарко, чтобы спать под одеялом...
Пошли.
Говоришь, что у этой цыпы есть ключ к сокровищам?
Зуб даю.
Заберём и бабу и рыжьё.
Готовы? Понеслась!
Становится жарковато. Мы ещё не пришли?
Перейдём вон там и мы на месте.
Кит, тебе терпение тренировать надо.
В чём дело, Люкир?
Приближается опасность.
Чего там?
Что-то падает.
Падает? При такой-то отличной погоде?
Что это?
Спасены!
Поверить не могу, что камни обвалились.
В укрытие!
Ну чё, бандюганы! Сейчас вы познаете силу второго поколения "Клинка Тени"!
Во жопа. Хорошо, что я с этим отморозком не связался.
Ну, против всей толпы ему всё равно не выстоять.
Жанетт!
Жанетт пришла помочь нам!
Но их всё равно слишком много. Чё ж делать?
Люкир, что...
Ты чё творишь?
Тсс... Не шуми.
Обоюдная сила...
Фаееер... боооолл!
Это развалины замка Глард.
Спасибо. Прямо завтра и начну собирать материалы.
Хорошо! Всё готово. А где Жанетт?
Сказала, что хочет побыть одна.
Вот уж действительно, волк-одиночка...
Я это!
Чё надо?
Угощайся. Я, конечно не Хозяин...
но готовить тоже немного умею.
Кстати, спасибо, что пришла на помощь.
Ну как, нашла, что искала, в том бою?
Э, ну, в смысле...
Кто тебе сказал?
После того, как ты столько лет проработала наёмником...
ты больше не видишь в этом смысла.
И поэтому ты оказалась на дороге. Хозяин так говорил.
Вот же болтун старый.
Ты не будешь есть?
Не голодна. Хочешь?
Чё, правда?
Кстати говоря, а что это за женщина?
Ну, я бы сказал, что она одинокая воительница, которая больше не находит романтики в боях.
Просто оставь меня!
Ну тогда сама разбирайся!
В чём дело?
Я лишь сказал, что она девушка и не должна так рисковать своей жизнью.
Тогда она сказала, что мочить бандюков - это просто хобби. И что она не хочет, чтобы ей читали нотации.
Давайте есть.
Она рисковала собой, чтобы спасти нас, а не ради какого-то хобби...
Уснули наконец. Так, мне в эту сторону.
Ванесса?
Быстро уснули, спасибо мясу со снотворным.
Теперь мне никто не помешает.
Соки наследника "Клинка Тьмы" в этом камне.
Я разрушу проклятие, что сковывает Владыку Тьмы, и освобожу его!
Чё? Так она не за рыжьём сюда притопала? Она собирается освободить Владыку Тьмы Дюна!
Вот облом! Мало Соков? Может, надо ещё?
Воспользуюсь его кровью.
Йээх. Вот же ж бедолага.
Эй! Попалась!
Вот она! Быстро же уснула!
Так их не всех перемочили?
А она весьма недурна... А, братва?
Рыжья не получили, так может, ей утешимся?
Атаман будет счастлив! Погнали!
Вот та-ак. Давай, поднимай её.
Тяжёлый гад.
Владыка Тьмы Дюн! Насладись же кровью наследника "Клинка Тени"!
Чё такое?
Ничего.
Где это...
Я слишком возбуждена, чтобы спать в этих развалинах и вообще... Давай-ка мы с тобой...
Пришла пора мне сломать печать, что сковывает Владыку Тьмы Дюна, и обрести всю его мощь!
А в награду за то, что привёл меня сюда...
я подарю тебе честь узреть как я сольюсь...
с Владыкой Тьмы! А ты умрёшь!
Люкир!
Ты реинкарнация замковой ведьмы?
Получай!
Силою Света и Тьмы, запечатываю тебя вновь туда где ты и был, Владыка Тьмы!
Люкир!
А чё случилось-то?
Люкир, ты в порядке?
Спасибо, я уже наелась...
Не! Я тут ни при чём!
Это всё бандюки, которые забрали ту воительницу!
Жанетт похитили?! Где их логово?
Говнюки! Сволочи!
Отпустите!
А она хороша!
Ну, что же, возмести мне всё рыжьё, что я не получил по твоей вине.
Хватит!
Не надо!
Прекратите!
Притворяешься, что тебе не нравится, но твои соски не лгут.
А как тебе так? Нравится?
Ты так намокла...
Не надо! Хватит!
Когда эта особая смазка подействует, ты будешь молить о продолжении.
Ну, как тебе?
П-перестаньте!
Ну чё, пора и за дело браться.
Она так дёргается, я прямо возбудился весь.
П-перестань!
Жанетт! Помощь идёт!
Кит!
Взять его!
Он использует наше оружие против нас же!
В чём дело? Жанетт, ты в порядке?
Кит, пожалуйста. Моё тело так возбуждено. Я не могу терпеть. Я хочу тебя!
Нет, будь нежен.
Не останавливайся.
Пожалуйста, не делай мне больно.
Нет! Я схожу с ума.
Не надо.
Нет. Ты разрываешь меня.
Сильнее!
Вот. Ещё одно.
Ну, и что же мне приготовить следующим?
Ну что, Хозяин?
Вкусно?
Так и знала... Всё настолько ужасно, но кажется...
Я не смогу готовить для Кита.
Где он, кстати?
От господина Ангела всё ещё никаких вестей.
Эльфарсия, я найду твою "Серебряную Радугу".
Ну и здоровенная же псина!
К-кавай...
Корректура: Крыса
Перевод, тайминг, оформление, сверка по японскому и иже с ними: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net