Деревня Патос.
Это... моя... цель.
Какое славное место.
Ай, яй, ай, ай...
Вы в порядке?
Какой кошмар! Что произошло?
Я грыбочки собирав и подскользнулси. Аай, яй!
Подождите секундочку.
Господь наш всемилостивый, Отец наш всемогущий, услышь мою просьбу.
Волею Господней, да исцелятся раны раба твоего.
Наш всеблагой Владыка, даруй мне свою целебную силу.
Ве-ведьма!
Она ведьма!
Она применила магию!
Я не ведьма.
Не приближайся!
Это святая магия.
Что тут... происходит?
Вот так! Попалась?
Ура!
Поймали!
Не выпускай!
Держите крепче!
Ну почемууу!
Крепче держите!
Да, держите ноги крепче!
Сюда её засовывайте!
Романтика
в отблесках меча II
Эпизод 2
Бог Тьмы?!
Не может быть!
С прошлой нашей встречи от господина Ангела не было никаких вестей.
Интересно, что он сейчас делает?
Наверное, ищет мою Серебряную Радугу.
Эльфарсия, я найду твою Серебряную Радугу...
Здоровенная же псина!
Это не "Псина". Это детёныш Белого Дракона. Его зовут Альбион.
К-кавай...
Я знал. Знал, что ты будешь тут.
У неё есть для нас работа.
Слизнюк!
Так это ты?
Ага.
Я - Кит Лайан.
П-привет.
Она других правил, да?
Ну так что за работа?
Святая воительница, Лина Кармайн!
Мы не получаем никаких известий от тех, кого мы послали в деревню Патос.
Ни от жрецов, ни от жриц, ни от послушниц.
В деревне Патос что-то происходит.
Ты должна всё разведать и покарать тех, кто хулит имя Господне.
Исполню. Именем Господним.
Именем Господним.
А почему море?
Нет смысла идти по той опасной дороге, на которой уже пропало столько народу.
Деревушка расположена у моря, поэтому морем мы спокойно туда доберёмся.
Ааа... Но спать всё равно хотца...
Невзирая на его вид, этот парень весьма умён.
Что, правда?
Ты о чём?
Я это к тому, что он именно такой, каким выглядит.
Так что не удивляйся, лады?
Изврашенец!
Дуураак, дуураак, дуураак, дуураак...
Ай-ай... Деревня, конечно, выходит к морю, но...
Утухни, гнида!
И как нам взобраться на этот утёс?
Мы на месте, но что нам теперь делать?
Карта говорит, что она у моря.
Расстроился.
Может, нам удастся найти путь на берег?
Я думал, это сработает. Во достало...
Ну и туша!
Эй, сейчас на это нет времени!
Берегись!
Хватайся за меня!
Здоровенная!
Большущая!
Огромная!
У-утё-о-ос! Мы же ща врежемсяаааааа!
А если выпустить удочку?
Поздновато.
Не останавливается!
Теория инерции!
Повезло!
Благодарю тебя, Господи!
А теперь вернёмся к реальности.
Нет, не туда.
Ужасно.
Да уж как есть...
А вы кто?
Да так, мимо проходил...
Меня зовут Багас. А вы, милая леди, я полагаю, послушница?
Да. Меня зовут Шарон Эстелль.
Но вы только посмотрите на жриц!
Их не убьют...
ПОКА они доставляют ему удовольствие.
Я бы на вашем месте не попадался ему на глаза. Иначе вы на очереди.
И осторожнее. Вы не должны позволять этим людям касаться вас.
Прекрати!
Чего тебе, Старпёр? Опять припёрся нотации читать?
Верховный Священник.
Очнулась, наконец.
Меня отправили сюда как послушницу.
Не нужно формальностей. Нам надо как можно скорее отсюда выбираться.
То есть, хочешь сказать, ты нашёл способ по-тихому слиться?
Лорд Дольфус! Лорд Дольфус!
Лорд Дольфус, горожане собрались на главной площади.
Правда? Ну что же, идём.
Все ждут не дождутся вашего священного предречения, лорд Дольфус.
Понятно. А пока отнесёшь этих очищенных грешниц в камеры?
С-слушаюсь!
Староста полностью под его контролем.
Несомненно, какая-то форма гипноза.
Гипноза?
Он держит тебя в пещере, где твоя магия бессильна.
Он загипнотизировал всю деревню. Это грязное животное определённо что-то ищет.
Что этот мерзавец ищет?
Он весьма подозрителен.
Слышь, Старпёр. Думаешь, в деревушке есть сокровища?
Сокровища?
Я тут уже шестьдесят лет и ничего подобного не слыхал.
Мистер, а вы практикуете святую магию?
Не-а. Ничуть. Академиев не кончал.
Тогда... как же вы тут оказались?
Понятия не имею. Когда он меня увидел, то побледнел как полотно
и немедленно приказал деревенским меня схватить.
Их было слишком много даже для меня. Поэтому пришлось прийти сюда.
Ну что же. Нам повезло.
Если бы нам повезло, этого бы не случилось.
Заткнись!
Выбрались, наконец.
Удачный полёт из пучин тьмы...
прямо к сияющему свету.
Урод! Ты не имеешь права так говорить, если не взбирался на своих ногах!
А кто виноват в наших неприятностях?
Блин! ТАК ты со мной заговорил?
Тсс. Тише вы.
Горожане собрались.
Что происходит?
Благодаря вам, те, кто использует злую магию,
теперь заточены в Пещере Богов.
Вы спасли деревню от проклятия.
Настало самое время бедным обрести несметные богатства.
Слушайте внимательно:
Я принёс вам новое пророчество, послание Господне.
Под этой горой похоронен тот, кто надзирает за сей деревней.
Верните же заблудшую душу к свету.
Если вы преуспеете...
богатство и изобилие обрушатся на вас громом небесным...
водопадом, питающим великую реку!
Что это было?
Не знаю.
Если вы раскопаете того, кто погребён в этой земле...
Мы все разбогатеем!
Ну чё, народ, за лопаты!
Плохо дело...
Сюда идут. Прячемся в церкви.
Ну что же! Хватаем инструменты и бегом к горе!
Это Святая Воительница, Лина Кармайн!
Пришла, наконец!
Никого.
Кажется, все здешние проблемы
от того давешнего пророка.
Забей. Я жрать хочу.
Интересно, тут чё-нить съедобно?
Эй, Слизнюк! Мне оставь!
Интересно, куда же пропали все послушницы...
Горько!
Ну ты и куски кусаешь! Аккуратнее надо!
Завались!
Где это она?
Её меч? Может, свалилась?
Темно как у негра в... чуме.
Меч пропал!
Не утруждайся. Твоя священная магия ЗДЕСЬ не действует.
Что?
А я-то всё ждал, когда же ты придёшь искать пропавших жриц.
Твоё тело наделёно благословением Бога Времени Минакса.
Я извлеку твои соки и использую их энергию, дабы пробудить моего бога...
и обрести ВЕЧНУЮ ЖИЗНЬ!
Не могу. Моё тело не шевелится.
Прислужник бога тьмы Дарбагаса.
Альбион...
Ты ж меня щас прикончишь!
Ещё чуть-чуть. Ну немного.
Блин. Ещё бы чуть-чуть...
Растянул меня, как не знаю что!
Лина!
Сюда!
Эй, не бросай меня! Тут же темно! Мне страшно!
Ну и здоровенный же он!
Мы разбогатеем!
Копай аккуратнее!
Эээй. Ну что вы там накопали?
Что это?
Гигантская статуя?
Стой.
Нет!
Скоро тебе станет приятно, и ты сама захочешь продолжения.
Даже святая воительница не в силах...
Слышь, Старпёр, забей и помоги мне. Решётка уже поддаётся.
Этот кинжал можно неплохо толкнуть.
Ты ещё сопротивляешься, но потом ты сама будешь молить о продолжении.
Не надо...
Хватит...
Стой...
Хва... тит...
Лина!
Кит!
Что это?
Что происходит?
Получилось!
Здорово!
Ну что, вот наш шанс слиться отсюда втихую.
Осторожно!
Что это за тварь?!
Бог Тьмы! Дарбагас!
Его печать разрушена! Он возродился!
Эй, Старпёр! Чё ж ты гнал, что в деревне нихера нет?
Я говорил о сокровищах.
Много же от тебя проку, старый ты хер.
Хотя, они пусть разбираются с монстрюганом, а я делаю ноги.
Ай-яй! В спину вступило!
Как нам его уничтожить?!
Я могла бы использовать Святую магию!..
Ну так что мешает?!
В пещере не могу!
Тупик!
Бежим обратно.
Идиоты! Не заманивайте монстра сюда!
Б-больно!
Чёрт! Он не тормозит! Прячься за мной!
Я свалюсь, если попробую.
Надо объединить силы!
Вместе мы его одолеем!
Ладно, давай уничтожим его!
Сейчас!
Кит!
Спину отпустило! Спасён!
Ли... на...
Кит!
Держись! Не отпускай!
Лина! Сражайся! Сражайся с ним!
Отпусти меня! Отпусти!
Никогда!
Мы оба упадём, а так ты сможешь выжить.
Отпусти, Лина!
Не могу!
Что это?
Кончено.
Это она нас спасла?
Да.
А это не Серебряная Радуга?
Это Серебряная Радуга?
Нельзя терять времени!
Надо помочь жрицам и селянам вернуться в норму.
Да!
Надо бы и Слизнюка тоже в форму привести.
А почему бы просто на время его не забыть?
Кит. Давай, быстрее.
Лина. Эта поза.
Странно?
Нет, я не об этом. Потрясающе.
Ну, видишь ли...
в моей стране женщина именно так должна принимать мужчину.
Правда? Смело.
Ты меня смущаешь. Поэтому, быстрее...
У Лины там так красиво.
Ты прекрасна.
Не делай мне больно.
Прекрати меня дразнить.
Я схожу с ума! Быстрее!
Господин Ангел, в какой далёкой стране ты сейчас?
Ну, иди уже и постучись в дверь?
Ты ж нашёл, что она просила?
Фиг тебе! Я - таинственный вор Кит Лайан!
На енто я пойтить не могу!
Глупая гордость.
Отдам эту "Радугу" прямо ей в руки.
Рука соскользнула!
Это был голос господина Ангела? Очень похож.
Спасены!
Ка-кавай...
Корректура: Крыса
Перевод, тайминг, оформление, сверка по японскому и иже с ними: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net