Ну, иди уже и постучись в дверь?
Ты ж нашёл, что она просила?
Фиг тебе! Я - таинственный вор Кит Лайан!
На енто я пойтить не могу!
Глупая гордость.
Отдам эту "Радугу" прямо ей в руки.
Рука соскользнула!
Спасены.
Ка-кавай.
Вы кто?
Да так, мимо пролетал. Меня Кит Лайан зовут. А тебя?
Лиона Рамзеc.
Осторожно! Хватайся! Держись крепче!
Смотри! Открой глаза!
Посмотри на меня и хватайся крепче!
Вот, так-то лучше.
Чуть не влетели! Ты цела?
Да.
Ты за ним гналась?
Лады, хватайся крепче! Пошла, залётная!
Колёса отваливаются! Осторожнее! Осторожнее!
Романтика
в отблесках меча II
Эпизод 3
Не-е-ет,
Проклятая Песнь?!
Неужто ушёл?
Вот уж не думал, что она окажется такой упёртой.
Наверное, сильно на меня взъелась.
Ни в жисть бы не подумал, что такая мелкая...
А-а-а-а, шо це за нах?!
А, вот она.
Чой-то за хлам?
Наверное, что-то из вещей той старой перечницы.
Ну, главное, чтобы мне за доставку заплатили.
Ты только глянь. Это, часом, не Лютня Рамзеса?
Точно она!
Творение Алана Рамзеса, всемирно известного создателя струнных инструментов!
Редчайшей ценности штуковина!
В оригинале "Цукуёми но Рюуто" (Лютня Цукуёми). ЦУКУЁМИ (Цукуёми но Микото) — «бог счёта лун» в Синтоизме.
Лютня Лунного Бога!
Так это всё-таки сокровище?
Лютня Лунного Бога?
Не в этом дело, пьё!
Да сдавайся ты уже, мяу!
Скучно победить так быстро!
Чем умнее дичь, тем приятнее охота.
Правда, что ли, мяу?
Несомненно.
Вы правы, мяу. Мя-а-а-а-а-ау!
Какое здоровенное поместье, пьё!
Притопи газку.
Раздвинь ноги.
Ещё немного, доберусь до леса и я спасена, пьё!
Не сбежишь.
Ещё немного, пьё!
Не трудись.
Пьё-о-о-о-о-о!
Не подходи, пьё-о-о-о-о-о!
Нет, пьё-о-о-о-о.
Я же попросила остановиться, пьё.
Что вы делаете, пьё?
Не надо, пьё.
Нееет, пьё!
Больно-о-о!
Нет!
Он слишком большой!
Сейчас взорвусь!
Ваше Высочество, прибыл посланник от Короля.
Доставьте этих девушек в подземелье.
Есть!
Кажется, оторвался.
Прости, что втянула тебя во всё это.
Нет, если бы не я, ты бы не упустила вора.
Это, неужели...
Кажется, телега того грабителя.
И рядом никого. Давай-ка пробежимся по торговцам древностями.
Что это?
В таких городах всегда есть парочка барыг, специализирующихся на скупке краденого.
А ты весьма осведомлён.
Работа обязывает.
Работа?
А, ну, п-п-поч-ч-ему б-бы тебе не п-подождать тут? А я разведаю обстановку.
Какой милый парень.
Фууф. Чуть не влип!
Почти раскрыл ей свою личность.
Ну что же. Начнём, помолясь!
Интересно, а что у него за работа?
Тут будет проходить музыкальный фестиваль.
Выпьем же за Его Королевское Величество Луна и его волнение об этом мероприятии.
Для меня огромная честь принимать Короля и остальных членов королевской фамилии в моём скромном жилище.
Конечно же, они не пропустят представление, на котором будет играть творение золотых рук великого Рамзеса,
знаменитая Лютня Лунного Бога.
Однако...
В чём дело?
Ходят упорные слухи о группировке отщепенцев, удумавших убить Его Величество.
Конечно, Короля защищают элитные гвардейцы, но...
Постарайтесь усилить меры безопасности.
Как вам будет угодно.
Ну, идёмте. Лошади заждались.
Почему же вы не сказали им, что вы и есть тот самый "отщепенец", о котором они говорили, Граф?
Графиня Ярла. Какими ветрами?..
Может быть, после этого приёма Королём станут именовать уже вас.
А это уже зависит от того, как выступите вы...
Кстати говоря, вы добыли Лютню Лунного Бога?
За этим дело не станет. А мы, тем временем...
Буэ-э-э.
Эта старая карга его соблазняет? Фу-у-у, мерзопакость какая.
Да не в этом дело. Мы влипли! Это же заговор!
Они планируют вырезать всю королевскую фамилию до последнего человека!
Чё это ты вдруг решил, что они всех порешат?
Да потому что это не просто знаменитая Лютня.
У неё есть и другая сторона. Жуткая сторона, о которой никто не зна-а-а-ает.
О-о-о-о! Ты посмотри на них!
У-у-у, ща блевану!
Кто там?!
Я!
Ой, деби-и-ил!
Ты кто таков?
Да я того, лютню вам доставить приехал.
Лютня Лунного Бога?
А, это ты. Неплохо справился.
Но что ты тут делаешь?
Когда я пришёл к вам домой, меня отправили сюда.
Наша охрана усилена. Как же тебе...
Я - великий вор по имени Багас Несравненный...
Что мне ваша охрана...
Благодарю за труды.
А-а-а, не гони коней, бабуся.
Эта работёнка стоит куда дороже того, что ты мне предложила. Сечёшь фишку?
Пытаешься взвинтить цену?
Ну извиняйте.
Так ты всё слышал.
Обло-о-ом.
Стойте! Я согласен и на оговорённую сумму.
Правда, правда. Не стоит утруждаться.
Покеда.
Прекратите вы...
Говорят, что подозрительный человек со шрамом...
и лютней вошёл в этот водосток.
Что будем делать?
Ну, других ниточек всё равно нет.
Остаётся только пойти за ним.
Туда?
Тебе стоит остаться тут.
Нет, ведь это я тебя в это втянула.
Я не хочу подвергать тебя опасности.
Я не буду тебе мешать, возьми меня с собой.
Ну ладно. Идём.
Не убежишь, мя-а-а-ау!
Отпусти меня, пьё!
Голоса...
Женские?
Больно! Ты мне хвост оторвёшь, пьё!
Если спокойно пойдёшь со мной, больно не будет, мяу!
Ни за что! Я не вернусь, пьё! Мне сказали, что я буду работать горничной!
Обманщики, пьё-о-о-о!
А если ты не вернёшься, со мной сделают то же самое, мя-а-а-ау!
Эй, вы там как?
Спасите, пьё-о-о!
Ладно, хватайся.
Не убежишь, мя-а-а-ау!
Берегись!
Опять сорвался-а-а-а-а-а-а!
Вы не позволите мне послушать выступление?
Эй, побольше уважения!
Эй! Ну скажите хоть что-нибудь!
Да насрать мне на представление, развяжите меня уже!
А двери нафига запирать было?
Блин, кажется, они хотят провести эксперимент.
Чё?
Чё за эксперимент?
Проклятая песнь.
Эта старая перечница будет играть на ней?
Лиона-а-а-а-а! Лиона-а-а-а-а!
Да куда ж её понесло?
Наверное, свалилась куда-то ещё, пьё.
Тут целый лабиринт, пьё.
Могу поклясться, что ушла от них.
Господин Кит!
Интересно, куда он запропастился?
Я в заднице, мяу. В полной заднице, мяу.
Я упустила ту крольчиху.
Теперь за мной погоню отправят.
Господин Кит!
Точно! Главное, чтобы это была женщина, а Граф привередничать не станет. Мяу!
Кажется, на них это не действует, Хозяин.
Похоже, что знаменитый инструмент играет лишь в руках того, кого выберет сам. Что скажешь?
Согласен.
Отправляйся немедленно и отыщи подходящего исполнителя.
Сей секунд.
Кляяят! Ну во что я теперь-то вляпался?
Ну, по крайней мере, они тебя не убили.
Ну, тут ты, пожалуй, прав.
Но-о-о-о! Вот же лярва старая! Заставила меня слушать своё треньканье и даже не заплатила!
Так я ж говорю, тебе радоваться надо, что она так погано играет.
Чой-то не нравится мне это.
Горячо! Горячо! Горячо!
Ну а теперь рассказывай. Где владелица Лютни?
Не знаю! Это та старая кобыла! Это всё она... она заставила меня свистнуть лютню!
Я больше не могу! Горяч-ч-ч-чо!
Так вы меня простите?
Я правда не знаю! Она гналась за мной по лесу... Что мне было делать?
Где?
Прямо за городом, у реки возле леса!
Понятно
Исполняй.
Есть!
Плохое у меня предчувствие.
Анальное рабство в действии. (Прим. Пер.)
Да уж. Лучше бы они его убили.
Это голос Графа. Сюда, мяу!
Вот же бедолага.
Граф! Я привела к вам женщину вместо той ушастой крольчихи, мяу!
Это... определённо... не женщина... мяу!
Вор, укравший мою Лютню!
Что?
Ты хозяйка Лютни Лунного Бога?
Свет!
Выбрались, наконец, пьё-о-о-о!
Всё как и говорил Хозяин. Лучший способ выбраться из Лабиринта - всегда идти налево.
Теперь я могу вернуться домой! Я так счастлива!
А где Лиона? Её до сих пор нет.
Вот, возьми, пьё.
Морковки?
В знак моей признательности, пьё.
Спасибо.
До встречи, пьё-о-о-о-о!
Я не вернусь, пьё-о-о-о!
Вы кто?!
Исчезли, пьё.
Воздух!
Неплохие инстинкты!
Что это, пьё?
Это...
Сонный газ.
К сожалению, это невозможно.
Просто исполни на Лютне Проклятую Песнь.
Сыграй её так, чтобы слушатели впали в сон.
Потому что, дорогая моя, мы хотим сделать всех счастливыми.
Не стану.
Ну, как знаешь.
Скоро тебе станет приятно.
Перестаньте!
Сука-а-а-а!
Граф, простите за ожидание.
Мы поймали владельца Лютни. Он был у красной повозки.
А кто эта женщина?
Кит?!
Господин Кит!
Лиона...
Граф! Его Величество и гости уже начали собираться, мя-а-а-ау!
Мя-а-а-ау! Ну чем я это заслужила, мя-а-а-ау?!
Я уверен, Кит всё устроит.
Жестоко, мя-а-а-а-ау!
Вы так жестоки, Гра-а-аф...
Простите за ожидание. Непредвиденные обстоятельства.
А теперь, позвольте представить вам ту, кто будет играть на Лютне Лунного Бога.
Сладкоголосую Лиону Рамзес!
Ты чего творишь? Заставлять её играть такое...
А ты не в курсе?
Лютня Лунного Бога, на которой играет эта женщина, способна издавать Проклятую Песнь,
которая сперва сводит слушателей с ума, а потом убивает их.
То есть вы хотите убить Короля и всех остальных?
Именно.
Но я попросил её не выпускать всю силу инструмента.
В противном случае, даже то, что мы не услышим звуков Песни, нас не спасёт.
Вот такая ужасная она, Проклятая Песнь.
И именно поэтому мы и хотим, чтобы они все уснули.
А потом, я опущу этот рычаг и яхта, вместе со всеми на борту, уйдёт на дно.
То есть ты и её хочешь убить?
Ну конечно же. Вместе с твоими дружками, которые сейчас в трюме.
Концы, как говорится, в воду. Не бойся, ты последуешь за ними.
Что ты чувствуешь, сражаясь с водой за свой последний глоток воздуха?
Ты демон!
Ну, а теперь...
Почти готово.
Этот парень ей определённо очень нравится.
Поставьте его на ноги.
Есть.
Везучий ты, парень.
Завидуешь?
Оп-па.
Господин Кит?
Я... в порядке! Продолжай... петь!
Но ведь...
Нас всех убьют! Шевелись!
Граф!
Отпусти! Иначе ты умрёшь вместе со своими друзьями!
Никогда!
Умри!
Ты отправишься со мной!
Никогда!
Стой! Переста-а-ань!
Господин Кит.
Лиона!
Слава богу.
Как Король?
Всё в порядке.
Я их просто усыпила при помощи колыбельной.
Но почему на вас не подействовало?
Чего?
Смотри.
Морковки? Странно. Затычки обычно не спасают.
Правда?
Может, это значит, что я для тебя особенный?
Вполне возможно.
Чё, правда?
Лиона?
Да?
Сыграй мне любовную песню.
Ты позволишь мне её спеть?
Будь нежен.
Больно.
Ты так намокла.
Я смущаюсь.
Быстрее.
Ты очень промокла.
Я вхожу. Можно?
Быстрее! Быстрее!
Не заставляй меня ждать.
Раздвинь ноги пошире.
Нет, я стесняюсь.
Я... хочу увидеть тебя всю.
Нет, не дразни меня.
Давай. Быстрее... быстрее...
Это просто невероятно.
О нет! Я с ума сойду.
Чудесно... просто потрясающе...
Эльфарсия!
Ладно. На сей раз войду с парадного.
Цветочница?
В такую-то рань?
Точно. Наверное, стоит купить Эльфарсии букет.
Куда это её понесло?
Стой! Ты корзину забыла!
Какой странный лес.
Куда она пошла?
К-кавай.
Продолжение следует...
Корректура: Крыса
Перевод, тайминг, оформление, сверка по японскому и иже с ними: Mad le Zisell
Специально для Pornolab.net
особая благодарность за консультации по японскому: Драконка (Jiyuu-manga)