Это спокойный остров Тиары.
Я жила счастливой и полноценной жизнью
на этом острове с пышной и обильной флорой.
Так было до вчерашнего случая...
Папа, мама...
Я теперь совсем одна.
Я больше не должна плакать, верно?
Я должна собраться с мыслями!
Перевод: Almanah
Аптека Руны
Фармацевт острова Тиары
Часть 1
Как странно...
Мама всегда говорила, что здесь их можно
собирать один за другим.
Меня зовут Эрнелль.
Но все зовут меня просто "Руна".
Сейчас я на середине обучения, в качестве
подмастерья фармацевта.
Ах, нашла!
Это цветок Иггдрасиля...
Если мне удастся приготовить его с помощью магии, то...
Ещё немножко!
Ну почему я никогда не могу сделать это...
Эй, барышня.
Что это ты делаешь в таком месте, хрю?
Это же маленькая человеческая сучка, хрю.
Ты будешь хорошей игрушкой, хрю!
Нет... Не подходи ближе!
Хрю!
Нет!
Достаточно бесполезного сопротивления, хрю.
Я дам тебе много любви с помощью это штучки, хрю!
Нет... Это же...
Постой!
Он воняет!
Нет!
Я знал это! Человеческие рты-киски - лучшие, хрю!
Он душит меня!
Не могу... дышать!
Прошу, прекрати!
Я собираюсь выстрелить в тебя, хрю!
Что? Что он хочет сделать?
Что это такое?
Горячее и липкое... и у него горький вкус!
Эй, эй... Мы не ограничимся только этим, хрю.
Не может быть... Нет!
Это ещё не всё?
Моё семя особенное, хрю.
Тебе будет жарко, и ты не сможешь этого вынести,
когда оно будет в твоём теле, хрю!
Нет! Моё тело в огне!
Ч-что со мной произошло?
Да, да! Глотай моё семя!
Ты станешь ещё более похотливой, хрю!
Н-нет, прекрати!
Не кончай больше! Нет!
Мы далеки от завершения! Мы сделаем это
ещё много раз, хрю!
Хрю!
Нет, постой!
Нет... Нет!
И после этого,
меня заставляли пить сперму орка снова и снова.
Больше! Больше, хрю!
Ласкай мой член своими сиськами, хрю!
Умоляю, отпусти уже меня!
Хоть ты и говоришь так,
но я вижу, что твоя киска уж очень влажная, хрю.
Ты ведь кайфуешь от этого, хрю!
Нет, нет! Не шевелись у меня внутри!
Т-ты ошибаешься!
Это невозможно, чтобы мне было так хорошо!
Смотри-ка, твои соски такие твёрдые, хрю!
Нет, не говори этого!
Я ещё никогда не чувствовала себя так хорошо...
Я не должна возбуждаться!
Я не могу перестать тереться о твой твёрдый сосок, хрю!
Я кончу на тебя снова, хрю!
Нет, прошу, не трись больше об меня!
Что-то приближается... из глубин моего живота...
Я чувствую, как что-то выходит!
Всё... Я больше не могу терпеть, хрю!
Я вставлю его в твою киску, хрю!
Нет, умоляю тебя...
Что угодно... Что угодно, только не это!
Не делай этого!
Что это было?
Вот где ты была.
Долго же я искал тебя.
Эм-м... Кто ты такой?
Я - Шалбан из компании Балфолл.
Шалбан-сан, значит...
Большое спасибо за спасение.
Эрнелль Одетте,
я пришёл забрать долг, который был у твоего отца.
Что же произойдёт с нашей землёй?
Папа, мама... Мне страшно!
Напоминаю, что долг твоего отца
составляет 1 миллион золотых.
Но теперь, когда твоих родителей больше нет,
у меня нет иного выхода, как брать его с тебя.
У меня нет таких денег, чтобы заплатить вам!
Это первый раз, когда я слышу об этом!
Твои родители...
Я слышал, что они были экспертами
в магии соединения.
Но, я только учусь.
Я пока не могу использовать эту магию.
Тогда ничего не поделать.
Продажа этого ветхого магазина не покроет
и малой части долга.
Может тогда предпочтёшь продать
свои внутренние органы?
О-органы!?
Хмм...
Хотя, ты, вроде бы, красивая?
Если ты продашь своё тело в трущобах, то мгновенно
заработаешь миллион золотых.
П-прошу, хватит! Я не могу сделать что-то подобное...
Ладно, сегодня можешь отдыхать.
Как бы то ни было, надеюсь, что ты покроешь долг.
Понятно?
Ну и что мне теперь делать?
И всё же, я не могу сделать этого.
Зарабатывать деньги, делая такие вещи...
Я точно так не смогу!
Эй ты, судя по твоему лицу, ты явно не из этих мест...
Ты что тут делаешь, подсматриваешь?
А может ты хочешь продать своё тело, а?
Нет, вы ошибаетесь! Видите ли, я...
Но если ты здесь, разве это не значит,
что у тебя проблемы с деньгами?
Н-ну, это...
Ну ладно, сейчас мы развлечёмся с тобой.
Почему... Почему я оказалась в такой ситуации?
Ну же, не скрывай их.
Позволь нам всё рассмотреть!
Д-да...
Да, прекрасно!
Хоть ты и ребёнок, но сиськи у тебя что надо!
В-все смотрят на моё голое тело.
Все мои смущающие места открыты!
Итак, сначала ты должна отсосать мой член, ясно?
Д-да. Я поняла.
Ты должна попросить об этом.
Я ведь уже сказал об этом раньше, верно?
Д-да!
Я п-пососу вашу пипиську, п-прошу,
позвольте мне пососать её!
Называй его "член", слышишь? Это член!
Я хочу отсосать ваш член, умоляю вас.
Прошу, позвольте отсосать у вас!
Меня заставляют делать такие вещи.
Как я стала такой несчастной?
Но я должна выдержать это!
Это всё ради денег, поэтому я должна вынести это!
Да, да, вот так.
Убедись, что взяла весь мой член внутрь себя.
Нет, он становится больше у меня в ротике!
Он пульсирует и становится горячее!
Я не могу насытиться ею!
Я использую эту дырочку. Её киску.
Н-нет...
В чём проблема? Что-то не нравится?
Ты не хочешь почувствовать себя хорошо?
Я... просто...
Никогда не делала этого раньше.
П-прошу, что угодно, но не это.
Ох-хо-хо! Ты серьёзно? Да я счастливчик!
Эй, парни! Держите её неподвижно!
Нет, нет!
Прошу, отпустите! Отпустите меня!
Нет, я не хочу этого!
Глупая... Если мы зашли так далеко,
то уже не сможем остановиться!
Ох, круть! Её киска так сильно засасывает меня!
Больно!
Умоляю! Вытащи! Вытащи его!
Не будь таким грубым!
Поначалу все целки так говорят.
Не волнуйся, тебе сразу же станет хорошо!
Ну же, не дай заскучать своему ротику!
К-как это жестоко!
Даже если это мой первый раз...
Это... слишком жестоко!
Отлично, думаю, пришло время спустить в тебя!
Нет, он не может!
если он это сделает, то у меня будет ребёнок!
Нет! Я не хочу этого!
Нет, нет, нет...
Не делай этого!
Эй, не расслабляйся!
Мы не закончим, пока ты не удовлетворишь всех нас.
Умоляю вас, отпустите уже меня!
Если это продолжится,
то вы сломаете меня... Я сломаюсь!
Заткнись, как будто нас это волнует!
Кто-нибудь... прошу, помогите!
Папа, мама... Спасите! Спасите меня!
Никто не придёт спасать тебя, даже если
ты будешь реветь в три ручья!
Смотри, сейчас я в тебя хорошенько накончаю!
Хватит, не кончайте больше в меня!
Нет, я теряю рассудок!
Я не хочу этого! Нет, нет...
Не-е-ет!
Киска этой девчонки так туго меня сжимает!
Она собирается кончить?
Эй, посмотри-ка.
Ты говорила нам, что ты девственница,
и всё же твоя киска такая распутная!
Не прикалывайся над нами!
Почему моему телу снова так жарко?
Они развращают меня, несмотря на то,
что я совсем неопытна!
И даже если я не хочу, чтобы мне было хорошо...
Я дам твоей распутной киске такой знатный кримпай,
что ты кончишь вместе со мной!
Нет, я не хочу! Я не хочу кончать!
Я не хочу, чтобы мне было хорошо от того,
что меня насилуют!
Нет, нет!
Я становлюсь всё более развращённой!
Не могу сдерживаться!
Уф, это было освежающе!
Увидимся! Мы просто игрались с тобой,
поэтому это будет бесплатно!
Н-но...
Чё?
Только не говори, что ты серьёзно
хотела взять с нас бабла?
Ты ведь шутишь, так?
Н-нет! Это жестоко!
Отстань от меня, ты, мелкое отродье!
Если ты хочешь денег, то иди
и продавай себя дальше!
Я не хочу пройти через эти ужасные вещи снова.
Я не понимаю, как устроен внешний мир.
Мама и папа всегда заботились обо мне
до недавнего времени.
Я хочу стать полноценным фармацевтом,
прямо как они.
И тогда, я уверена, что верну этот долг...
Сфокусируйся...
Ещё пара секунд...
Вот, сейчас!
Д-да, я смогла. Магия соединения!
Замечательно!
Думаю, с этим, у меня получится разрабатывать вещи!
Конец...?