Меня зовут Руна.
Я работаю фармацевтом на острове Тиары.
Однажды ко мне пришёл сборщик долгов
по имени Шалбан.
Я узнала, что мой отец задолжал
невообразимую сумму денег.
Я была поймана Свиноорком, когда возвращалась
с поисков цветка Иггдрасиля...
Я вдовль наглоталась его семени.
Когда я искала способы заработка денег,
меня поймали и жестоко изнасиловали.
Много ужасных вещей произошло со мной.
Но, я решила,
что стану первоклассным фармацевтом,
как мои мама и папа.
На мне до сих пор висит большой долг,
но я буду стараться!
Перевёл Almanah
Специально для Hentai-share.tv
Аптека Руны
Фармацевт острова Тиары
Часть 2
О-ого...
Леди, живущая в этом замке,
попросила меня об услуге.
Входите.
Я уже встречала нескольких докторов,
но никто из них не был так красив, как ты.
Р-рада встрече с Вами.
Я Эрнелль Одетт, ученик-фармацевт.
Меня зовут Мей Розелин.
Тебе не следует быть такой напряжённой.
Могу ли я звать тебя Руна-чан?
Да!
Я так рада встретить тебя.
Ч-что? П-постойте...
Прости, что удивила тебя.
Причина этому вот здесь.
Каждый раз, когда он становится таким,
то просто так его не успокоить.
Я безнадёжна!
Быть увиденной вот так - очень смущает,
но я не могу удовлетворить себя одним лишь трением.
М-Мей-сан...
Прошу...
Ты ведь поможешь мне?
Eсли я не освобожусь от всей этой похоти,
мой член не успокоится и будет таким же горячим!
П-поняла! Eсли это будет в моих силах...
Руна-чан, ты такая милая! Слишком милая!
И твоя развратная попка, и твои сиськи
выглядят такими мягкими...
Н-нет!
Моему члену так хорошо!
П-прошу, не смотри так пристально.
Это очень смущает...
Прости, что втянула тебя в это.
Нет... Eсли она продолжит быть такой нежной,
то я буду чувствовать себя странно,
даже если мы обе девушки!
Руна-чан, твоя кожа такая светлая и нежная.
Твои соски такие розовые, и они уже затвердели.
У меня не такое красивое тело.
Монстры и люди уже вдовль испортили моё тело,
оскверняя его снова и снова.
Это не так.
Руна-чан, твоё тело нельзя испортить!
Нет, это моя... Не там!
Твоя киска уже довольно горячая и мокрая.
Ты ведь тоже чувствуешь это.
Нет, не говори так!
Н-нет! Не надо!
Всё хорошо, я такая же, как и ты.
Я возбуждаюсь всё больше и больше,
делая с тобой все эти развратные вещи.
М-Мей сан, я т-тоже...
хочу делать с тобой эти вещи.
Н-нет, Руна-чан!
Eсли... ты будешь делать это так сильно...
То я сразу же...
Всё хорошо, выпусти её. Не сдерживайся.
Выстрели её и освободи себя!
Ты тоже, Руна-чан...
Давай кончим вместе!
О нет...
Язык Мей-сан такой тёплый и от него так приятно!
Я становлюсь всё более развратной...
Я не могу остановиться!
Кончаю! Я сейчас кончу!
Руна-чан, прости! Прости меня!
Она выходит!
Это нехорошо, я не могу успокоиться от одного раза!
Руна-чан, я больше не могу сдерживаться!
Хорошо.
Прошу, используй моё тело, как захочешь.
Руна-чан, твоя киска невероятна!
Она продолжает сжимать и всасывать мой член внутрь!
Мне так хорошо, меня заполняет удовольствие!
Твои большие сиськи ударяются об мои,
и они трутся друг об друга.
И это так приятно!
Эй... Руна-чан...
Тебе нравится мой член?
Скажи это! Скажи, что ты любишь его!
Мей-сан, твой член такой твёрдый, большой и толстый...
Я люблю его!
Твоя киска крепко сжимает меня!
Глубоко... Я пробираюсь глубоко в тебя!
Прошу, дай мне больше!
Ты можешь быть грубее с моей киской!
Испорти её! Устрой беспорядок внутри меня!
Руна-чан, я собираюсь кончить!
Я кончу много-много прямо в твою киску!
Я даже и не знала...
Никогда не думала, что совокупление...
Что секс может быть таким приятным!
Это... Первый раз, когда я чувствую это...
Такое безумное блаженство!
Р-Руна-чан...
Ты так неистово двигаешь своими губками...
Ты такая развратная... Ты точно извращенка!
Я буду стараться...
Я постараюсь и ослаблю боль в твоём члене!
Кончаю, снова кончаю!
Мой член сейчас кончит!
Кончай... Я сейчас тоже!
Кончим вместе!
Р-Руна-чан!
Не могу больше терпеть! Не могу!
Моё тело горит, и я схожу с ума!
Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Нет! Нет!
Сделаем это вместе, ты и я...
Это лекарство, которое я приготовила.
Eсли выпьешь это, когда твоё тело будет пульсировать,
твои чувства придут в норму.
Руна-чан... Я очень благодарна тебе.
Мне уже намного лучше, и всё благодаря тебе.
Нет... Eсли бы у меня было больше ингридиентов...
Я бы смогла сделать что-нибудь получше
для тебя, Мей-сан. Поэтому...
И поэтому ты пришла сюда, в Светлый Перевал?
Да, это место богато лечебными травами.
К тому же, волшебный предмет "Посох Голубой Розы"
был спрятан где-то в этом месте.
Но разве там не должно быть много опасных монстров?
Постарайся не подвергать себя опасности, хорошо?
К-конечно...
Но я должна сделать это, верно?
Если бы я могла просто ходить и заставлять людей
говорить: "А ты очень милая. Я дам тебе денег.",
то это была бы замечательная жизнь.
Ого...
Не может быть!
Думаю, что посох где-то здесь.
Ч-что это?
Ч-человеческая самка!
Ц-циклоп?
Женщина... Женщина!
Н-нет!
Нет, не лижи меня!
Я липкая... Я вся липкая!
Вкусно... Так вкусно!
Женское тело...
Н-нет... Нет!
Это ч-чувство растёт!
П-прошу, перестань лизать моё тело!
Нет! Отпусти меня!
Н-не там! Нет!
Я больше не могу сдерживаться...
Н-нет, остановись... Я не смогу принять
что-то настолько большое!
Б-больно...
Нет, прошу! Остановись...
Не войдёт!
Нет... Н-не двигайся...
Больно... Очень больно!
Киска! Киска!
Нет!
Его огромный член разрывает меня изнутри!
Eсли он продолжит, я точно умру... Я же умру!
Я... Я засажу в тебя своё семя!
Нет! Я не хочу этого!
Стой! Умоляю тебя... Не кончай внутрь!
Нет!
Не-е-ет!
В-внутри меня так много твоего семени!
Умоляю! Отпусти меня!
Т-ты сломаешь меня... Я же сломаюсь!
Н-нет!
Киска...Я люблю человеческие киски!
Они такие приятные! Они лучшие!
Н-нет! Прекрати вгонять свой член в меня!
Больше... Моё тело больше не...
Посеять семя... Я посею в тебя своё семя!
Снова... Меня снова оттрахали!
Он кончит в меня! Я уже на пределе!
Помогите, кто-нибудь, помогите!
Твоя киска втягивает меня!
Ты и я, мы идеально совместимы!
Н-неправда! Ты лжёшь! Это не так...
Эй! Не лги мне!
Это правда, твоя киска чувствует это!
Тебе же приятно!
Я становлюсь более и более развратной.
Всё потому, что меня насиловали всё это время...
Кончаю!
Я кончу вместе с тобой!
Нет...
Кончаю!
Стой, стой!
Мне становится хорошо...
Не хочу!
Нет!
Не хочу кончать!
Я не хочу кончать, но...
Руна-чан...
Я... ещё... не... насытился...
Я хочу ещё больше!
Не-ет!
Н-нет!
Вот он!
С этим... Я уверена, что...
Волшебный посох, прошу тебя...
Дай мне свою силу!
Понятно...
Значит ты через многое прошла.
И это вся твоя награда?
Да... Простите меня.
Я только вернулась, и это всё, что я смолга достать...
Посмотрим, сто тысяч...
Нет, я дам этому цену в двести тысяч золотых.
Огромное вам спасибо!
Эрнелль Одетт, хммм...
Когда-нибудь эта девушка станет...
Продолжение следует...?