Что случилось, почему ты плачешь?!
Я не могу тебя понять. Попробуй успокоиться и сказать мне, что тебя так огорчило.
Это правда, это - Мики!
Алло, квартира Серизавы.
Алло мадам, помните меня?
Т-ты...
Итак, ваша сестра находится там. Мне всё известно, вы же знаете.
После великолепной пары матери-дочери, теперь мы получили великолепных сестер!
И вы обе замужем! Это действительно заставляет мой мотор двигаться.
Не трогайте мою сестру!
Тогда вы не должны говорить ей или полицейским о Мики...
...если вы не хотите впутывать в это вашу сестру.
Мне не нужны эти разговоры! Я и так знаю это!
Хорошо. Только помните, что ваша Мики все еще у нас.
<i>Перевод, тайминг и субтитры сделал: Dididi1</i>
ЦЕПИ
ЦЕПИ ВОЖ
ЦЕПИ ВОЖДЕ
ЦЕПИ ВОЖДЕЛЕ
ЦЕПИ ВОЖДЕЛЕНИЯ
ЦЕПИ ВОЖДЕЛЕНИЯ -Завершение-
Масаки...
Что за грустное лицо, Кoджи?
Своим видом ты портишь мне хорошее настроение, особенно когда я на взводе!
Правда? Хорошо, я рад слышать это.
Ты, кажется, очень счастливый, Масаки.
Не видел тебя здесь
Сейджи Ямамото рассказал, что хочет поговорить с тобой. Он ждал, пока ты не вернешься.
Мы уже послали вам ваше вознаграждение за этот месяц.
Не становись в позу. Я не о деньгах.
Тогда о чём.
На самом деле, об этом видео. Мои друзья высоко оценили вашу работу.
Я сказал осведомителю, что лично знают кинопроизводителей, и он упомянул, что...
…помог бы с продажами фильмов, если он сможет встретить этих мать и дочь.
Вы подразумеваете...
Вы хотите, чтобы мы привели их ему.
Ты схватываешь на лету. Мне всегда нравилось это в тебе. Всё верно.
Конечно, мы с радостью устроим это.
Приятно слышать! Теперь мы можем продолжать нашу торговлю.
Я признателен тебе, Масаки.
Чёрт.
Нет.
Ты должна возбудиться, не сдерживайся.
Мы подготовили специального гостя для нашей Мики.
Не важно, что ты будешь чувствовать сегодня, попытайся не стонать, поняла?
Чего, чёрт возьми, вы надеетесь достичь, делая это?
О, ещё немного и мы начнём, сама увидишь.
Нет!
Теперь кое-что ранее анонсированное, а именно - две женщины. Это горячее зрелище!
Почему ты прекратила лизать?
Потому что это...
Потому что это, что?
Ну...
Давай, говори.
Если нечего сказать, то за дело. Я сказал, продолжай!
Здорово. Хорошая работа.
Ты достойно играешь, как настоящие порно-звезда. А твои громадные титьки делают из тебя примерную сучку!
Я не могу себя контролировать. Я не могу спокойно сидеть и наблюдать. Разреши мне сделать это, Масаки.
Сделать что?
Позволь мне воткнуть в неё мой твердый хер.
Нет, захлопни пасть, и снимай фильм.
Что?! Почему нет?
Просто заткнись и продолжай снимать!
Я не могу... Я схожу с ума!
Я тоже начинаю сходить! Да! Вставляй язык глубже.
Ну, похоже, вы двое уже утомились, используя только язык?
Я хочу бОльшего.
Я тоже.
И чему вас только учили в школе, разве так надо просить?
Пожалуйста, господин. Заткните своим твердым, мужественным членом мою влажную киску. Она ждёт...
...вашей страсти, как голодный рот ждёт пищи.
Эй, если ты тоже хочешь этого, тебе лучше начать умолять меня.
Пожалуйста, пожалуйста, я хочу вашего "зверя" очень сильно. Трахните меня!
Какие беспомощные эта пара тёлок.
Давай, вставим им, а то они спятят от вожделения.
Как тебе?
Это приятнее, чем лизать друг дружке щёлки?
Это круто! Это намного лучше!
Эй сучка, твоя дырень, такая сжатая. Мой хер чувствует твоё напряжение.
Еби меня жёстче! Разорви меня!
Мики, мне так здОрово! Реально пробирает!
Да! Да! Глубже! Ещё глубже!
Как же хорошо! Мои бёдра... мои бёдра движутся сами собой!
Мики только моя, и я никому её не отдам.
Славно. Это очень приятное зрелище.
Давай! Я приближаюсь к финалу!
Слишком рано, терпи, это ещё не конец.
Не так резко! Я уже на пределе!
Я не могу больше держаться!
Это вовремя. Ладно, давай сделаем так, чтобы они увидели друг друга в момент кульминации.
Мики!
Мама!
Сюрприз! Как вы обе и желали, я позволяю вам увидеть друг друга! Как трогательно!
Нет! Не смотрите!
М-Мики, нет.
Мики, твоя маманя хотела помочь тебе, но проиграла в схватке со своей собственной похотью.
Всё нормально, Мики, можешь кончать в любое время.
Точно так же, как всегда.
Нет! Только не это!
Я скоро изольюсь.
Не сдерживайся, и кончи вместе со мной.
Я иду!
Я кончаю!
Какая удивительная прыть. Вау! Я тоже!
Теперь, к следующей...
Но... Извините, кто вы?
Вы должны быть Шизуя Сасамото.
Это верно. Как вы узнали мое имя?
На самом деле, я хотел поговорить немного о вашей сестре.
Что-то случилось с Хироко?
Было что-нибудь необычное в поведении вашей сестры в последнее время?
Действительно, совсем недавно, когда я приходила к ней, она начала плакать.
Чем быстрее мы уладим это дело, тем лучше. Следуйте за мной.
Ну, сейчас не очень подходящее время.
О, не волнуйтесь...
...потому что я просто притащу вас против вашей воли.
Ч-что за...?!
Взгляни на себя.
Что за херня здесь происходит?
Закрой рот. Эй, Масаки, давай начинать.
О чём это вы болтаете? Зачем здесь видеокамера?
Получая удовольствие, не всегда при этом чувствуешь приятные  ощущения.
Иногда причинённая боль, может превратиться для тебя в удовольствие.
Оставь свои дурацкие лекции, профессор Масаки, и давай начинать.
Итак, теперь мы собираемся преподать тебе урок о реальном вожделении.
Не надо, прошу вас! Пожалуйста, отпустите меня!
Расслабься, и Мики, и Хироко, обе поначалу так говорили…
…а под конец, они полюбили это.
Так или иначе, это идея Масаки, и мы собираемся испробовать кое-что новенькое.
Сначала это может показаться болезненным, но потом всё будет в порядке.
Я уверен, ты очень быстро начнёшь кайфовать, Шизуя.
Довольно.
Я бы описал красочнее, но Масаки хочет, чтобы я начинал.
Прекрати!
Хорошая реакция. Мики на такое не способна.
Но на сей раз, мы собираемся пробовать кое-что не такое приятное.
Ты - опытная женщина, значит должна быть в состоянии с лёгкостью взять три кубика.
Пожалуйста, остановитесь! Умоляю вас!
Пошло!
Заткну пробкой, чтобы не хлынуло.
Коджи, ты закончил?
Да, всё готово.
Ну, в общем, у нас ещё есть дела, а ты держись так около двух часов.
Пожалуйста, перестаньте. Разрешите мне уйти.
Я вынужден ответить "нет". Не беспокойся, ты скоро встретишься со своей племянницей и сестрой.
Пока!
Пожалуйста, вернитесь, остановите это!
Как делишки?
Мой живот... сейчас взорвётся. А мое тело... само не своё.
Просачивается от простого пинка.
Ты чёртова шлюшка.
Н-нет. Мое тело... странно себя ведёт.
Я вся горю.
Ага, не то, чтобы Шизуя - шлюшка…
…просто в той жидкости для клизмы был специальный химикат .
Коджи, ты настроил камеру?
Да, съёмка идёт. Давай вынимать эту штукенцию.
Мой живот горит. Моя задница и моя киска, они...
Они какие?
Ты хочешь, чтобы кто-то поиграл с твоими дырками, правильно?
Тогда проси нас обоих, как следует проси.
Пожалуйста, вставьте это в меня.
Покрытая дерьмом, и ты все еще хочешь этого?
Настоящая сучка. Тогда ладно. Эй, Коджи, прочисть ей задницу.
Да-а.
Тугая! Это как мёртвая хватка.
Мой выход!
Я кончаю!
Я тоже.
Мики, ты не съела свой ужин вчера вечером.
Тебе надо поесть, Мики, иначе твоя красота быстро увянет.
Я хочу умереть.
Не говори так, милая. Не расстраивай меня.
Эй, Масаки! Что за дела, чёрт подери?!
Говори внятно, ты такой всклокоченный.
Какого чёрта здесь происходит? Мики беременна.
Если ты кончал ей внутрь много раз, заливал спермой, конечно, она стала беременной.
Я избегал её в дни, что она овулировала. Так как же…
Тогда это, должно быть, случилось, когда я трахал её в твоё отсутствие.
Что ты сделал?!
Извини, друг. Я не знал, что ты так сильно заботишься о своей малышке.
С этого момента, я оставляю её полностью в твоём распоряжении.
Что еще более важно, мы доведём наш план до конца.
Это будет похоже на деловые переговоры, а на самом деле - случка.
Мы вызовем полицию после того, как получим от него обещанное.
Тогда мы не будем больше волноваться об этом ублюдке Ямамото.
Ты на скользкой дорожке, точно так же как Ямамото.
Думаешь, я - твой пёс? Дождёшься у меня... Чёрт тебя дери.
Масаки, мы все в нетерпении.
Итак, главное блюдо подано. Пожалуйста, наслаждайтесь, сколько хотите, до полного удовлетворения.
Масаки, мы можем переброситься с тобой парой слов?
Что такое, господин Ямамото? У нас ещё есть дела, нам нельзя здесь задерживаться.
Не волнуйся, это не займёт много времени.
Я только хотел выразить тебе особую благодарность за то, что ты провернул всё это.
Вы не должны благодарить меня. В конце концов, мы - друзья, господин Ямамото.
Да, тоже так считаю.
Однако, похоже, я был единственным из нас, кто так думал.
Это слишком скверно, Масаки.
О чём ты, бля, говоришь?
Коджи мне всё про тебя рассказал.
Скажи: "Прощай"!
Теперь Мики вся моя.
Я кончаю!
Мики, с этого момента, я буду уделять тебе много внимания, каждый день.
Не волнуйся, я буду заботиться о твоей маме и тёте.
С этого времени мы можем быть все вместе.
Полиция идентифицировала имя человека, убитого в отеле.
Это Сейджи Ямамото. Возраст: 41 год.
Ты, козлина, попытался избавиться от меня.
Не волнуйтесь, леди, я позабочусь о вас до самого конца!
<i>Перевод, тайминг и субтитры сделал: Dididi1</i>