Прелесть. Я никогда ещё не видел такой красивой девушки! Просто находка!
Чудесно! Я не могу больше ждать!
К-Кто ты...
Нет!
Кто вы такие?! Отпустите меня! Живо!
Так, так, наша прелестная мисс чересчур шумная.
Давай-давай! Сопротивляйся! Нашим клиентам это очень нравится!
К-Клиентам...
Что ж, начнём...
Кодзи, ты готов?
Так, приступаем к насилию.
Н-Не смей...
Именно я и сейчас.
Нет! Отвали!
Ого, а они больше, чем я думал.
Что вы делаете?! Вы не уйдёте от наказания!
Ч-Чего это ты лыбишься?!
С-Стой, не на... Пожалуйста.
Очень хорошая реакция. А как насчёт этого?
Только не там! Нет! Не трогай меня!
Чёрт, ты слишком шумная.
Не замолкнешь, и я спокойно вышвырну тебя отсюда
в помятой форме и с сиськами наружу.
Уверен, все вокруг поймут, что произошло.
Тебя исключат из школы, а соседи начнут шептаться...
Ты этого хочешь, Серизава Мики?
Откуда ты знаешь моё имя?
Не смотри на неё. Мне очень стыдно.
Глянь-ка, Кодзи, на её розовенбкую киску. Уверен, она ещё целочка.
Ну-ка, ну-ка...
Твой первый раз будет по принуждению... Как драматично.
Расслабься и получай удовольствие. Тебе это понравится.
Нет! Не так сильно!
Э-Это...
Боже! Боже!
Эта сучка такая чувствительная, хоть и целка! Стоящая чика!
Масаки!
Слушай, мы слишком много времени уже потеряли. Пора приступать к главному.
Вставляй ей уже.
Твою ж. Ладно.
Прости, но ты его слышала. Сейчас я сорву твою вишенку.
Н-Нет. Не надо!
Как больно!
Ух, какая узкая!
Мамочка!
Так, ну-ка повернись ко мне попкой.
lКак... Как глубоко он вошёл!
Больше не выдержу! Сейчас кончу! В тебя!
Н-Нет! Только не в меня!
Оператор, не пропусти момент!
Не учи учёного.
Кончаю!
Нет!
За-Зачем вы это делаете? В чём я виновата?
Хороший вопрос. Просто тебе не повезло.
Да, просто оказалась не в том месте не в то время,
и встретила не тех людей.
Они все выглядят очень простыми целями.
Не говори так. В конце концов, мы на них зарабатываем на жизнь.
Да, но людям нравятся именно такие типажи женщин.
Что случилось с медсестрой?
Больше мы не можем её использовать.
То есть, она была счастлива оказаться полностью покрытой спермой.
Ты просто требуешь конца слишком быстро.
А этот тест...
Мои фильмы отличает реалистичность.
Если бы мы не насиловали женщин на самом деле, то потеряли всех своих зрителей.
Ты понимаешь, что попадёшь в ад?
Вместе с тобой.
Это ты во всём виноват.
Хватай камеру и топай за мной. Не забывай снимать. Быстрее!
Что происходит...
Прямо по курсу джек-пот...
Словно мама и дочка гуляют вместе.
Ух ты, форма частной школы
И судя по всему школа для богатеньких сучек.
Отлично, мой тип.
Глянь на мамочку. Какое у неё тело для зрелой жещины!
Вот это сиськи! Обалдеть!
Ты тоже подумал о групповушке с мамой и дочкой?
Для начала, нужно собрать инфу.
Понял.
Сценарист и оператор, Миямото Кодзи.
В главных ролях будут две красавицы - мать и дочка.
А название будет...
Перевод: Antonidos (специально для pornolab.net)
Начало
Уж прости, Мики, придётся тебе немного подождать.
Не волнуйся. Уже очень скоро мы снова сделаем тебе приятно.
Не важно, что говорят, но женщинам нравится, когда с ними
обращаются грубо, насилуют их, и порят как детей.
Я уверен, им всем это нравится.
Чёрт, я хочу снять, как она корчится от боли,
как у неё текут слёзы от грубого разрыва целки.
Только не смей трогать её мать, иначе я тебя кончу, обещаю.
Точно, мы должны ещё заполучить мамочку Мики, Хироко.
Предлагаю так же затащить её в фургон, когда она будет выходить из магазина, как и Мики.
Тогда мы снимем сцену "мама-дочка" и закончим первую серию.
Ну как, здорово придумано?
Нет, хреновый план.
Что же тогда ты предлагаешь?
Муж Хироко сегодня уезжает из города, так?
Да, он сваливает зарубеж на неделю.
Раз у нас теперь есть Мики,
нужно ковать железо пока горячо.
Где же она пропадает так поздно?
Да, кто это?
Добрый вечер.
Я представитель одного из торговых центров недалеко от центра города.
Мы тут нашли одну девушку,
она бродила по аллее около центра. Мы спросили как её зовут,
и она сказала, что зовут её Серизава Мики. Вот мы её и привезли к вам.
Ох, ясно. Простите, что доставили вам хлопот.
Проходите.
Спасибо, что помогли в такое время.
Ч-Что вы... Я позвоню в полицию!
Ого, неплохой домик. Не крупноват ли для семьи из трёх человек?
О-О чём это вы?
Интересно, сколько за него отвалила компания?
И мысли о том, что твой муж уехал,
и оставил такой дом на свою прелестную жену...
Я очень переживаю за тебя!
Всё, я звоню в полицию.
Что смешного?!
О, прости. Просто ты так похожа на свою дочь.
Мики. Что вы сделали с Мики?!
Всё, теперь точно звоню в полицию.
Как хочешь.
Она такая выразительная. У твоей дочки талант.
М-Мики... Что вы с ней сделали...
Мы вернём Мики, но взамен хотим, чтобы ты сделала кое-что.
Ну, готова заключить договор?
Вы думаете, вам это сойдёт с рук?
Всё зависит только от тебя.
Слушай, мне тоже это не нравится. Но пойти против Масаки я не могу.
Ничего у тебя не получится.
Твоя дочь - отличница, да ещё и в частной школе!
Давай, звони копам! Но тогда ты не только разрушишь
её жизнь и похоронишь будущее, но и этого дома лишишься!
Думаешь, я соглашусь на твои условия, когда могу сделать один звонок и ты окажешься в тюряге?
Ого! Ну и мамочка.
Что ты сказал?
Я всегда думал, что мамы сделают всё ради счастья своих дочерей.
А сейчас понял, что ошибался.
К-Какого я должна слушать нотации такого, как ты?
Ты права. Благополучие Мики меня не касается.
Подумай хорошенько. Ты единственная, кто может спасти Мики!
Обещаю, я верну Мики!
Ублюдок.
Люблю послушных дамочек.
Э-Это же...
Да, это мазазин видео для взрослых.
Большинство любительского видео - наша работа.
Каждая серия - шедевр!
Мики! Где Мики?!
Мики! Мики! Ты здесь?!
Это мама! Ответь мне!
Где вы держите Мики?
Как видишь, не тут.
Что это значит? Ты же обещал!
Я обещал отпустить Мики. В обмен на тебя.
И если я сделаю всё, что вы хотите, то ты отпустишь Мики?
Разумеется. Но только, если ты полностью меня удовлетворишь.
Какие упругие. Размер, форма, Мики и рядом не стояла.
Твои соски затвердели. Думаю, ты начинаешь заводиться.
Муж не удовлетворяет тебя, верно?
Это не...
Они очень чувствительные, но главное место находится внизу.
И мама, и дочка такие волевые.
Можешь стонать. Я же говорил, что люблю послушных девочек.
Невероятно.
Мой разум испаряется. Я не могу... Что же...
Чудесно.
Стой!
Прекрасно. Замужние тёлки куда более умелые.
Я даже завидую твоему муженьку.
Смотрю, ты входишь во вкус.
Давай уже перейдём к главному блюду!
Нет, только не это! Что угодно, только не это!
Леди, поздно говорить такое после того, как так возбудили меня!
Мне очень нравится трахать чужих жён!
Прости, любимый. Прости меня.
Кажется, твой ротик сейчас свободен.
Что ты думаешь о нашей новой звезде?
Хороша.
Ох, я уже на пределе! Кончаю!
Не забудь проглотить всё.
Думаю, я тоже...
Не знаю, когда там у тебя периоды, да и не колышет меня это!
Получай!
Скоро ты получишь Мики. Но не гарантирую, что это будет та самая Мики.
Да ты зверь!
Если я зверь, то после секса со мной, ты теперь сука!
Точно!
"Моя любимая Мики. Если снова захочешь секса, позвони. С любовью, Кодзи".
Пошёл ты, говнюк.
Ты должна кушать. Унас на тебя большие планы, Мики.
Ты должна поддерживать свои силы.
Пожалуйста, отпустите меня. Я не хочу жить вот так!
Ну зачем ты таке говоришь, когда я так тебя люблю.
А я тебя ненавижу!
Хоть ты так и говоришь. Но звучит как-то неубедительно.
Это вы со мной такое сделали!
Подозреваю, что моей любви тебе недостаточно.
Нет.
Сейчас ты узнаешь мои чувства.
Теперь-то ты не сможешь убежать от меня, Мики.
Это так унизительно.
Должно быть, ты очень возбуждена, раз твои соски такие твёрдые.
Это потому, что ты играешь с ними! Это их и возбуждает!
Ух ты, Мики, твоя киска такая мокрая, что он просто влетел в неё.
Он... Он так глубоко во мне...
Стой! Вытащи! Это уже чересчур!
Хочешь, чтобы я вытащил вибратор из твоей киски, Мики?
Вытащи. Вытащи его! Прошу! Если ты не... То я... Я...
Тогда скажи мне чётко. Где сейчас вибратор?
Он в моей грязной щели! Умоляю, вытащи его!
Кончаю! Кончаю!
Мики, ты такая шлюшка. Ты правда хочешь, чтобы я посмотрел на твоё очко?
Да. Прошу, посмотри на моё маленькое грязное очко.
Что? Я не расслышал тебя.
Пожалуйста, посмотри на моё маленькое грязное очко.
Молодец. Ты заслужила награду.
Что ты делаешь?
Разве ты не знаешь про клизму?
Что за клизма...
Нет!
Вот, всё вошло. А теперь...
Заснимем очень экзотический момент!
Н-Нет! Не надо!
Вредно сдерживаться.
Ну же, Мики. Этого ждут десятки тысяч твоих фанатов!
Я больше не могу!
Оно выходит! Нет! Не смотри!
Не могу поверить, я сделала такое. Теперь никто не возьмём меня замуж.
Ну, а теперь...
Раз ты теперь чистая, почему бы мне не испробывать твою щёлочку.
Делать такое с тобой, Мики, я словно во сне.
Удивительно! Такой большой... Он такой большой!
Вот так. Двигай своими бёдрами.
Видишь, ты схватываешь всё на лету!
Удивительно. Я схожу с ума.
И я тоже!
Я не чувствую свой низ! Я сейчас просто умру!
Понеслась!
Не надо больше!
Кончаю!
Приветик!
Прости за вторжение, но приготовила слишком много. Не хочешь?
Эй, Хироко, что с тобой?
Что с тобой, Хироко?
Мики... Умоляю, помоги Мики.
Хироко, чётко объясни мне, что случилось.
Ого, моё везение всё увеличивается и увеличивается!
Сасамото Сидзуэ. Ну что за прелесть!
Так это новое видео от Масаки, "Сети похоти", хм.
Как всегда испытывают свою удачу.
Да, да, иду. Да, это Персиковый Рай!
Вы...