Красавица.
Я никогда раньше не видел девушки красивей.
Всё! Не могу больше терпеть!
К-кто вы...
Н-Нет!
Кто вы!? Отпустите меня! Отпустите!
Что ж, похоже эта дамочка с характером...
Ну и отлично! Сопротивляйся, сколько хочешь, нашим зрителям нравится это.
З-зрители?
Ну что ж, давайте начнём...
Коджи, ты готов?
Да, ты будешь изнасилована.
Не может быть...
Да, прямо здесь, мною.
Нет! Перестань!
Эй, а грудь у тебя больше, чем кажется.
Зачем вы это делаете! Вы же знаете, что это не сойдёт вам с рук!
Почему вы смеётесь!?
Стойте! остановитесь, пожалуйста.
Довольно неплохая реакция здесь. А как здесь?
Не там! Нет! Не трогай меня!
Черт, ты слишком много болтаешь.
Ну хорошо, я выпущу тебя,
но я уже разорвал форму и твою грудь всем будет видно.
Я уверен, все догадаются, что с тобой произошло.
Тебя выгонят из школы. Соседи будут распускать сплетни...
Ты этого хочешь!? Мики Сэридзава!
Откуда вы знаете моё имя?
Не смотрите туда, мне неловко...
Эй, Коджи! Ее киска нежно-розового цвета. Я думаю, она никогда не использовалось .
Ну-ка посмотрим...
твой первый раз - изнасилование ... Это так драматично.
Просто попробуй, насладиться этим. Так будет проще.
Не надо! Не так сильно!
это...
Классно! Так приятно!
Эта девушка возбуждена, хоть это и её первый раз! Она реально извращенка!
Масаки!
Извини, но мы потеряли слишком много времени. Плёнка заканчивается.
Поэтому поторопись и придерживайся сценария.
Черт. Ничего не поделаешь...
Прости, но ты слышала. Сейчас ты потеряешь свою девственность.
Н-нет. Нет!
Больно!
Класс, она такаю узкая!
Мама!
Ладно, теперь попробуем сзади.
он входит так глубоко!
Я не могу больше терпеть. Я собираюсь кончить. Кончу внутрь!
Н-нет! Не внутри!
Эй шеф, убедись, что снимешь это!
Как ты думаешь, кому ты это говоришь!?
Кончаю!
Нет!
Почему -почему вы это сделали? Что я вам сделала?
Ну, это хороший вопрос! Думаю тебе просто не повезло...
Да, просто не повезло оказаться не в том месте ...
не в то время , и встретить не тех людей...
Все они выглядят слишком легкодоступными.
Не говори так. В конце концов, мы можем заработать себе на жизнь, благодаря им.
Да, но люди устают от женщин одного и того же типа  каждый раз.
Что случилось с той медсестрой ?
Мы не можем больше её использовать.
Я имею в виду, она была с ног до головы покрыта спермой и смеялась со счастливым лицом.
Ты просто всегда заходишь слишком далеко!
И тот недавний тест ...
Реализм является краеугольным камнем моих фильмов .
Если мы на самом деле не будем кого-то насиловать, то это оскорбит наших зрителей.
Ты хоть понимаешь, что попадешь за это в ад.
Да, кто бы говорил.
Да уж, мы там точно встретимся!
Хватай камеру! Снимай прямо, и сдвигайся вправо. Быстрее!
Что случилось?
Прямо под вывеской...
Похоже, мать с дочерью гуляют вместе.
Вау, это форма частной школы.
Определенно школы для богатых сучек.
Прекрасно, она точно в моем вкусе!
А посмотри на мать. У неё просто зашибенное тело, для её-то возраста!
Посмотри на эти груди! Они изумительны!
Думаеш, замутить бутерброд - мать+дочька.
Сначачала, мы соберём информацию.
Есть!
Автор сценария и режиссер, Коджи Миямото.
Главные роли играют красавица мать и её дочь.
А название будет...
Перевод: Anonimys
~Цепи Вожделения~
Серия 1: Начало
Извини ,Мики-чан. Просто подожди ещё немного.
Не волнуйся. Потом мы сделаем тебе много чего приятного!
Я считаю - Неважно, что она говорит, но женщине нравится, когда ты...
груб с ней, насилуешь её, унижаешь.
Я уверен, что это и называют любовью!
Блин, я так хотел поснимать побольше... как она извивалась во время изнасилования,
и плакала, когда потеряла девственность.
Только не испортить так же с матерью. Иначе, клянусь я убью тебя!
Точно! У нас же на примете есть ещё мать Мики. Хироко, правильно?
Мы просто схватим её, когда она пойдёт по магазинам, как мы сделали это с Мики.
Тогда первая сцена "мать+дочька" будет завершена.
Что думаешь, хорошо звучит?
Нет, по моему так будет не интересно.
Тогда что ты хочешь сделать?
Мужа Хироко, сейчас, вроде нет в городе?
Да, он уехал за границу, по делам.
Видео, что мы сделали раньше с Мики, уже ведь готово!?
Нужно ковать железо, пока горячо!
Интересно, и где она пропадет так поздно...
Да, кто это?
Добрый вечер.
Я работаю в торговом центре, неподалеку.
недавно мы нашли девушку потерявшую сознание в...
зале торгового центра. Когда мы её обыскали, то нашли при ней документы, где указанно...
что её фамилия Сэридзава и адрес, поэтому я зашёл, чтобы вернуть её домой.
Ясно. Мне очень жаль, что она доставила вам столько неприятностей.
Я сейчас открою.
Спасибо, что пришли несмотря на поздний час.
Ч-что вы... Я вызову полицию!
Эй! а тут довольно просторно. Кажется слишком просторно для семьи из трех человек...
Ч-что вы имеете ввиду?
я и не знал, что в компании вашего мужа платят так хорошо.
Подумать только, и ваш муж оставил...
красивую жену одну, и уехал работать за границу...
Я бы на его месте так сильно беспокоился, что не смог уехать!
Я звоню в полицию!
Что тут смешного!?
Ох, простите. Я просто подумал, что вы так похожи на дочь!
Мики! Что вы сделали с Мики?
Потом я всё равно позвоню в полицию.
Как пожелаете.
Какое выражение лица! У вашей дочери похоже талант от природы.
М-Мики... Что вы с ней сделали...
Мы вернём Мики, но в обмен, мы хотели бы, чтобы вы кое-что сделали.
Итак, как насчет сделки?
И вы думаете, что вам сойдёт это с рук!?
Это полностью зависит от вас.
Эй, мне тоже тяжело. Но не могу же я нарушить приказы Масаки.
Похоже вы ещё не поняли!
Ваша дочь учится в престижной частной школе!
Пожалуйста, вызывайте полицию! И это запись вызовет настоящий скандал, и не только...
вся её жизнь и прекрасное будущее будут разрушены, вы тоже можете многое потерять, и этот дом тоже!
Ты думаешь, я поддамся на угрозы, один звонок и ваша жизнь закончена!
Вот это да! Что за мать!?
Что ты сказал!
Я думал, мать должна в первую очередь думать о счастье дочери.
Но оказывается, что это не так.
П-почему, я должна это выслушивать от вас!? Вам ведь всё равно...
Вы совершенно правы. Благополучие Мики меня не волнует.
Просто подумайте. Сейчас только вы может спасти Мики!
Я обещаю, я верну вам Мики!
Вы подлец.
Я люблю послушных женщин.
Э-это...
Как вы видите, это видео магазин для взрослых.
Большая часть заработка магазина, приходит с любительских фильмов, что мы сами снимаем.
Каждый из этих фильмов настоящий шедевр!
Мики! Где Мики!
Мики! Мики! Где ты?
Это твоя мама! Ответь мне!
Куда вы дели Мики?
Ее здесь нет.
Что ты имеешь в виду? что это не то, что ты обещал!
Я сказал вам, что верну Мики. НО это сделка!
Итак, если я сегодня вечером сделаю всё, что ты скажешь, то ты вернёшь Мики назад?
Да, конечно. Но только если вы можете в полностью меня удовлетворить.
Такая удивительная упругость. Размер, мягкость, куда лучше чем у Мики.
Ваши соски затвердели. Я думаю, вы уже начинаете возбуждаться.
Похоже муж не уделяет вам достаточно внимания в последнее время.
Это не...
Ваша груди, очень чувствительны, но самое важное место вот здесь.
Мать и дочь - ваши характеры так похожи.
Вы можете стонать. Я говорил вам, что я люблю послушных женщин .
Невероятно.
Я схожу с ума! Я не могу... я так...
невероятно.
Остановитесь!
Как приятно. Домохозяйки, безусловно, очень умелы в таких вещах.
Я так завидую вашему мужу, которого так обслуживают каждый день.
Ты уже начинаешь наслаждаться...
Пора уже переходить к главному блюду!
Нет, только не это! Я сделаю что-нибудь другое!
Леди, вы же не хотите сказать, что вы не желаете этого.
Как я и думал трахать чужую жену, так забавно.
Прости меня, дорогой. Прости меня.
Похоже, ваш рот не занят...
Что ты думаешь о нашей "Звезде"?
Довольно приятно.
Всё! Это мой предел! Я кончаю!
Как следует всё выпей.
Я тоже скоро кончу.
Я не знаю, когда ваш период, но это не мои проблемы!
Прими-ка все это!
Мы вернём Мики в ближайшее время. Но я не могу гарантировать, что это будет та же Мики, что ты знаешь.
Вы звери!
Если мы - кобели, и ты с нами трахалась, то получается что ты - сука!
Как завернул!
Моя прекрасная Мики. Если хочешь поразвлечься, зови в любое время!  С Любовью, Коджи :)
Сдохни, придурок!
Ты должна поесть. У нас для тебя много работы, Мики.
Ты должна беречь силы.
Пожалуйста, отпустите меня домой! Я не хочу так жить!
Почему ты говоришь такие жестокие вещи, когда я так сильно тебя люблю!
Зато я абсолютно тебя ненавижу!
Сейчас это звучит как-то неубедительно.
Это, ваша...
Я думаю, тебе не хватает моей любви.
Нет.
Примеш ли ты мою любовь?
Теперь ты не убежишь от меня, Мики-чан.
Это так унизительно.
Ты такая развратная, твои соски уже затвердели.
Это потому, что ты их лапаешь! из-за это я странно себя чувствую!
Ничего себе! Твоя киска уже настолько намокла, что вибратор входит в неё целиком.
Он в... так глубоко внутри меня.
Нет! Вытащи его! Он слишком большой!
Ты хочешь чтобы я вытащил его?
Да! Вытащи его. Пожалуйста. Если ты этого не сделаеш, я... я...
Тогда тебе придется правильно меня попросить. Откуда ты хочешь чтобы я его вытащил?
Из моей грязной киски. Пожалуйста, только вытащи его!
Я кончаю! Кончаю!
Мики-чан, ты на самом деле такая шлюха. Ты действительно хочешь, чтобы я увидел твой анус.
Да. Пожалуйста, хорошо осмотрите мою грязную, маленькую дырку.
Прости, я тебя не расслышал.
Пожалуйста, посмотрите на мою грязную, маленькую дырку!
Очень хорошо! Я даже дам тебе награду.
Что ты делаешь?
Как что? Клизму.
К-клизма, это...
Нет!
Так, всё готово.А теперь...
Мы снимем финал!
Н-нет. Не может быть... здесь!?
Да, не сдерживайся!
Давай Мики-чан. Тысячи твоих преданных фанатов ждут тебя!
Я не могу больше!
Выходит! Нет! Пожалуйста, не смотрите!
Не могу поверить, что я это сделала. Теперь мне не выйти замуж.
Итак...
Теперь, когда я тебя как следует вычистил, почему бы тебе не почистить вот это?
Это похоже на сон, что я могу заниматься этим с тобой, Мики-чан.
Изумительно! Большой ... такой большой!
Да, так. Работай бедрами...
Видиш, ты же можешь, если захочешь!
Удивительно. Мне так приятно.
Мне тоже!
Моё тело онемело! Я как будто умираю!
Всё, я кончаю!
Больше не могу!
Кончаю!
Привет!
Извините, что так внезапно, но я сделала слишком много на ужин. Хочешь взять немного?
Эй, Хироко, что случилось?
Что с тобой , Хироко!?
Мики... Пожалуйста, спаси Мики...
Хироко, скажи мне, что именно произошло...
Господи, за что мне такое счастье!
Сасамото Шизуэ. Какая находка!
Итак, этот фильм, который снял Масаки. "Цепи Вожделения".
Они как всегда,удачливы!
Да, да, сейчас возьму. Здравствуйте, это "Peach Paradise"!
ВЫ...!