К нам!
Какая форма! Ты не стесняешься?
Нет, Я привыкла.
Но всё же, Саяка-сан,Ты не стесняешься?
А ходишь в школьной форме, а эту от всех скрываешь?
Нет!
Школьная форма?
Это так неприлично! Вообразить не могу...
Ч-Что вам надо, от меня?
Тебе что, нравится эта девочка?  Так смотришь, на неё.
Мне тоже, будем - знакомы.
Разве она не красива? Ладно, будем пить чай.
Тебе что, нравиться эта форма?
Эй...?
Не хочешь быть, моей сексуальной партнёршей.
Ну как у взрослых?
Не разочаруешься... Я хорош в этом деле.
А ну прекратите?
Эй?
Меню семейного ресторана
Спасибо за хорошую работу!
Спасибо тебе...
Терпеть не могу, таких людей.
От них, меня всю трясёт!
Саяка, Я думал, тебе это не нравиться?
А пода...
Ну да! Это же подарок!
Это Ты мне его подарил!
Спасибо тебе за него.
Хорошо тут.
Ладно, спокойной ночи!
Подожди, могу ли Я провожать тебя до дома, после работы?
Мне хочется подольше, быть с тобою. Что скажешь?
А? А да!
Уже ходите вместе?
Не из отеля ли вы идёте? И чем же там занимались?
Н-Ничего подобного!
Не забываете предохраняться?
А то Саяка интересовалась: "Как да бывают,опасные дни?"
Тебе захотелось, наслаждаться этим, в другом месте?
Ошибаешься! Мне просто не хотелось, заниматься этим в моей комнате...
И оплатить самой номер! Понятно!
Мазохист!
Я не хочу оставаться в долгу!
Вы всегда говорите о работе!
Приходишь домой всегда поздно, Ты что-то скрываешь от меня, нее-сан?
Хочешь здесь работать! Я спешу, поговорим об этом дома, хорошо?
Ну вот.
Твоя сестра, тоже будет здесь работать?
Познакомь меня с ней? Она же будет моей сестрой...
Твоей сестрой?
Ну брат то у меня, есть...
Ты хочешь трахнуть меня, здесь...
Извращенец.
Я ревную, когда вижу тебя с братом.
Парни слишком беспечны!
Вот поэтому!
Это не нормально для наших отношений?
Я-Я даже целовалась с ним...
Не ужели?
М-Масаши, Я делаю то, что Ты мне говоришь!
Но тебе же хорошо со мной?
Наверное...
Вот Ты и стала моей.
Не будь тщеславным!
Надо же, испачкала их...
Ты же купил их для меня...
Глупая, Я куплю ещё.
Я хочу...
Выбросить всё своё нижнее бельё!
Ой, ой, хочешь, всё заменить?
Не знаю... Я правда, не знаю, но... Но!
Чтобы выбрал их Ты!
Хочу быть, твоей любимой девушкой!
И тогда будешь, только моей.
Да, да, он у меня внутри, Я теряю рассудок!
Трахай меня, своим большим членом... Нет!
Делай это, даже если презираешь меня!
Большой... Что?
Член! Я имею в виду, твой член!
Он мой... Этот член, только мой!
Он не выходит у мены из головы, только о нём думаю! Я схожу с ума!
Масаши!
Я-Я уже всё!
Хочу кончить, давай кончим вместе, кончим вместе!
Кончаю!
Уже кончаю
Выпусти всё в меня!
Кончила! Я кончила!
Не плохо, неплохо Я выгляжу в ней, но...
Мои трусики будут видны, если наклонюсь!
Но нее-сан работает здесь, не из-за этой формы...
Ай?
Эй, Саяка.
О-Он мне его подарил.
Встречаешься с ним, а сексом со мной?
Я знаю.
Пописаю здесь, раз уж пришла сюда.
Неужели ещё есть, такие туалеты?
«Туалет не для сотрудников ».
А нее-сан не говорила ничего?
Ну ладно...
Раз уж Я пришла сюда...
Мне не понятно.
Н-Нее-сан...
Моями, что такое? В форме...
Извини, увидела форму, и решила её одеть, но, мм...
Извини пожалуйста .
(Служебный вход)
Ну всё, спокойной ночи.
Незаметно время пролетело... Хотелось побыть с ней подольше.
Ещё хорошо, что вместе прошлись после работы.
Что?!
Не может быть...
В школе меня засмеяли...
Пускай говорят, что хотят.
Но если сенсей его отберёт, мне будет неприятно, понял?
Поэтому, пока не буду его носить, хорошо?
Видно, ничего не поделаешь...
Эх молодёжь, время не замечаете.
Эта форма, очень идёт Саяке-чан, не так ли?
Я слышал, вы одноклассники.
Что? Я неправ? Ну это она, мне так сказала...
Я видел, что вы вместе ходите, и спросил её.
Сказала, что вы одноклассники.
Хорошо, Я ухожу!
Вот как, это не так, мне очень жаль.
Ха?
На первый взгляд, она хорошая ученица...
Но её внешний вид обманчив, она лицемерит, это очевидно...
Вы ублюдок!
Ты мне не веришь, но всё же, Я её лучше знаю...
Вот что, Я могу тебе показать...
Эй? Ты закрываешь ресторан?
Это надолго, иди сегодня, домой без меня.
Нет, подожду. Мне нужно, что-то спросить…
А, нет, Я не могу этого допустить.
Тебе не разрешают идти одной, Саяка.
Я не хочу, потерять в зарплате...
Брат может и нагрубить,Ты знаешь...
Послушай Масаши... Не могу уйти, мне это нравится...
Сестра тоже ждёт?
Она уже большая, и должна кого то, себе найти...
О, как они быстро твердеют, Mоями-чан...
Не надо...Нет...
Я же сказал, не возбуждайся... Какая непослушная девочка...
Нет!
Ну что...Тот туалет ещё на месте?
Ты очень хороша, когда волнуешься...
Ты нигогда не трогала себя здесь?
Нет! Не трогала! Нет!
В следующий раз, садись от края подальше.
Иначе, брызги полетят наружу...
Нет!
Этого разве мало? Я стесняюсь...
Не переживай, у нас времени много!
Меня уволили с работы...
Ты получишь его? И Я нуждаюсь, в тебе и Саяка-чан...
Это значит, вы обе будете обслуживать меня.
Нет! Что Вы делаете?
Нет! Нельзя...
Ты не должна всё время полагаться на свою сестру.
Надо быть независимой.
Как Я, люблю это!
Я был учителем, так что люблю учить детей!
Больно! Нет! Перестаньте!
Мне надо, что бы Ты делала так, как Саяка-чан, делает.
Я не хочу! Нет! Вытащите его!
Это будет золотой душ?
Только будешь писать, и то много заработаешь!
Нет! Вытащите его!
Ты станешь спец-девочкой.
Нет, Вы мне обещали!
Е-Если Я сделаю ...
Отдадите то видео!
Только фотографии! Но всё равно.
Мужчины заплатят за них!
Не надо!
Тайная съёмка, посещающих туалет? Вот так ресторан!
Ай, Нет!
Стойте!
Да стойте же Вы!
Не надо!
Я сказала, стойте!
Не нравлюсь тебе, да?
Твоя, киска хочет выкинуть, меня!
У, как сжимает!
Мне от этого так хорошо!
Нет, Я уже не могу!
Была ученица, которой Я не понравился.
Когда Я подходил к ней, сразу начинала кричать!
В конце, концов меня уволили.
О, вот и вышел из неё твой аромат...
Вот это запах! Ты занималась мастурбацией!
Нет, не было ... Не было!
О какой запах! Сразу видно комната, девушки - подростка!
Если хочешь, чтобы всё кончилось, обхвати меня!
Ой?! Что-то горячее...!
Школьное задание, параграф четвёртый...
Надо ходить в трусиках, какие нравятся клиенту.
Да.
Пояса, лифчики и шорты носить нельзя.
Показ себя клиентам, первый шаг к спец-обслуживанию.
Видишь какая штуковина!
Moями-чан, так бы и съел тебя!
А знаешь, кто дыла та девочка, из за которой меня уволили?
Как? Ты не будешь закрывать ресторан?
Я кое-кого попросила, сделать это.
Я сказала: Извините, меня ждут.
Что случилось?
Надо позвонить  сестре, она волнуется.
А...
А? Это - Саяка... Скоро приду.
Эй, Я сказала: "У меня встреча с клиентом."
Он, очень удивился!
Э? О чём говорите? О Масаши, всё, Я забыла его.
А так же извините, что не узнала Вас сразу...
Я была тогда, еще ребенком...
Да, а как ведет себя Моями?
Она уже спит...
Это же её первый раз.
Всё было не плохо! Она была девственницей!
Саяка-чан когда придёшь, мы будем заниматься этим до утра!
А сейчас она отдыхает.
Извини за задержку.
Идём.
Да.
А с учителем секс намного лучше, чем с Масаши.
А это исправить нельзя?
Матсура-сан, был мой учитель в школе.
Он увидел, меня с Масаши и стал шантажировать...
Рад встретиться с такой, ненасытной!
Нет такой другой, среди твоих однокласниц!
Я им говорил об этом...Ты помнишь?
И когда Ты казалась, скромной ученицей, тебя выдавал, похотливый взгляд.
Твой трусики всегда были видны, под шортами!
Любой ученик хотел, заняться с тобою этим в туалете.
Парни всегда этим страдают!
Думаешь, выйти сухой из воды? Проси прощения!
Простите... Простите!
Покажи мне себя...
Не отделаешься одними извинениями...
Я буду всю ночь, делать то, что Ты хочешь...