Учитель, вы ведь вызывали Коидзуми в прошлый четверг?
Нет!
С тех пор она как в воду опущенная.
Что случилось?
Вам ведь всё известно?
Продолжение
Перевод: Reddog
Женская школа бесчестия
Почему вы молчите?
Учитель
Вот же доставучая...
Сказал же: не знаю.
Может ей нездоровится.
Разговор окончен.
Я этого так не оставлю.
Постой-ка, Фудзихира.
Хочу тебя спросить.
О чём?
О кражах в нашей школе.
Воришка лазил по классам после занятий.
И причём тут я?
Просто предупреждаю, чтобы на мне не зацикливалась.
Ведь кто громче всех кричит «держи вора»?
Чего?
Вы обвиняете меня в кражах?
Пока нет...
Но обыскать тебя надо.
Если всё в порядке, то отпущу быстро.
Это моя работа, как проверяющего.
Ну, как успехи?
Нашёл кое-что интересное.
Что?
Вот это.
Презерватив, да ещё из отеля для парочек.
Первый раз вижу, никогда там не была!
Может ты и не воровка, но это куда хуже.
Н-Но это не моё!
А что оно тогда делает в твоей сумке?
Что происходит?
Думается, надо копать глубже.
Какого чёрта?
Раздевайся.
Как проверяющий, я осмотрю твоё бельё.
Что? Вы это серьёзно?
Школьный устав, пункт 14.2a...
Как раз о нижнем белье.
Слишком яркое запрещено.
Раздевайся, я проверю.
Даже не мечтайте!
Если так нужно, зовите учительницу!
Хочешь из школы вылететь, Фудзихира?
Приступай!
Или оно у тебя слишком сексуальное?
Ещё чего!
Живо разделась, мерзавка!
Покажи свои похабные трусы!
Не имеете права.
Вы это и с Коидзуми провернули?
Что ты несёшь?
Теперь понятно что вы творили.
Вынуждали учениц делать постыдные вещи.
Дерзить мне вздумала?
Мне про твой презик директору рассказать?
Валяйте!
Мне тоже есть, что ему рассказать.
Заодно пусть послушает нашу запись.
Стой, Фудзихира!
Погоди!
Учителей ни во что не ставишь?
Пустите меня!
Или я закричу!
Может договоримся?
И о чём же?
Сядем, поговорим, я внимательно тебя выслушаю...
Не о чем мне с вами говорить.
Адью.
Фу-Фудзихира.
Дерьмо!
Чёртова Фудзихира.
Чего нос повесил, наставник?
Проблемы замучали?
Эх, Ханю.
Зато ты как сыр в масле катаешься.
Твоими стараниями.
Ах, да, у меня к тебе дело.
У меня есть баба в твоём вкусе.
Что за баба?
И чем она хороша?
Ты сначала на фотку посмотри.
Что скажешь?
Ничего так, да?
Зовут...
Фудзихира.
Дзюнко Фудзихира.
Уже знакомы?
Ты не поверишь...
Какое совпадение!
Из-за неё я глушу печали пойлом.
Ведь с учительской работы меня турнули.
Понятно, значит сейчас тебе не до того.
Ну да, эта баба...
Хотя... ты гений, Ханю!
Заинтересовал.
Есть идеи?
Я нашёл применение этой бабе.
Уверен, ты о том же подумал.
Ты же меня знаешь.
Отлично, Тисато, ты набралась опыта.
Пока вас не было, я её натренировала.
Теперь она приплывает как только я её трогать начинаю.
Не надо меня выдавать.
Из-за семейки Фудзихиры толком натаскать её не успел.
Сейчас бы она мне уже в задницу давала.
Зашибись!
Мой дружок каждую ночь тебя хотел.
Ай.
Ты ещё милее, когда наслаждаешься процессом.
Не смущай.
Умничка, Тисато.
С твоей помощью я подставлю этих клуш.
Думаю, ты справишься.
Для вас что угодно.
Сперва сотру чопорное выражение у мамочки.
О да!
Получи!
Переговорная
Что вы предпримете по Нагануме?
Моя дочь слышала от подруги, что выпускницы, сталкивавшиеся с ним раньше,
стали проститутками.
Ну, слухи на то и слухи...
Я вот тоже об этом слышала.
По этому вопросу школа начала расследование,
истину мы пока не установили.
Конкретных улик против него пока нет.
Очень жаль.
Не так-то легко вывести его на чистую воду.
В такой заслуженной школе и такой учитель.
Мы ведь почти прижали его.
Да что ты?
И о чём школа думала, когда нанимала такого учителя?
Конечно он директору родня...
Такова система.
Школа частная, сдавать своего родственника не хочется.
Но, дорогой...
Наше общество несовершенно.
На днях Томоми меня отчитывала, что я слишком чёрствый.
Сказала: «Мама такого бросит и полюбит другого».
Поздновато мне уже меняться.
Как можно отцу такое говорить?
Ну да, я всё время занят.
Извини, что мало времени уделяю семье.
Дорогой...
Ну что, веселуха ведь?
Ладно, завтра не опоздай.
Знаю. Спокойной ночи!
И тебе, Томоми...
Любовь моя.
Балбес!
Давай!
Да.
Мадам, ты правда решила расстаться?
Прости, Ханю, я всё ещё люблю тебя, но...
Я обязана сохранить свою семью.
Поэтому мы должны прекратить наши отношения.
Как скажешь. Но сегодня ты придёшь?
На прощанье.
Или мне самому к тебе домой заглянуть?..
Хорошо.
Фух.
Ну наконец-то!
Думал, колёса никогда не сработают.
Ты мог бы больше мне доверять.
Правда, под конец я тоже чутка струхнул.
Ну что, приступим?
Конечно, я ждать запарился.
Я буду смотреть из смежной комнаты.
Дело твоё.
Вот, если понадобится.
Ещё проснётся, когда засунешь в неё свою дубину.
Спасибо, пригодится.
Я пришёл.
Ау!
Где все?
Эй, Дзюнко!
Я дома!
О, папа.
А где Дзюнко?
Не знаю, может в магазин пошла?
Так поздно?
Да и ты где была?
У нас в школе было собрание.
Понятно.
Как пробуждение, мадам?
Что, Ханю?
Что ты творишь?
Звиняй, но я не Ханю.
Прекрати это. Кто ты?
Не дёргайся, и тогда мы хорошо повеселимся.
Ты что творишь? Кто ты такой?
— Сейчас же прекрати!
— Если так хочешь... то смотри.
— Это ты!
— Давно не виделись, мадам.
Нет!!!
Не надо, пожалуйста!
Отпусти меня!
Зачем тебе это?..
Хватит!
Скоро спущу, мадам!
Нет, не надо, пожалуйста, нет!
Нет!
Твоя мама домой не вернулась?
Да... Никогда такого не было.
В полицию звонили?
Нет. Отец говорит, надо день ждать.
Понятно.
Извини, что загрузила.
Тебя наверное напрягает во всё это вникать.
Ничего подобного.
Спасибо, что выслушал, Наоки.
Пока!
Прощай, дорогой...
И спасибо за наши
совместные годы.
Почему? Ну почему?
Дзюнко!
Пап, ты дома?
Прости, снова задержалась.
Где ты пропадала до такого часа?
Дома у подруги вместе готовились.
Готовились, да? Интересно, с кем?
Имя давай! Позвоню и скажу «спасибо».
Папа, что случилось?
Ты сам на себя не похож!
Что, не скажешь?
Вы с матерью-изменницей за дурака меня держите?
Я тоже переживаю что мама пропала!
Возьми себя в руки, папа!
Сама шляешься до ночи, а потом ещё отца отчитываешь?
Хороша же доченька!
Папа...
Ты такая же!
Какая?
Ты тоже меня предашь?
Папа...
Томоми!
Открой сейчас же!
Я виноват.
Прости меня.
Томоми!
Да, это Акияма.
Сейчас я не могу ответить.
Оставьте ваше сообщение после...
Привет, Томо.
Выслушаешь мою просьбу?
О чём?
Извини, что тащу на встречу со своим парнем.
Это наверное странно.
Да всё нормально!
Как же я рада, что ты не пострадала.
Боялась, что Наганума к тебе приставал или чего похуже.
Я сморозила глупость?
Да нет, что ты.
Просто думаю, какая же ты крутая.
В чём же?
Умная, активная, борешься за справедливость.
Совсем не то, что я.
Да ладно тебе...
Томо...
Ты ведь не сломаешься?
Останешься ли ты такой же,
что бы ни произошло?
Тисато, долго нам ещё топать?
Отсюда видно, вон в той высотке.
Ого!
Вынесешь ли ты?..
Ад, что тебе предстоит.
Скажи мне, Томо.
Как этому сопротивляться?
Умница, Тисато.
Горжусь тобой.
Просыпаешься?
Что это?
Ёсимура!
Зачем?
Что вы делаете?
Наганума!
Откуда?
С пробуждением, школьная принцесса.
Тебе выпал шанс извиниться.
Нет, прошу, развяжите меня!
Просительный тон тебе не подходит.
Подлец! Опять твои грязные трюки!
Учитель, называется!
Спокойно, тобой только девочки занимаются.
Волноваться начнёшь потом.
Отвали, не трогай меня!
Любишь мастурбировать, да?
Уже мокрая.
Лолитка.
Какая ж ты грязная, течёшь и течёшь.
Хватит! На помощь! Развяжите!
Нет!
Хочешь кончить?
Не сдерживайся.
Давай, давай.
Уже? Мы ведь даже прелюдию не закончили.
Всё веселье впереди.
Так держать.
И скоро эта оглобля сделает тебя женщиной.
Хочешь изнасиловать? Насилуй!
Только я не сдамся...
И засажу тебя за решётку!
Правда, что ли?
А ты у матери спросила?
Она ведь будет тосковать по моему члену.
Что за бред?
Интересно?
Смотри...
Волшебное зеркало.
Забавно, да?
Видеть не желаю!
Хорошенько присмотрись.
Ты её каждый день видишь.
Быть такого не может!
Это не мама!
Ой не могу, снова кончаю!
Ты так любишь в задницу, Дзюнко?
Мамочка!
Как она тут...
До тебя наконец дошло?
Ты следующая.
Руки прочь от меня, извращенец!
Пришла пора заплатить по счетам.
В натуре мокрая.
Поди уже заждалась?
— Не надо, прекрати!
Ясуко с Тисато уже через это прошли.
Стой, остановись!
Что за истерика, я ещё даже не вставил.
Здесь ты тоже меня ненавидишь?
Ну вот и всё.
Жесть.
Ну что?
Туго! Сжимаешь прямо как твоя мать.
Нет, нет, хватит!
Не хочу, нет!
Скоро уже спущу!
Накончаю в твою девственную киску!
Не хочу!
Стой, не надо...
Чудесно, учитель.
Больше спермы, наградите её «подарком».
Ещё не всё вышло.
Давай теперь отымеем их обеих.
Идёт.
Мамочка!
Не прощу!
За мою разрушенную семью...
Эти сволочи...
Обязательно заплатят.