Ещё не решено,
в первый раз, Вы уезжаете.
Я волнуюсь...
Мы плывём на лодке,
в бессмысленное,  прошлое.
И продолжаем двигаться.
В бурном море, и двигаемся обратно к будущему...
Ну, растягиваешь слова! И поэтому Я перевожу не правильно, ясно!
Ага?
Ну как прошло, Саяка?
Чем занимались?
Говорили о работе!
Ну и кажется всё?
Не ври! Ещё что-то было!
Ты же взрослая!
Не льсти, всё равно уроки проверю.
Ну и дура...
Извини меня...
Всё равно, решил бы эту проблему...
Я не должна, так себя вести.
Спокойной ночи, до завтра.
Это произошло, когда она нашла временную работу.
“ Меню семейного ресторана"
Внимание! Поклон!
*Я свободен, пойдем домой, вместе. *
Признался!
Но хоть, поцеловались?
Да, было дело...
Французский поцелуй?
А, да...
Вот как! Серьёзно?
Ну всё? На этом закончим.
Ах?!
Он спросил, изменяла ли Я тебе.
Парни так, прямолинейны.
Отвратительно.
А, не переживай.
Мне не нравятся такие, как он.
Ну Я пошла!
В-Всё, до встречи.
Странно! Как Саяка на это, решилась...
Говорят он ревнив, каково Саяке будет?
А мне кажется, он робкий...
Но он же поцеловал её?
Да, Канзаки слушает.
Нее-сан? Она на работе...
Да! Я ей передам.
А этоТы? Что ещё?
Нет.
А, ещё на работе, брат?
Дурачок, тут полно дел.
Я тут с девушкой.
Прости, позвоню позже.
Ладно? Звони.
Н-Ну и прекрасно!
О ней хотел спросить?
Как её звать... Саяка-чан?
Аа, нет...
Н-Нет!
Хорошо! дома поговорим.
Как заводиться стала.
Месяц тому назад.
Добро пожаловать!
П-Пожалуйста не надо!
Ха? Что не нравится?
А моей подруге нравилось.
Вот, с ней и делай!
Она уехала,
так что, можешь стать моей подругой?
Я с твоим братом встречаюсь!
Видишь, как посетители на тебя смотрят.
Спец - обслуживание.
Готовы сделать заказ?
Здорово! Вот это спец - обслуживание?
Нет-!
Ты что, стесняешься.
Услышав такое, любой девушке, стало бы неловко!
Вот как.
Наш ресторан, обслуживается спец - девочками, понятно.
Нет, не могу! Никак.
Уволиться хочешь?
А как же папа с мамой...
Сумеешь преодолеть себя, будешь работать.
Ну же сделай, как Я сказал.
Большое спасибо!
Под блузкой нет ничего, понятно?
здесь свободно.
Посетители не против, так...
Какое тщеславие!
Всё, приехали.
Большое спасибо...
Нее-сан? Твой друг приходил, оставил тебе подарок.
Просил, что бы позвонила ему!
Н-Нет! Почему?
Тише, брат услышит! Его комната рядом...
Ч-Что?
Сама же захотела, приехать ко мне.
Хочешь ему позвонить? Как там у тебя с братом?
Нет - !
Не надо - !
О, прекрати...
Я тоже хочу сделать, тебе подарок.
Н-Нет! Не надо!
Ч-Что? Н-Нет!
Н-Нет!
Не надо там - !
Нет…Перестань...
Ой не надо! Там грязно...
Нет, куда...Куда!
Саяка, с днем рождения.
Подарок, оставил у твоей сестры.
Надеюсь, что тебе понравиться.
Освободишься, перезвони.
Пока.
Я обучу тебя тому, что нужно для спец-обслуживания.
Несколько дней спустя
Ну как мой подарок?
Этими трусиками, Я помассирую тебе его.
В этом "спец-меню, " заработаешь много денег, поняла?
Надеюсь...
Я ещё не могу уничтожить эти фотографии…
Я побывал на аукционе.
Аукцион?
Мы не разрешаем служащим в нём участвовать...
Но, так как Ты – наша подруга,
Они дали разрешение.
А теперь Саяка.
Не против, если Я туда вставлю...
Нет, нет!
Горячо...
Нет - !
Осторожнее!
Не трогай ухо - !
Пожалуйста...
Нет - !
Извини, ну может не будешь вставлять!
Ну как?
Нет...Вынь его…Вынь!
Я же ещё не до конца, вставил?
Н-Нет…Нет!
Вытащи его!
Ну если так просишь,
могу и вынуть?
Не надо...
Тебе понравиться, если самой хочется.
Я... Я не знаю!
А зачем, так сжимаешь его.
Признайся, тебе нравиться!
Ну что скажешь?
Отвечай же!
Н-Нет, нет! Не знаю...
Ой, как вошёл глубоко!
Вот сейчас тебе и будет, хорошо.
Ну как тебе!
Да... Да... Да, да нравится!
Нравится...!
Наконец дошло.
Да! Мне нравится!
Когда он весь во мне!
Продолжай - !
Скажи ещё раз!
Прекрасно!
Правда прекрасно!
Но уж Ты, постарайся!
Выпустить всё!
Что значит: "Выпустить всё?"
Давай же...
Давай! Я уже не могу-!
Значит,"Выпустить всё!"
Да!!
Да! Выпусти всё, в меня!
Давай же, сделай это!
Чувствуешь! Он касается матки - !
Выпусти...
Давай выпусти...
Я хочу, чтобы всё закончилось... Это - всё!
Выходит - !
Выходит... Выходит в меня!
Сперма... Выпускай её всю!
Надо же...
Прекрасно... Надо же...
Всё во мне, надо же...
Ну что девочка...
Уже не можешь остановиться, Саяка?
Хочу, быстрее закончить с этим!
Хочется выпустить, всё тебе в рот?
Ну что, выпускаю.
Нет!
Ну тогда всё!
Ну ладно, делай...
Эй? Не слышу?
Давай делай...
Выпусти всё в рот!
Эх?
А, Слушаю... Почему позвонил?
Ах, да с сестрой... Дома отдыхаем...
Что-то слышал?
Да Мина тут , что-то вытворяет...
У меня всё хорошо...
Нет… Всё в порядке...
Нет же! Сестра, что-то разошлась...
Сейчас, разберусь с ней, подождёшь?
Ожидание
Хватит уж, дразнить меня!
О, ещё обещаешь ему?
Завязывай с ним! Он же, мой брат...
Смотришь на меня, и Я стесняюсь...
Сделай лучше это, сзади.
Уже всё! Да, да... Кончаю!
Кончаю?
Кто?
А-А да, это Я сестре сказала, мы ей мешаем...
Ладно заканиваю! А то мы её отвлекаем!
Всё, отключаю, хорошо?
Саяка? Саяка?!
Я же говорил, предупреждать надо!
Заранее говори!
Нет! Не могу!
Я смущаюсь!
О, смущаешься!
Ой, не могу!
Я, ко..., ко..., кончаю!
Кончаю!
Кончаю - !