Этот день почти настал.
Осталось чуть-чуть.
Не стоит беспокоиться.
Ты в порядке, Елена.
В конце концов, у тебя есть верные друзья.
Елена, ты готова?
Что, ты до сих пор не готова?
Послушай, Жизель, я же говорила, чтобы ты стучалась, прежде чем входить в мою комнату!
Сколько ещё раз тебе повторять?
Ой, Елена, да не напрягайся ты так.
Между прочим, чтоб ты знала, скоро мы распрощаемся с Виктуаром.
Нечего менять тему.
Мне бы очень хотелось, чтобы ты изменилась.
Это же невежливо.
То, что для тебя кажется незначительным, для меня очень важно.
Блин, Елена, слишком уж ты волнуешься.
Послушай, Жизель.
Если ты не понимаешь такие простые вещи,
ты долго не продержишься.
Не парься.
Я так легко не сдамся.
А как насчёт тебя?
Думаю, капитан корабля должен быть более снисходителен к своим подчинённым.
Обещаю не слишком беспокоить тебя, Елена.
Надеюсь.
Я ценю то, что все вы так упорно трудитесь.
Но послушай,
мы так стараемся в первую очередь потому, что наш капитан ты.
Благодаря тому, что ты командуешь этим кораблём, мы смогли зайти так далеко.
Жизель…
Но я хочу, чтобы ты носила более милое бельишко…
Ты чего творишь?
Прекращай это, Жизель!
Как тебе не стыдно?
А должно?
Мы же обе женщины.
Только не говори мне, что ты…
Эй, Жизель, ты что делаешь?
П-прекрати!
Так и знала.
Елена, ты - очаровашка.
Я твой старший офицер, так что не дерзи!
Мы же солдаты, не забывай это.
Пока на нас форма, нам не пристало думать о подобном.
После войны у нас будет достаточно времени для любезностей.
Но пока я ношу эту форму,
я - Капитан корабля "Виктуар" Флота Международной федерации, Елена Грегор.
Раз ты так считаешь, придётся мне подождать до лучших времён.
Партизанская Охота 3
ЭПИЗОД 1
Сопротивление
Белого Мундира
О, нет.
Он слишком глубоко.
Да!
Потрясающе!
Твой член… заполняет всю мою киску.
Твой член заводит меня.
Ещё! Ещё! Глубже!
Вау! Это так здорово!
Больше не могу!
Я кончаю…
О, нет…
Я же только что кончила, и сейчас моя киска очень чувствительна...
Если ты продолжишь, то я...
Я... слишком быстро кончу!
Кончаю!
Я снова кончаю!
Невероятно…
Она вся в моей матке…
Что такое?
Похоже, Елена, твоя ненависть к противоположному полу полностью исчезла.
П-просто сними уже с меня эти веревки!
Ты что делаешь?
С-сейчас же развяжи меня!
Ты, что, не понял?
Я тебе приказываю развязать веревки!
Ты что собрался со мной делать?
Не подходи.
В этом месте...
Если думаешь, что я подчинюсь твоей воле, то ты глубоко ошибаешься!
Я бы мог в это поверить, если бы ты не трясла тут своими голыми сиськами.
Какой прелестный вид.
Я… Если ты продолжишь лезть с этими непристойностями, я доложу Совету о...
Что?
Мой поцелуй украден этим извергом!
Ну, губки у надоедливого полковника на удивление мягкие.
Нет! Мерзость!
Его язык у меня во рту.
Нет!
Это же мой первый поцелуй!
Фу!
Для той, кто так упирается, ты слишком набухла.
Нет!
Не трогай меня там!
Похоже, ты до сих пор не поняла что к чему.
Что бы ты со мной не делал, я никогда тебе не подчинюсь!
Знаешь, полковник, у тебя шикарные сиськи.
Эта узкая форма ужасно неудобна.
После того, как мы закончим, я дам тебе более удобную.
Какая гадость!
Прекрати это немедленно!
Не важно, что говорит твой рот...
Тело же говорит, что ему это нравится.
Это не так!
Это определённо... не так!
Вместо того, чтобы болтать,
лучше докажи это.
Ты что делаешь?
Эй, п-прекрати!
Прекрати, пожалуйста!
Не сопротивляйся, полковник.
Не могу... как жестоко!
Он унижает меня...
Твои действия жестоки и унизительны. Ты должен прекратить немедленно или же...
Оооо? Чего это ты так намокла, полковник?
Может это пот?
Или же это…
Ты здесь довольно чувствительна, полковник.
Нет!
Прекрати!
Не делай этого!
Я до сих пор в своей форме...
В таком месте...
И этот человек...
Он лижет меня там...
Нет… Это не правильно...
Это просто...
Как ты смеешь... делать со мной, что тебе хочется.
Хватит уже!
Ты всё ещё продолжаешь говорить со мной в таком тоне?
Впрочем, чего ещё от тебя ждать, полковник.
А теперь, позволь-ка, я заткну этим твой рот.
Что?
Это же... член...
Это невозможно!
Судя по твоему лицу... это твой первый раз, да?
Ты впервые видишь его.
Убери прочь эту гадость!
Гадость?
Я сделаю так, что ты никогда не сможешь его забыть.
Ч-что это?
Как же воняет!
Нет!
Прекрати!
Ну же.
Не сдерживайся, полковник.
Давай.
Ну же.
Фу!
Он т-такой грязный.
И я должна взять его в рот?
Не хочу!
Давай же, пососи его.
Не могу дышать…
Он заполняет... весь рот.
Я больше... не могу!
Полковник, а у тебя довольно приятный ротик.
Да и сиськи к тому же огромные.
От одного только вида их так и хочется поиметь.
Так горячо… Эта горячая штука у меня меж грудей...
Так вот он каков… мужской член…
Ч-что это?
Фу!
Во рту он становится ещё больше!
Выпей-ка это, полковник.
Очень хорошо.
У тебя чудесный ротик.
Н-нет!
Хватит!
Только не кончай в рот!
Так грубо!
О, нет!
Она у меня во рту…
Дошла до самого горла…
Глотай её, полковник.
Не оставляй ни капли.
Невозможно!
Проглотить это дерьмо?
Она... горькая.
Так это и есть… сперма?
Она такая горькая.
Отлично, полковник.
Тащусь от твоего взгляда.
От этого он у меня снова встал.
Не может быть!
У него снова стоит?
Полковник, оставайся как есть, и перейдём ко второму акту.
Я никогда этого не позволю!
Нет!
Стой!
О, нет!
Не надо! Я же так кончу!
Он медленно... входит в меня.
Ну, как тебе твой первый мужчина?
Это... больно!
Больно!
В таком месте... В этом мундире...
И это мой первый раз!
Нет... нет!
Стой!
Прекрати сейчас же!
Может ты и женщина, но ты вдобавок и полковник.
Так что я буду наслаждаться тобой медленно.
Как больно!
Он такой горячий... и толстый. Он разрывает мою киску.
И это в таком месте.
О, нет... Не могу дышать.
Когда же это закончится?
Сколько ещё можно?
Это больно, но… это становится… приятным.
Как странно.
Мне страшно.
Я чувствую, как из тебя начинает течь, полковник.
Позже ты тут всё зальёшь.
Не говори глупости!
Но… почему тело меня не слушается?
Я вся горю.
О, нет.
Он стал твёрже.
И больше.
Получишь у меня по самое "нехочу".
Я тебе матку наизнанку выверну, полковник.
Нет!
Только не это!
Хватит... ты не можешь...
Нет!
Нет! Нет!
Он внутри меня... он так глубоко.
Дёргается.
Так много спермы…
А теперь начнётся самое интересное, полковник.
Это чувство… всё не проходит.
Р-ради такого напялил на меня республиканскую форму...
Отвратный фетиш!
Так как ты не являешься гражданином Республики,
я посчитал, что так для тебя будет проще.
Что за бред ты несёшь!
Я полковник Международной федерации!
Я - Елена Грегор!
Ты была продана республике.
Ты и Виктуар.
Думаешь, я в это поверю?
Иными словами, твоё положение сильно понизилось.
Теперь ты моя домашняя зверушка.
А уж верить в это или нет - решать тебе.
Но всё так и есть.
Э-это не может быть правдой!
Нас всех продали?
Это такая шутка?
Ну, со временем ты привыкнешь к моему члену.
И проблем больше не будет.
Не шути так!
Поверить в это не могу!
Я требую доказательств!
Вот поэтому ты всего лишь капитан Виктуара.
Опять… он раздвигает мою киску. Он входит в меня.
Растягивает её… растягивает мою киску.
Нет.
Я чувствую, как он скользит внутри меня.
Полковник.
Ты такая узенькая.
Не могу больше терпеть.
Нет!
Он входит так глубоко.
Скользит во мне.
Такой огромный… внутри… меня…
Пора бы тебе быть честной со мной, полковник.
Честной? Я и так честна!
Это... ни капли... неприятно!
Хорошо сыграно, дорогуша.
Но ты слишком намокла.
Терпеть… всё сложнее…
Я не выдержу…
Если это продолжится, то я...
Вот так дела.
Так сильно хочешь сопротивляться?
Ты - настоящий полковник.
Я и есть полковник.
И мой долг - защищать других.
О, нет!
Ох, полковник. Ты очаровательна.
Похоже, сломать тебя - пустая трата времени.
Нет!
Что?
Опять это?
Он снова увеличивается внутри меня?
Я сделаю так, что ты жить не сможешь без моего члена.
Нет!
Просто думай обо мне и забудь обо всём остальном.
Почему?
Почему федерация отказалась от нас?
Мои друзья...
Тебе больше нет места в федерации.
Не может этого быть.
Ты заблуждаешься.
Пожалуйста, позволь мне связаться с федерацией!
Взгляни-ка на это.
С этим не поспоришь.
Так что успокойся.
Ты и твоя команда останетесь здесь.
Так и быть, я не трону других.
Пока ты будешь соблюдать мои правила.
Федерация действительно бросила нас...
Сейчас не время жалеть себя.
Я должна вытерпеть это любой ценой!
Ради всех нас!
Так на что ты рассчитываешь?
Сколько раз тебе повторять?
Такими методами меня не сломить.
Вот за это я и обожаю тебя, Елена.
Но сегодня я собью с тебя всю спесь.
Какая-то жидкость заполняет меня.
Она медленно пульсирует во мне...
Что... это?
Нет!
Мои внутренности...
Я научу тебя новому удовольствию, полковник.
Н-нет!
Да что...
Она в моей попке!
Эй, полковник.
Рыдаешь от удовольствия?
Что же это?
Что происходит?
Нет!
Сейчас течёт.
П-постой!
Не двигайся!
Мне больно!
Так не честно...
Это...
Оно сейчас выйдет наружу.
Этого… этого не может быть…
О, нет!
Если он вставит ещё глубже... Оно из меня выйдет.
Стой... а то потечёт.
Если испражнишься, тебе станет лучше.
Хватит болтать глупости!
Отпусти меня!
Будь честна сама с собой.
Я не могу!
Нет!
Я больше это не удержу… Я сейчас… Я сейчас…
В таком случае, просто попроси.
Да как ты смеешь!
Я не могу сказать такое… Правда, не могу.
Это слишком...
Я… Елена, ты не можешь сделать такое.
Я не сдамся.
Не могу позволить, чтобы этот гад сделал это... Не могу!
Я не могу... Я не могу из-за этого потерять надежду...
Я должна это вытерпеть!
Терпи, Елена!
Н-но...
Терпи... терпи.
Не теряй надежды.
Н-но!
Я… Я… Я не могу… Я больше не могу!
Пожалуйста…
Что "пожалуйста"?
Я больше не выдержу.
Пожалуйста… позволь мне… пожалуйста…
Я не слышу.
Что ты сказала?
Только твой член…
Громче!
Громче и чётче!
Я буду думать только о твоём члене.
Так что, прошу…
О, нет!
Я... Я...
Больше не могу!
Откажись от своих друзьях.
Только мой член.
Да!
Только твой член.
Остальные меня не волнуют.
Так что, пожалуйста!
Е-Елена…
П-почему…
Жи… Жизель…
Вытолкни его!
Нет!