Возрастное ограничение: 18+
Дорогой!
Икуми!
Дорогой...
Я, тут подумала, что сейчас самое подходящее время...
Для чего?
Ч-чтобы завести ребенка...
Или ты не хочешь?
Конечно, хочу.
Правда? Тогда...
Но разве ты не собираешься работать в школе?
Как-то нехорошо уйти в декрет едва выйдя на работу.
Разве не лучше завести детей попозже?
Ясно... Ты прав.
Ryoujoku Rinne
Бесконечные Унижения
Икуми
Дорогой, вот твой обед.
О, спасибо.
Слушай, Икуми.
С сегодняшнего дня мы в одной школе. Хочешь, пойдем вместе?
Дорогой... Ты же знаешь, что там учится моя младшая сестра Сидзука.
К тому же, разве мы не договорились,
что будем держать наши отношения в секрете от учеников?
Ой, точно.
Тогда я пойду вперед, ладно?
Да.
И не забудь захватить обед. Я ведь для тебя старалась.
Не забуду.
Тогда я пошла. Увидимся позже.
Счастливого пути.
Это наш новый преподаватель физкультуры Сунохара Икуми-сенсей.
В колледже Сунохара-сенсей была одноклассницей
недавно уволившейся Кано Макото-сенсея.
Они обе были в команде по плаванию
и, как говорили, были хорошими соперниками друг для друга.
Она была кандидатом в национальную сборную по плаванию.
Эта женщина добилась больших успехов.
Я очень надеюсь, что с ее приходом,
спортивное образование в школе выйдет на новый уровень.
Ну что ж, Сунохара-сенсей. Ваша очередь поприветствовать наших студентов.
Я, ваш новый учитель, Сунохара Икуми.
Заместитель-директора Оминэ-сенсей
уже все рассказал обо мне, так что я скажу только одно.
Я буду упорно работать с каждым из вас!
Вау! Вы потрясающая, сенсей!
Блин, сестрица...
Ладно, будем учиться "низкому старту".
Низкий старт - наиболее распространенный способ начала спринтерского бега, так как позволяет быстрее начать бег и развить максимальную скорость на коротком отрезке.
Уже скоро осенний фестиваль, так что заучите наш лозунг для церемонии.
Эй, Шизука. Займись уже делом.
Сестра...
Зови меня Сунохара-сан, когда мы в кампусе.
Прости.
Сенсей, бросьте Вы этих пловчих. Все равно они слабачки!
Похоже, им кое-что двигаться в воде мешает.
Эй, ты не должен смеяться над старшими!
Это же новая физручка...
Красивое тело, какое и должно быть
у кандидата в сборную по плаванию.
Одноклассница Макото в колледже...
Пожалуйста, прекратите! Я разозлюсь, даже если со мной
это сделаете Вы, Ясуно-сенсей!
Стойте! Это... же...
Не-е-ет!
О, да... О, да... У меня будет от Вас ребенок.
Пожалуйста, наполните мою матку...
своим семенем, Хозяин!
Я отлично провел с ней время,
пока она не наскучила и не превратилась в обычную телку.
Пришло время начать новую игру.
Хорошо потрудились, Ясуно-сенсей.
Могу я присоединиться?
Акаги-сенсей, разве ты не обзавелся красавицей женой?
Завидую тебе.
Никогда не думал, что из всех мест моя жена получит назначение в эту школу.
Да, и мы держим это в секрете от студентов.
Поэтому она использует свое девичье имя.
Понятно.
Ах, да, вот новый релиз.
Ясуно-сенсей... Где ты все это берешь?
Ну... У меня есть кое-какие связи...
Однако, когда у тебя такая очаровательная жена,
баловать себя подобным - только время тратить.
Ясуно-сенсей, ты так говоришь, потому что холостяк.
Онанизм и секс - это две разные вещи.
Она, как видишь, трудолюбивая и самоуверенная женщина, верно?
Однажды, когда я беспечно лизнул ее задницу, она так на меня разозлилась.
Конечно же, я не смогу попросить ее поиграть в связывание.
Она попросту разведется!
На твоем месте, я бы научил ее удовольствиям рабства, даже рискуя впасть в немилость.
Нет, нет! Это несбыточная мечта холостяков!
Ты поймешь, когда женишься.
И все же, у нас одинаковые пристрастия.
Это будет большой скандал, если святошу поймают с его хобби!
Ладно, позже поделишься впечатлением от просмотренного.
Да. Хорошо иметь товарища с аналогичным интересом.
Пришло время моей награды!
Сегодня меня хороший урожай!
Посмотрим... О! Это красотка с третьего курса!
Хотя у нее и миленькое личико,
но от шортиков пахнет слишком эротично!
Они влажные и источают кислый запах. Я от них без ума!
Чуть не попался...
Но кто это может быть в такое время?
Это же...
Алло, Хозяин...
Это новая училка физкультуры, про которую ты говорил, что собираешься...
Она так поздно бродит по кампусу.
Так и знала!
Поздно ночью тайком роешься в чужом столе.
Сунохара-сенсей, что все это значит?
Если хочешь позвонить в полицию, то вперед!
Твое преступление тоже будет раскрыто!
О чем ты говоришь?
Не прикидывайся дураком!
Развод Макото и ее внезапное исчезновение...
Все это было странным, вот и я решила выяснить.
Это ты обманул Макото!
Доказательства тому налицо!
Похоже, эта женщина может доминировать.
У нас будут неприятности, Хозяин!
Плевать! Зато это избавило нас от излишних усилий!
Говнюк!
Будешь строить из себя крутую?
Кусок дерьма! Я никогда не сдамся, что бы ты со мной ни сделал!
Я знаю, что у тебя не хватит смелости убить меня!
К восходу ты окажешься за решеткой!
Неужели так и будет?
Потрясающе!
Тут отличный видок на твою красивую киску!
Нет! Не смотри!
И куда делось все твое мужество?
Как я и думал, у тебя красивое тело!
Мне всегда было интересно, что здесь у учителя физкультуры.
Я отлично проведу время, выясняя это.
Не-е-т!
От твоей промежности уже воняет!
Пахнет, как маринованная ламинария!
Ламинария, или «морская капуста», — род бурых морских водорослей.
Нет, нет, прекрати!
Ого... У тебя такой классный клитор!
В самый раз для учителя физкультуры.
Не буду торопиться и наслажусь им!
Нет!
Он входит так глубоко!
Что? Что это?
Что происходит? Нет!
Твой язык... Он двигается во мне!
Не туда! нет!
Стой! Прекрати!
Не туда!
Нет... Не надо!
Нет... Не так глубоко!
Ты ее растянешь!
Ой! Больно!
Сунохара-сенсей...
Разве его язык не великолепен?
Сунохара-сенсей, да у тебя соски затвердели?
Н-ничего подобного!
Сенсей, ты так непристойно пахнешь!
Нет!
Отпустите меня!
Сенсей, ты начинаешь чаще стонать!
Нет...!
Сунохара-сенсей только что кончила.
С такой чувствительностью она хорошо реагирует!
Еще слишком рано расслабляться!
Хозяин обещает подарить тебе много любви!
Сенсей...
Прекрати, пожалуйста!
У м-меня же есть муж!
Вы же сами это знаете.
Говорю же, что все в порядке!
Макото тоже сначала так говорила,
но это было не долго, и больше она не может жить без моего члена!
И сейчас я его в тебя засуну!
Прими его должным образом, сенсей!
Нет...
Такой толстый...
Не-е-т!
Твое дупло насквозь промокло!
Твою жопу отлично видно, разве тебя это не смущает?
Я подарю этой заднице много любви, но перед этим...
я как следует тебя приласкаю, Сунохара-сенсей!
Ты не можешь!
Я же сказал, что теперь ты просто сучка.
С этого момента я тебя буду трахать!
Т-ты меня порвешь!
Что такое? Тебя стало хорошо?
Ты так классно стонешь!
Нет! Это не правда!
Она засасывает член Хозяина, словно он такой вкусный!
Не смотри!
Нет!
Не может быть...
Я не хочу этого, но почему...
Что случилось? Ты начала сжимать меня там!
Почему... почему это... со мной...
Прости меня, дорогой.
Прости... Я...
Я... кончаю...!
Что, приплыла?
Икуми, с этого момента я буду учить твое тело
получать удовольствие от мужчин.
Ясуно-сенсей, можно тебя на пару слов?
Что такое? Что-то не так?
Дело в том, что моя жена вчера не вернулась домой.
Может, у тебя есть идеи?
Что? Насколько мне известно,
со вчерашнего дня она участвует в тренинге для новичков.
Ты ничего не слышал от директора школы?
Да... Ах, вот оно что!
Раньше моя жена никогда не проводила ночь вне дома, не предупредив меня.
Не волнуйся, завтра они вернутся.
Ох... А я волновался, теряясь в догадках.
Но благодаря этому, тебе выпал шанс посмотреть тот DVD.
Ах! Это было здорово!
Я так завелся!
Ясуно-сенсей, с нетерпением жду следующего!
Вот это другое дело!
Сенсей, не пора ли тебе уже сдаться?
Если нет, то твое заветное местечко
скоро станет непригодным для использования!
Да кто захочет стать вашей послушной игрушкой?!
Раз так, то я не буду сдерживаться!
Икуми все еще не сдалась?
Да... Она такая упрямая!
Понятно.
Икуми, тогда как насчет этого?
У него есть привычка подглядывать
и вот, что он случайно заснял.
Шизука!
Похоже, твоей младшей сестренке кое-кто нравится.
Уж не знаю, как она их заполучила.
Но кроме того, что она нюхает эти блумеры,
она еще вон чего вытворяет!
Хватит! Пожалуйста, удали это!
Если об этом узнают,
интересно, что станет с твоей милой сестренкой.
С сестрой все в порядке?
Не волнуйся, мы еще ничего не сделали, но...
Умоляю тебя, не трогай мою сестру!
Это зависит только от тебя.
Ты демон!
Как ты смеешь так с ним разговаривать?
Я поняла! Мне просто надо сделать то, что ты скажешь, верно?
Э?! Разве так надо просить об одолжении?
Эй, развяжи веревку.
Я хочу, чтобы она поклонилась мне голой.
Что такое? Не можешь этого сделать?
Я-я умоляю тебя...
Пожалуйста, пощади хотя бы мою сестру.
Это же моя...
Кто позволил тебе двигаться?
Или тебя уже не волнует, что будет с твоей сестрой?
Насколько же жалкой я сейчас выгляжу?
Но ради сестры я должна это вынести!
Н-не суй туда пальцы!
Тебе, что, впервые толкают сюда палец?
К-конечно! Пожалуйста, вытащи палец!
Попробуй зажать мой палец своей задницей!
Вот так... М-да, ты молодец!
Хорошая реакция.
Не туда!
Ну, как тебе, Икуми? Каково это,
впервые почувствовать там член?
Ты мне всю попку разорвешь!
Расслабься и прими моего дружка в свою жопу!
Эй, корова! Пока я долблю твое очко, клянись!
Что на всю жизнь останешься рабыней Широ-самы!
Нет... Нет!
Тебе все равно, что станет с твоей сестрой?
Я скажу это... Я скажу это, только пощади мою младшую сестру!
Так сделай это! Поклянись!
Да! Я буду рабыней Широ-сама!
Я рабыня Широ-сама и буду трахаться с ним всю жизнь!
Да! Этого достаточно, чтобы стать рабой!
Сейчас нассу в жопу, так что прими все!
Нет... Нет...!
В м-мою... попу...
только что... пописали?!
Отныне будешь делать все, что мы скажем.
Это понятно?
Икуми, закончила с клубом?
Я тоже заканчиваю.
Больше никого нет, так что идем домой вместе?
П-прости.
Мне еще надо поработать над предстоящем спортивном фестивалем.
Ясно...
И еще... Сегодня вечером я опять буду поздно...
До свидания, сенсей!
Будте внимательны по дороге.
Эй, я уже заждался, сенсей!
Здесь совсем мужиками не пахнет.
Сенсей, это превосходное место для твоих тренировок!
А тренировать тебя я буду много.
Дай-ка взглянуть.
Ты так сильно этого хочешь, раз жопа промокла!
Вот тебе и физручка!
Какая чудная вонь!
Хорошо, что студенты ничего не узнали.
Ждешь не дождешься, чтобы заполучить это, да?
Сейчас я свяжу тебя веревкой, которую ты так любишь.
С-стой!
Говори, что хочешь, но твоя дырка более честная.
Из-за того, что ты так себя раздразнила,
твоя киска переполнена соком!
Тебе было приятно ходить с этим целый день?
Я буду вынимать медленно, хорошо?
Нет...
Ого, какое широкое у тебя очко!
А этот душок, от которого так и тянет чихать, разлетелся по всей комнате!
Прекращай нюхать!
У тебя больше нет прав обычной женщиной.
Я заткнул твой поганый рот трусами, которые носил целый день.
Тебе это идет!
Теперь воспользуемся вонючими блумерами, брошенными на пол каким-то негодяем.
Мы обернем ими эту игрушку...
Почувствуй их внутри себя!
Вот, держи, они у тебя в жопе!
Пока нюхаешь мои труселя, можешь как следует отведать
этот вонючий вибратор!
Вот тебе!
Хочешь кончить от этой вони?
Получай! Кончи задницей!
Разве мой член должен остаться измазанным твоим говном?
Кончаю!
Похоже, тело Икуми уже готово.
Ага!
Хозяинь, мне начинать готовиться?
Да, подготовь все необходимое.
Несколько Дней Спустя
А теперь мы переходим к главному событию, которое все так ждали!
Сегодня состоится сценический дебют новой рабыни!
Эта рабыня все еще замужем,
поэтому мы не можем раскрыть ее имя и показать лицо.
Но ее тело было как следует подготовлено и стало совершенно непристойным!
Вместо члена мужа, который часто не мог заставить ее кончить, она желает групповуху,
где ее свяжут и будут домогаться.
И только сегодня у нее на клиторе будет пирсинг.
К моему удивлению, она даже сделала хирургическую стерилизацию!
Итак, позвольте представить!
Новое лицо нашего салона!
И вот, выход страстной рабыни!
Ока-сан, теперь, сколько бы мужчин тебя не имели, ты не залетишь.
Иди и наслаждайся столько угодно!
Эй, не заставляй публику ждать!
Вау! Разве она не секси?
Хотел бы я увидеть лицо ее мужа!
Я должна это выдержать.
Это все, чтобы защитить сестру и семью!
Итак, все, кто купил специальные билеты, пожалуйста, прошу на сцену.
О, сегодня их 30.
Тогда вставайте в очередь по порядку номеров
и выходите по пять человек за раз.
Эй, ты издаешь такие потрясные стоны!
Давай, покажи нам свое личико!
Ох! Мистер, это не...
Еще... Хочу еще!
И-Икуми...
Еще... Какой кайф!
Обалдеть! Я с ума схожу!
Интересно, что подумает мой молодой протеже, увидев ее развратную рожу?
Вонючие члены офигенны!
Пожалуйста, суйте их в меня!
Моей попке тоже хочется! Засуньте его и туда!
Он так глубоко! Достает до самой матки!
Вот так, вот так! Это то, чего я хотела!
Как много членов кончают ради меня!
Они наяривают меня. Это так приятно!
Сразу два члена трутся в моей киске и попке!
Я не могу остановиться! Трахайте меня еще и еще!
Я хочу это! Это то, чего я хотела!
Как следует отшлифуйте мою киску своими членами!
Разворотите все у меня внутри!
Я без ума от членов! Дайте мне их много-много!
Потрясающе! Мою попку тоже долбят!
Я тоже хочу!
Я сейчас снова кончу!
Члены, так много членов! Кончайте в меня!
Выверните наизнанку мою киску!
Все хорошо! Можете порвать меня! Порвите меня!
Кайф, кайф, кайф!
Кончаю! Я кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!
Так много вытекает назад...
Еще, еще... Трахайте же меня!
Пожалуйста... возьмите меня...
много-много раз...
Воспользуйтесь своим длинным и толстым членом...
и отимейте мою киску...