Учитель...
Да, так, Ясуко.
Я уже вот-вот...
В меня, внутрь...
Перевод: Reddog
Женская школа бесчестия
Что случилось, Тисато?
Не в духе?
Томо.
После школы время есть?
Сегодня? У меня секция и учсовет.
Тогда ладно...
В другой раз.
Фудзихара здесь?
Я!
По поводу сегодняшнего собрания...
Я сейчас!
Позже поболтаем, хорошо?
Да.
Слышала, вы уже новую жертву наметили.
Ну да, устал я от тебя.
Как жестоко.
Ну да, и что с того?
Ничего...
И кто она?
Тисато Коидзуми из класса «Д».
А, она...
Знакомы?
Самую малость.
Рассказать?
Раз-два, раз-два, раз-два...
Кабинет географии
Всё-таки надо было Томо позвать...
Раз-два, раз-два, раз-два...
Гляжу, Коидзуми, учителя тебе не указ.
Сколько ни звал — не шла.
Зато перемывать мне кости вместе с Ёсимурой ты успевала.
Берегись, Наганума опасен.
Запугивает школьниц, а потом их шантажирует.
Так это правда...
Надо держаться от него подальше.
Раздевайся, надо проверить твоё бельё.
Ну?
Тебе повторить?
Сними одежду и покажи бельё.
Вот что от тебя требуется.
Не буду!
Коидзуми...
Тебе что-то непонятно?
Контролировать ушлых школьниц —
работа школьного проверяющего.
Никакая я не ушлая!
Сплетни про учителя, игнорирование его вызовов,
отказ от проверки...
Это тебе что, игрушки?
Вот что, Коидзуми.
Если проштрафилась —
я с тебя до самого выпуска не слезу.
Ещё и в характеристике напишу.
Или меняй школу.
Выбор за тобой.
Даю последний шанс...
Раздевайся, Коидзуми.
Я поняла.
Я разделась.
Достаточно?
Конечно же нет, мы продолжим.
Но учитель...
Зачем?
Не мешай.
Отпустите, я не хочу...
Не рыпайся.
Сопротивление обыску — лишний повод для подозрений.
Придётся проверять более тщательно.
Нет.
Прошу...
Кто-нибудь, прошу, спасите!
Спасибо, что проводил до дома.
Всегда пожалуйста.
Не надо, Наоки...
Ты мне нравишься, Томоми.
Нет, нельзя.
Стой...
Не смотрите на меня!
Что за чушь, как мне проверять не глядя?
Не хочу-у-у!
Не ори! Или мне снова применить силу?
Не надо!
Прости.
Потерпи ещё.
Ладно.
До встречи!
И спокойной!..
Сладких снов!
Вот так сюрприз...
Плеву не наблюдаю.
Это не правда.
Тут нужна более основательная проверка.
Не бойся, Коидзуми,
чуток потерпишь — и всё.
Простой тест.
Не надо, отпустите!
Будет кровь или нет, Коидзуми?
Ну что, Коидзуми?
Пососались, теперь довольна?
Я почти готов.
Нет, только не внутрь, остановитесь!
Не-е-ет!
Ханю, спасибо большое за моё спасение.
А ещё мне было весело с вами.
Мадам, не стоит благодарности.
На моём месте любой поступил бы так же.
Тем более, за общество такой красотки.
Это мне надо судьбу благодарить.
Ого, да вы просто сердцеед!
Обижаете, я сама искренность.
Врать я не приучен.
От всего сердца говорю, мадам.
Я полностью серьёзен.
С того случая не проходит и ночи,
чтобы я о тебе не мечтал.
Ничего не могу с собой поделать.
Как бы ни сопротивлялся, но мало-помалу...
Я просто помешался на тебе.
Ох, вы меня смущаете.
Ты прекрасна.
Ханю...
Нельзя, Ханю.
Ф.И.О.: Фудзихира Дзюнко
Место жительства: Токийская агломерация
Мы не можем...
Знаю, но я так этого хочу.
Не надо...
Я ведь замужем.
Как в моих мечтах...
Где я сжимаю тебя в объятьях.
Прошу, Ханю...
Не надо продолжать.
Нет!
Я хочу тебя прямо сейчас.
Не могу утерпеть.
Не трогайте там...
Нет...
Не волнуйся...
Минет за измену не считается.
Дом семьи Фудзихира
Сойти, Дзюнко,
Томоми
Блаженство.
Мамы нет так поздно...
Да, так, Дзюнко...
Отлично, я уже на подходе...
Тебе нравится?
Просто улёт.
Никогда так хороше не было.
Не сдержусь, сейчас выстрелю...
Дзюнко, я кончаю...
Моя очередь тебя порадовать.
Ханю, нам пора остановиться.
Выкинь из головы всё лишнее, Дзюнко.
Давай же...
Мне надо домой...
Доченька, она меня ждёт...
Так позвони ей.
Сама жалеть будешь, что не не получила сексуальной разрядки.
Это дом Фудзихары.
Это ты, Томо?
Я сегодня задерживаюсь.
Мама? Что случилось? Уже так поздно.
Извини...
Я сейчас с тётей Канбаяси.
Мы с ней так давно не виделись...
Вот и засиделись так долго.
Но уже почти полночь.
Я начинаю волноваться, вдруг что случится?
Да и папе это вряд ли понравится.
Не смей!
Мам?
Нет, это я не тебе.
А что, папа уже звонил?
Да, где-то в десять. Я соврала что ты в ванной.
Не хочу, чтобы вы поругались.
Спасибо, ты у меня умничка.
Всегда пожалуйста.
Дзюнко, у тебя там настоящий потоп.
Сегодня папе достался лишь утешительный приз.
Он был таким недовольным по телефону...
Даже не спросил что мне привезти.
Так что хотя бы ты там повеселись.
Хорошо, спасибо.
Мам... Мам, что с тобой?
Странный голос.
Я тут, это... Немного ударилась...
Блин, не пугай меня так.
Небось пьянствуешь?
Эй, мам, ты там как?
Да... Не волнуйся.
В общем, ложись спать без меня.
Я потом на такси приеду.
Ладно, я поняла.
Молодец.
Ты заслужила награду.
Ханю!
Я сейчас, сейчас...
Я спущу внутрь, хорошо?
Нет, только не внутрь!
Ну так о чём ты вчера спросить хотела?
А-а... по поводу учителя Наганумы.
А что с Наганумой?
Да так... Ничего важного.
Понятно.
Тогда ладно...
Извини за беспокойство.
Всё в порядке.
Мне пора.
Томо.
Чего?
Да нет, ничего. Пока!
Ёсимура?
Учитель.
Я пришла.
Странно... Мамы нет до сих пор.
Не надо.
Ясуко, ты всё никак от меня не отлипнешь.
Так ведь  у тебя теперь такой милый питомец.
Хочется с ней поиграть.
Стойте...
Чего ради? Ты ж такая мокрая.
Что же с Тисато?..
Здравствуйте, Коидзуми слушает.
Это я, Фудзихира.
Переживаешь? Тисато сегодня вернётся поздно.
Она с Ёсимурой из класса «А»,
помогает дисциплинарщику в исследованиях.
Поздно конечно, но учитель за ней присмотрит.
Кабинет географии
Чем могу помочь?
Хочу поговорить с вами о Коидзуми Тисато.
Ясно...