Что произошло? Ты так внезапно заплакала!
Я не понимаю. Постарайся успокоиться, и расскажи мне всё.
Это... Мики!
Алло, дом Серизава.
Привет, милая, помнишь меня?
Т-Ты...
Так вот как выглядит твоя сестра, видишь, я знаю всё.
После прекрасной пары мама-дочка, у нас теперь пара прелестных сестёр!
И вы обе замужем! Это меня так заводит.
Не впутывай мою сестру!
Тогда тебе не стоит рассказывать ей или копам о Мики,
если ты не хочешь, чтобы и твою сестрёнку втянули в это.
Не нужно мне указывать! Я и так знаю!
Молодец. Помни, что Мики у нас.
Перевод: Antonidos (специально для pornolab.net)
Финал
Масаки...
Что с лицом, Кодзи?
Ты мне весь кайф обламываешь, особенно, когда у меня такие новости!
Правда? Рад слышать.
Ты выглядишь очень радостным, Масаки.
Я тебя не заметил.
Сейдзи сказал, что хочет поговорить с тобой. Он пришёл незадолго до тебя.
Мы уже отстегнули твою долю за этот месяц.
Не кипишуй. Я не по поводу денег.
Тогда зачем?
Насчёт видео. Моему другу очень понравилось.
Я ему сказал, что знаю, кто снял это. А он сказал, что
готов обменять кое-какую инфу на встречу с это мамой и дочкой.
То есть...
Ты хочешь, чтобы мы представили ему их.
Схватываете на лету. Мне это в вас всегда нравилось. Да, вы правы.
Конечно, с радостью поможем.
Рад слышать! Сегодня же передам о вашем согласии.
Ты мне очень нравишься, Масаки.
Боже.
Нет.
Возбуждаешься? Очень хочется, верно?
Мы приготовили особого гостя для нашей горячей Мики.
Постарайся не стонать, как бы приятно тебе ни было, оки?
Чего вы теперь добиваетесь?
О, хотим увидеть вас вместе.
Нет!
Что можно сказать об этих двух дамочках? Чертовски горячи!
Ты чего остановилась?
Ну, это же...
Что "это же"?
Ну...
Ну же, скажи.
Если "это" ничего, то продолжай. Я сказал, продолжай.
Вот так. Молодец.
Ты лучше любой порнозвёзды! Твои огромные дыни сведут с ума любого!
Я больше не могу. Не могу просто смотреть. Можно, а, Масаки?
Что "можно"?
Разреши вставить свой твёрдый член в неё.
Нет, молчи и снимай.
Что?! Почему нет?
Завались и снимай!
Я сейчас... Сойду с ума!
Я тоже! Да! Используй свой язычок!
Ну что, устали, наверное, только язычками развлекаться?
Я хочу его.
Я тоже.
Тебя разве не учили в школе, как нужно просить о чём-нибудь?
Прошу. Вставь свой твёрдый мужественный член в мою истекающую киску.
Я уже устала ждать, когда твой член войдёт в меня.
Если ты так этого хочешь, то попроси своими словами, прояви фантазию.
Прошу, пожалуйста, я тоже хочу.
Ну что за беспомощные шлюшки.
Давай. Вставь ей.
Ну как?
Лучше, чем девичий язычок?
Супер! Намного лучше!
Ох, сучка, твоя киска так сжалась, словно мой член попал в тиски.
Сильнее! Сломай меня!
Мики, это так классно! Просто улёт!
Да! Да! Он входит так глубоко!
Мне так хорошо! Мои бёдра... Они двигаются сами!
Мики моя, и я никому её не отдам.
Класс. Какой замечательный вид.
Хватит! Я сейчас кончу!
Ещё рано.
Не так сильно! Я сейчас кончу!
Я больше не выдержу!
Вот оно. Давайте, посмотрите друг на друга в момент оргазма.
Мики!
Мама!
Вы так хотели увидеть друг друга! Вот и смотрите!
Нет! Не смотри!
М-Мики, нет.
Мики, твоя мама хотела спасти тебя, но угодила во власть своей похоти.
Давай, Мики, кончай, когда захочешь!
Как обычно ты и делаешь.
Нет! Только не это!
Я скоро кончу.
Не сдерживайся и залей в неё.
К-Кончаю!
Кончаю!
Ох, так быстро! Я кончаю!
Так, а теперь...
Ээм... Простите, а вы кто?
Вы, должно быть, Сасамото Сидзуэ?
Да. Откуда вы знаете моё имя?
Я хотел бы поговорить с вами насчёт вашей сестры.
С Хироко что-то случилось?
Вы не замечали изменений в ней в последнее время?
Ну, когда я к ней зашла, она вдруг расплакалась.
Тогда действовать нужно быстро. Вы поедите со мной?
Ну, сейчас не лучшее время для этого.
О, не переживайте...
Ты поедешь со мной в любом случае.
Ч-Что?!
Взгляни на себя.
Что всё это значит?!
Умолкни. Масаки, давай начинать.
О чём вы? Что происходит?
Знаешь, не только приятные чувства приносят удовольствие.
Иногда и боль превращается в истинное наслаждение.
Хорош трепаться. Давай, Масаки, начинай.
Сейчас мы научим тебя настоящей похоти.
Нет! Отпустите меня!
Не переживай, и Мики, и Хироко обе говорили это вначале.
Но в итоге это им очень понравилось.
Однако, у Масаки появились некоторые идеи, так что мы попробуем нечто новое.
Поначалу это может показаться болезненным, но потом понравится.
Уверен, тебе это принесёт истинное удовольствие, Сидзуэ.
Эй.
Я бы ещё с тобой поболтал, но Масаки уже хочет начинать.
Стой!
Какая чувтствительность. Теперь ясно, в кого пошла Мики.
Но в этот раз мы приготовили нечто побольнее.
Ты тёлочка опытная, так что должна легко принять в себя 3 таких объёма.
Прошу, перестаньте! Умоляю!
Поехали!
Вот и пробочка, чтобы тыт тут всё не залила.
Кодзи, ты закончил?
Да, всё пучком.
Так, у нас кое-какие дела, а ты должна вытерпеть не менее 2-х часов.
Пожалуйста, хватит. Отпустите меня.
Я скажу тебе слово "нет". Не беспокойся, скоро ты увидишь свою племяшку и сестру.
Покеда!
Прошу, перестаньте!
Как делишки?
Мой живот... Сейчас лопнет. Но моё тело... Так странно.
Течёт от малейшего прикосновения.
Ну ты и шлюха.
Н-Нет. Моё тело... Так странно.
Так горячо.
Да, Сидзуэ не шлюха.
Это всё от препарата, что я добавил в раствор.
Кодзи, давай, бери свою камеру.
Так, снимаю. Можешь вытаскивать.
Моему животу так горячо. А попка и киска...
Что с ними?
Хочешь, чтобы кто-нибудь поиграл с твоими дырочками, так?
Тогда просто попроси нас об этом.
Прошу, вставьте мне.
Измазана дерьмом и хочет секса.
Точно шлюха. Так и быть. Эй, Кодзи.
Да.
Как узко! Словно в пресс-машине.
Ещё нет!
Кончаю!
Я тоже.
Мики, ты вчера ничего не съела.
Ты должна есть, Мики, или растеряешь всю свою красоту.
Я хочу умереть.
Не говори так, Мики. Это меня очень огорчает.
Эй, Масаки! Какого хрена происходит?!
Что такое? Ты какой-то возбуждённый.
Какого Мики залетела?
Ну так если в неё столько кончать, сколько ты, то это не удивительно.
Я трахал её только в безопасные дни. Так как же...
Иногда я развлекался с ней, когда тебя не было.
Ах ты урод!
Не знал, что ты так за неё переживаешь.
Теперь я к ней больше не подойду.
Сейчас важнее то, что всё идёт по плану.
Кажется, они собираются обсудить с нами условия сделки, и приглашают на встречу.
А мы позвоним в полицию как только получим от них интересующую нас инфу.
И тогда мы перестанем беспокоится об этом ублюдке Ямамото.
Да ты сам, как этот Ямамото.
Обращается со мной как со слугой. Ну, ничего... Погоди у меня.
Масаки, ты заставил нас ждать.
Ребята, а вот и главное блюдо. Можете наслаждаться ими, пока не надоест.
Масаки, могу кое-что спросить?
Что, мистер Ямамото? Унас ещё много дел, нам нужно идти.
Не беспокойся. Я недолго.
Просто хочу отдельно поблагодарить тебя за такой подарок.
Не стоит. Мы всё-таки друзья.
Да, я тоже так думал.
Однако, видимо, я единственный так думал.
Нехорошо, Масаки.
О чём это вы?
Кодзи рассказал мне о твоём плане.
Прощай!
Теперь Мики только моя.
Кончаю!
Мики, теперь я всегда буду заботиться о тебе.
И не беспокойся, я не брошу ни твою маму, ни тётю.
Теперь мы всегда будем вместе.
Было обнаружено и опознано тело застреленного в отеле мужчины.
Это Ямамото Сейдзи, 41 год.
А ты шустрый оказался.
Ничего, киски. Я позабочусь о вас как следует!