Академия Кибицу - школа, куда допускаются только лучшие студенты.
Эта довольно престижная школа богата своими традициями.
В ней есть независимая группа из трёх самых популярных студенток,
известная как Студенческий Совет.
Это элита элиты...
и никто никогда не пойдет против них.
Даже школьные учителя.
Эй, ты...
Ты узнала больше, чем следует.
П-пожалуйста, прекрати сейчас же!
Это, действительно, нечто!
Заткнись!
Нет! Кто-нибудь...
Кто-нибудь, помогите, пожалуйста.
Помоги, Кё-чан!
Сестра?
В последнее время она поздно возвращается.
Может у неё...
Появился парень?
Нет, нет!
С того времени прошло уже 10 лет?
Сестра и я не кровные родственники.
На самом деле она моя сводная сестра.
Но когда наши родители погибли в результате несчастного случая,
она, будучи студенткой, решила работать и растить меня.
Почему она мне нравится?
Со временем сестра становились всё более и более красивой.
Меня стало влечь к ней.
Можно даже сказать, что я люблю её!
Молодая и красивая учительница, на самом деле, моя старшая сестра...
Что же мне делать с этими чувствами, которые я уже не могу контролировать?!
Я уже на пределе!
Ах, да...
Если я буду хорошо учиться, получу работу с хорошей зарплатой,
тогда я смогу...
Уже довольно поздно.
Нет, прекратите, пожалуйста!
Вау, какие у тебя огромные сиськи, Хинасе-сенсэй!
Э-это не...
Тебя и правда это возбуждает?
Твои сиськи выглядят аппетитно.
Прекратите это сейчас же!
Я не хочу думать о своих учениках как о преступниках!
Ты слишком много болтаешь.
Интересно насколько тебя хватит?
Пожалуйста...
Прекратите...
Не делайте этого...
О, нет...
Кё-чан, пожалуйста!
Кё-чан, спаси!
Сюда. Я засуну его как можно дальше.
Ого, кровь пошла!
Сат-чан, так ты девственница?
Неужели это правда?
Это унизительно...
Ух ты! Видок-то не очень... Значит вот как  выглядит кровь девственницы.
Всегда хотел попробовать это!
Сейчас ты тебе станет лучше, Сат-чан!
Я уже ничего не соображаю!
О, нет...
Кё-чан! Кё-чан! Кё-чан!!!
Вот дерьмо...
Как насчёт того, что я кончу в тебя?
В меня?
Только не в меня!
Ну всё!
Не-е-ет!
Я...
Эй, сестра!
Эй, ты где?!
Боже...
Наказание школьниц!
Перевод: LookerA
Значит за этим стоит Студсовет?
В мире есть много вещей, которые лучше оставить в покое.
Если не хочешь кончить как учитель Хинасе,
то не ввязывайся во всё это.
Ну уж нет!
Я хочу вывести на чистую воду Студсовет, который сделал это с сестрой!
Поверте, я всё сделаю!
Я не позволю этим людям уйти от наказания.
Хм, ты знаешь, кто такой тайный судья?
Эй, смотрите - это же Манабе-сан...
Она восхитительна...
Манабе Вакана...
Эй, ты что делаешь?
Нечего тут сидеть.
И давно вы тут?
Студенческий Совет вышел из-под контроля надзорного органа,
и вся власть перешла к трём его представителям.
Говорят, что у них больше власти и влияния, чем у преподавателей и Родительского Комитета.
Ходят упорные слухи что они
участвуют в насильственных действиях и незаконных финансовых операциях.
Рост: 167 см Вес: ХЗ
3 основных размера:
Успеваемость: отличная
Внешний вид: Восточная
красавица
Характер: добродушный
Трусики: Чисто белые
Это - Манабе Вакана, первая из трёх представителей.
Она Президент Студсовета
и Президент Клуба Чайной Церемонии.
А ещё она внучка директора школы.
Она очень обаятельна и является образцом для подражания.
Рост: 160 см Вес: неизвестно
3 основных размера:
Успеваемость: отличная
Внешний вид: Здоровое, слегка
пухловатое
тело
Характер: избалованный
Трусики: Розовые
Помимо Манабе Вакане
у нас есть Кобишима Уруми.
Она глава дисциплинарного комитета.
Также она претендует на место нового идола в кампусе.
Она редко посещает школу,
но, всё равно, очень популярна
и между её поклонниками существует очень сильная связь.
Рост: ХЗ Вес: тоже ХЗ
3 основных размера:
успеваемость: ?
Внешний вид: Стройная; мускулистая
Характер: Дурацкий
Трусики: Морская волна
И, наконец, Мукучи Кю.
Несмотря на 1-й год обучения, она уже капитан Атлетического Клуба.
Она установила много рекордов в лёгкой атлетике,
Проявляет колоссальную физическую активность и похожа на маленького симпатичного зверька.
Это всё делает её очень популярной.
Чтобы изучить всё о своих врагах,
ты должен сначала установить с ними контакт.
Ой, ай!
Ямимару-сан!
Больно! Пожалуйста, уберите от меня это?
У этого хорька величественное имя - Ямимару
Как правило, он спокойно сидит на голове у Ямико,
но когда он взволнован, то просто теряет контроль и кусается.
Ямимару-сан уже злится.
И что?!
Просто выйди и поприветствуй девочку!
Белоснежные...
Нет!
Прости, я не хотел...
Блин, я даже рассердиться не могу, когда ты так извиняешься.
Ладно, спрошу прямо.
Что ты думаешь о Манабе?
Я не могу думать о ней как о ком-то, кто организовал нападение на сестру.
Такой милый Президент Студсовета довольно редкое явление.
Точно.
Манабе Вакана - выдающаяся студентка,
обладающая качествами сильного лидера.
Да уж...
Но люди никогда не ограничивается только одной стороной.
Если ты не можешь увидеть эту другую сторону,
то не сможешь стать тайным судьёй.
Понял!
Всё, как всегда. Спасибо.
Какая красотка.
Кобишима-сэнпай...
Всё понятно?
Что касается вектора,
для того чтобы линии А и В пересеклись в точке С...
Наш учитель математики, Какуин Микадо.
Человек, который находится в сравнительно хороших отношениях с сестрой.
В глазах парней, он не что иное, как надоедливый мужчина средних лет,
но, похоже, он очень популярен у девочек.
Может быть, сестра тоже любит этого парня?
Нет, нет!
Простите...
Кажется, я уже видел её сегодня утром?
Ладно.
Я приму это во внимание и некоторое время сконцентрируюсь только на учебе.
Да, так для тебя будет лучше.
Благодарю, что выслушали меня.
А теперь разрешите идти.
Кажется, мы уже встречались?
Да.
Видишь ли, у меня не очень хорошее зрение.
Поэтому я снимаю очки, когда я смотрю на кого-то вблизи.
Э, а как тебя зовут?
Ну, я Кёсиро.
Приятно познакомиться, Кё-си-ро-кун!
М-мне тоже п-приятно.
Тогда увидимся.
Увидимся...
Хм.
Вы, что, не знаете?
Хинасе-сенсэй в настоящее время отсутствует из-за шока после изнасилования.
Правда?
Знаешь, Моги кое-что болтал об этом.
Он заявил, что сделал Хинасе-сенсэя своей женщиной.
Так это был он?
Это, должно быть, очень плохо для сенсэя, если это был он.
Но знаешь что?
Она была госпитализирована в больницу сразу же после этого!
Эти парни...
Эй...
Знаете, это опасно для такого миленького учителя находиться здесь одной в такое время?
Как глупо.
И что же вам от меня нужно?
Хочу поговорить с тобой об учителе Хинасе.
Когда ты в последний раз её видел?
Это было так эротично.
Она сосала у меня со слезами на глазах.
Это было так классно.
Но знаете, было довольно легкомысленно с вашей стороны встретиться со мной в таком месте.
Хотите, чтобы я и вас изнасиловал?
У тебя, что, стыда совсем нет?
Ты хуже насекомого!
Хватайте её!
Спасите!
Наказан
А теперь,
я выбью из тебя каждый бит информации, которую ты знаешь.
Мы просто следовали приказам Кобишимы.
Никто не может ослушаться её...
Теперь ясно кого мы будем изучать в первую очередь.
Так это Кобишима-сенпай...
Ладно, попробую выяснить.
Уверен, что у неё много поклонников на территории кампуса.
Забудь об этом.
Мы не сможем узнать правду, расспросив людей.
Ты должен попытаться установить с ней контакт.
Всё в порядке, не так ли?
Я, правда, думаю что вы - само совершенство.
Прекрати говорить глупости!
Я же учитель!
Кроме того, ты...
Сенсэй, вы слишком уж мнительный.
Это нормально.
Никто не узнает, если мы просто немного поиграем.
Знаете, я тоже опасаюсь слухов.
Так что это будет секрет, и всё останется между нами.
Ты, действительно, слишком привлекательна и поэтому это слишком подозрительно.
Так зачем это тебе?
Нужно исправить отметки?
На самом деле...
я хочу, чтобы вы сделали кое-что ужасное ученице, которую я укажу.
Что-то ужасное?
Точно!
Вы знаете историю о том, как была изнасилована Хинасе-сенсэй?
Неужели... это ты стоишь за всем этим?
Точно!
Я попросила бы кого-нибудь ещё сделать это,
но в последнее время у меня были проблемы с некоторыми людьми.
приходи сегодня вечером в спортзал!
Если не хочешь, чтобы об этом узнала вся академия,
Кобишима Уруми! У меня есть кое-что на тебя.
Обвинительная Записка
Почему ты...
Так это был ты?
Это гнусно писать подобные записки.
Так что ты будешь делать?
Хочу спросить кое-что о своей сестре, Хинасе Саки.
Твоей сестре?!
Зачем ты заставила Моги изнасиловать сестру?
Отвечай!
Ну... потому что она была как бельмо на глазу?
Что?!
Видишь ли, она слишком выделялась.
Для меня это было просто невыносимо.
Не хочу, чтобы кто-то крал мою популярность.
А ты был похож на того кто будет плясать под мою дудку,
вот я и решила сделать тебя своей пешкой.
Ну, на этот раз, тебе не повезло.
Забудь об этом.
В любом случае, ты просто извращенец, помешанный на сестре.
Ты унизила члена моей семьи!
Да что вы вообще обо мне знаешь?!
А-а-а-а!
Спасите!
А? Никто не слышит?
Кто-нибудь, помогите!
Блин, у тебя такой раздражающе резкий голос...
Ты та, из медпункта!
Ты заодно с ним?
Ага. И, кажись, я повстречала твоих телохранителей.
Кобишима Уруми,
тебе нужно узнать, что такое боль.
Наказание школьниц!
Записки о Тайных Наказаниях Студенток Академии.
Ты, что делать собрался?
У тебя голос задрожал.
Ты уже поняла, что сейчас с тобой случится?
Нет!
Отпусти!
Эта поза...
Прекращай сопротивляться!
Нет...
Ух ты, уже намокла.
Она дёргается и трепещет.
Не смотри, пожалуйста!
Ты ведь учитель?
Пожалуйста, останови его!
Боже мой, это уже начинает раздражать.
Мне вот интересно, какая она будет на вкус.
Нет, не смей!
Тебе это с рук не сойдёт!
Хоть ты так и говоришь, но сама уже вся истекла.
Нет...
Я слабею...
Кажется, ты немного расслабилась.
Думаю, что уже пора.
Э?! Что?!
Нет! Только не это!
Уже слишком поздно сопротивляться!
Смотри внимательней как я его засуну!
Вау, так туго! Она чувствует, что я собираюсь вставить по самое нехочу!
Вошёл...
Всё. Начали.
Прими его до самого конца.
Внутри.
Больно!
Это больно.
Вытащи!
Кровь пошла.
Так ты девственница.
Нет...
Пожалуйста... оставь меня в покое...
О чём это ты?
Мы только начали!
Она издаёт такие милые звуки...
Похоже, что твоей киске начинает нравится член.
Это... не так...
Тогда я заставлю полюбить его!
О нет! Моё тело начинает возбуждаться...
Сейчас кончу.
Хочу впрыснуть всё это в тебя.
Нет! Только не внутрь!
Сделай это на меня!!
Я не хочу этого внутрь!
Быть не может...
Он и правда кончил в меня...
Это ужасно...
Я точно от этого забеременею...
Мы еще не закончили.
Нет, мы всё ещё...
Нет...
Я не хочу, чтобы меня оплодотворили!
О нет! Он снова стал большим!
Ща снова кончу!
Нет, больше не кончай в меня, пожалуйста!
Я могу забеременеть!
Кобишима Уруми
Снова в меня кончил....
Что мне теперь делать?
Я больше не смогу быть идолом!
Зато можешь оставаться в качестве ученицы?
Людям, которым ты навредила, пришлось покинуть эту школу.
Если бы ты здесь не училась,
то ничего бы не и произошло!
Это же бессмыслица!
Даже если бы мне пришлось исчезнуть из этой школы, всё равно остаётся ещё Кю-чан.
Ты имеешь в виду Мукучи Кю?
А кого же ещё мне так называть?!
Мне это всё больше не нравится...
Сенсэй, нет...
Она мастурбирует!
Моя киска стала горячей.
Хочу ещё.
Пожалуйста, делайте это сильнее!!
Он глубоко во мне...
Входит и растягивает мою киску...
О, нет! Мои бедра двигаются...
У сенсэя такой хороший запах... о нет!
Не пальцами!
И как давно ты здесь, Ямико-сан?!
Пожалуйста, больше не пугай меня так!
Заткнись. Что будет, если она нас увидит?
Знаешь, сейчас не то время, чтобы дрочить на увиденное.
Моя киска переполнена любовным соком...
Сенсэй, это так здорово!
Здорово... давайте ещё...
Сделайте это... Да!
Затолкайте его до самого конца!
Не могу остановиться!
О, нет...
Нет...
Сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
Сенсэй, я кончаю!
Больше не могу это контролировать!
Кончу сейчас!
Кончаю!
Ты кто, чёрт возьми?!
Что это ты там делал?
Думаешь, тебе это с рук сойдёт?
Я просто проходил мимо клубной комнаты и услышал, как кто-то внутри стонет.
Да я тебя насквозь вижу.
Хотел увидеть меня голой.
Я дико извиняюсь.
Очень дико.
В жопу извинения.
Я не собираюсь тебя прощать!
Теперь твоя очередь раздеваться... так что готовься.
Т-так это член...
Что это? И как это может стать большим?
О, так он и правда становится таким.
Становится таким, когда возбуждается.
И запах...
Возбудился что надо.
Если я сделаю так,
он станет ещё больше?
Он уже большой, но всё же посмотрим.
Что-то выходит.
Этот запах действительно нечто.
Мой нос немеет.
Я кончаю.
Уже кончаю!
Если хочешь кончить, то поспеши!
Выплесни всё на меня!
Всё давай!
Вот это струя!
И какой запах!
Значит так пахнет сперма.
Так вот какая она на вкус.
Теперь мы квиты.
О нет, уже пора!
Если я не поспешу в чайную комнату, моя встреча с сенсэем будет...
Чайная комната?
Она сказала чайная комната.
Ладно, пойдем за ней.
Агась!
Эй, больно же!
Вы же учитель, так почему у вас наручники?
Отпусти, идиот!
Эй, что ты делаешь в чайной комнате?
Ты что творишь?!
Сейчас же отпусти меня, идиот!
Незнаю кто там тебе что наболтал!
О! Так вот она у тебя какая.
Ну чего ты так на неё уставился?
Запах... чуть кисловатый и сладкий.
Стой... Нельзя... Это же...
Если хочешь чтобы я остановился, то ответь на мои вопросы.
Какая настоящая причина посещения чайной комнаты?
Что ты там делала?
Я просто кое-что там забыла.
Тогда чего пытались сбежать?
Постой!
Потому что вы двое были слишком настойчивыми!
Попалась, наконец, Мукучи Кю!
Сдавайся!
Что вам от меня надо?
Что с тобой?
По-прежнему не хочешь говорить?
Я-я же говорила, что пришла забрать конспекты и домашнее задание.
Тогда давай допроси её как положено.
Понял.
Нет, нет...
Стой!
Нет!
Что-то в меня входит!
Нет, нет...
Прекрати...
И в попку?!
Нет, хватит!
Даже в зад...
Почему же так вышло?
Пожалуйста, не лежи меня там.
И не толкай пальцы!
Нет... не надо...
Я чувствую как во мне что-то просыпается.
Эй, хватит уже.
Если она будет в таком состоянии, то мы ничего не узнаем.
Стой...
Это же, нет...
Моё тело начинает таять...
Нет!
Мукучи Кю
И что это за допрос был?
Э? Ну, это...
Я делаю всё, что могу.
Мы, правда, не получили от неё никакой информации.
Даже если это и так...
Я ещё не настолько опытен, поэтому это было единственное, что я мог сделать.
Как это печально.
Если бы я одна допрашивала Мукучи Кю,
Я бы точно вытянула из неё какую-нибудь информацию.
Впрочем, ничего с этим уже не поделать.
Давай!
Чё? Где?
Хочу дать одному тупоголовому студенту несколько уроков.
Должен будешь.
Эй, минутку!
Да что здесь творится?
Подождите, Ямико-сан, почему мы...
Выглядит так, будто я какой-то извращенец.
Эй, Ямико-сан.
Не дёргайся.
Держи своё лицо прямо.
Ямико-сан, вы чего...
Поднимитесь, пожалуйста.
Давай, не расслабляйся там.
Начай лизать.
Чё-ё?!
У тебя выбора нет. Делай что сказала.
Вот так.
Видишь, он уже мокрый.
Он медленно начинает набухать.
Чуточку сильнее...
Нужно потуже обвязать эту толстую штуковину
Как будто мы хотим его выдернуть.
Не забывай про нижнюю часть!
И продолжай двигаться.
Давай лижи... лижи как следует.
Всё больше и больше течь начинаю.
Ты тоже должен намокнуть.
Как тебе?
Чувствуешь, какая она нежная и сладкая?
Продолжай лизать.
Хорошо.
Совсем неплохо.
Я бы сказала, что вполне сносно.
Хотя под конец ты, всё же, поддался своей похоти.
Ты всё понял, Кёсиро?
Не забывай это ощущение.
Ты весь измучился от злобы и похоти.
Но, похоже, тебе это понравилось.
Правда необычные ощущения.
Точно.
Ты был не в себе от ярости, когда набросился на Мукучи Кю.
Это было не наказание, а всего лишь акт насилия.
Просто секс. Преступление, совершённое из мести.
Наверное, вы правы...
Я не собираюсь ещё раз повторять,
но ты должен постоянно помнить о том,
что ты делаешь, и то, что тебе нужно сделать.
Всегда держать под контролем свои эмоции.
Понял я.
Этим и  отличается наказание от мести.
Правильно.
Спасибо, Ямико-сан.
Не нужна мне твоя благодарность.
Просто дай мне результат.
Это было бы для меня лучшей благодарностью.
Перевод: LookerA