Что случилось? Почему ты вдруг заплакала?
Я непойму, если ты будешь только плакать.
Попробуй успокоиться и рассказать мне, что случилось!
Поправде, Мики...
Здравствуйте, это Сэридзава.
Здравствуйте мадам, как здоровье?
В-вы...
Так это, ваша сестра, вас навестила. Я знаю о вас всё, вы знаете.
После красавиц матери с дочкой, теперь у нас прекрасные сёстры!
И вы обе замужем! Я уже дрожу от возбуждения.
Моя сестра здесь не причём!
Тогда вам лучше не рассказывать ей, или в полицию, о Мики ...
если вы не хотите, чтобы она к вам присоеденилась!
Мне не нужно напоминать об этом! Я знаю!
Хорошо. Просто помните, что Мики всё ещё у нас.
Перевод: Anonimys
~Цепи Вожделения~
Серия 2: Финал
Масаки...
Ты чего такой грустный, Коджи?
не порть мне настроение, особенно когда я вошел в роль!
Ясно. Ну, я рад это слышать.
Вы, похоже, наслаждаетесь, Масаки!
Я вас не заметил.
Сэйджи сказал, что хочет поговорить с тобой. Он ждал, пока ты вернёшься.
Мы уже отдали вам вашу долю за этот месяц.
Да не пугайтесь вы так! Я не за деньгами.
Тогда...
На самом деле, я хочу поговорить о фильме. Он очень понравился моим друзьям.
Я сказал информатору, что знаю, создателей фильма лично, и он сказал ...
что обменяется информацией, если он сможет встретиться с теми матерью и дочкой.
Вы имеете в виду ...
Ты хочешь, чтобы мы познакомили его с ними.
Вы ловите на лету. Вы всегда мне нравились, за это!
Да, всё верно.
Конечно, мы будем счастливы это устроить.
Я рад это слышать! Теперь сделка пройдёт без сучка и задоринки!
Я благодарен за это, Масаки.
Ужасно...
Нет.
Ты возбуждаешься. Ты хочешь этого, не так ли?
Сегодня мы привели особенного гостя для нашей озабоченной Мики.
Независимо от того, насколько хорошо ты будешь чувствовать себя,
постарайся не стонать, ладно?
Чего вы этим надеетесь  добиться?
Ох, просто небольшой эвент, для вас двоих.
Нет!
Женская любовь это неплохо. Они такие горячие!
Почему ты остановилась?
Но ведь тут...
Здесь, что?
Ну...
Давай, скажи это.
Если ничего не мешает, то продолжай. Я сказал продолжай!
Это здорово. Хорошая работа.
Ты лучше любой порно-звезды.
Твои огромные сиськи совсем как у элитной шлюхи!
Я не могу больше. Невозможно ничего не сделать, наблюдая это.
Позволь мне сделать это, Масаки!
Чего ты хочешь?
Позвольте мне вставить мой твердый член в неё.
Нет, заткнись и снимай.
Что! Почему нет?
Просто заткнись и продолжай снимать!
Я так... Я схожу с ума!
Я тоже! Я тоже! Да!
Используй свой язык, больше.
Похоже, использовать только языки, вам уже недостаточно?
Да, пожалуйста.
Я хочу тоже.
Вас что, не научили в школе, как нужно вежливо попросить?
Пожалуйста. Вставьте ваш жесткий, огромный член
в мою истекающую киску, только и ждущую...
вашего мужского члена!
Эй, если ты тоже его хочешь, тебе тоже нужно попросить!
Мне тоже! Мне тоже! Вставьте ваш член пожалуйста!
Какие же бесстыдные эти женщины!
Эй, наш выход. Теперь можешь вставить в неё.
Ну как?
Так лучше, чем оральный секс с женщиной, так ведь?
Хорошо! Так гораздо лучше!
Шлюха, твоя киска так сжимает! Мой член как будто в тисках.
Жестче! Ещё жестче! Порви меня!
Мики-чан, это так хорошо! Действительно хорошо!
Да! Да! он входит так глубоко!
Я чувствую себя так хорошо!
Мои бедра... Мои бедра двигаются сами по себе!
Мики принадлежит только мне, я никому её не отдам!
Прекрасно. Какой отличный вид.
Всё не могу! Я собираюсь кончить!
Рано. Ещё слишком рано кончать.
Не так сильно! Я сейчас кончу!
Я не могу больше!
Уже пора. Ладно, теперь посмотрите друг на друга, во время кульминации.
Мики!
Мама!
Как вы обе и хотели, я позволил вам увидеться! Как трогательно!
Нет! Не смотри!
М-Мики, нет...
Мики-чан, твоя мама хотела, спасти тебя,
но в конечном итоге проиграла своей похоти.
Всё в порядке Мики-чан...
ты можешь кончить, когда захочешь.
Так, как ты обычно делаешь.
Нет! Только не это!
Я собираюсь скоро кончить.
Кончаю!
Не буду сдерживаться, я кончу в неё.
Я кончаю!
Это было довольно быстро. Ух-ты! Я тоже!
Теперь, дальше у нас...
Эмм... Простите, кто вы?
Вы должны быть Сасамото Шизуэ.
Да. Но откуда вы знаете мое имя?
На самом деле, я хочу поговорить немного о вашей сестре.
Что-то случилось с Хируко?
Вы не замечали чтобы, она странно вела себя в последнее время?
Вобще то, совсем недавно, когда я к ней заходила, она вдруг начала плакать.
Чем быстрее мы уладим это, тем лучше. Вы не сходите со мной?
Прямо сейчас, не очень подходящее время...
О, не беспокойтесь...
Просто, я возьму тебя с собой,
неважно хочешь ты того или нет.
Ч-что!?
А на что похоже?
Что это такое?
Заткнись. Эй, Масаки, давайте уже начнём.
О чём вы говорите? Что это значит?
Слушай, люди получают удовольствие не только от того, что им приятно.
Иногда даже боль может принести удовольствие!
Прекращай со своими долбанными объяснениями и давай начнем, Масаки.
Итак, теперь мы будем учить тебя. Ты узнаешь все о настоящей похоти.
Не надо! Простите меня! Отпустите!
Расслабься, Мики и Хируко, обе так сначала говорили.
Но в конце концов, им это очень понравилось.
Так или иначе, это идея Масаки,
мы собираемся испытать на тебе кое-что новенькое.
Сначала тебе может быть немного больно, но потом тебе понравится.
Я уверен, очень скоро ты почувствуешь удовольствие, Шизуэ.
Эй!
Я хотел бы поговорить побольше, но Масаки хочет, чтобы я уже начал.
Остановитесь!
Отличная чувствительность. Теперь понятно в кого удалась Мики!
Но на этот раз, мы попробуем кое-что не очень приятное.
Шизуэ, ты уже опытная женщина,
так что в тебя должно легко войти и три отметки.
Пожалуйста, Остановитесь! Умоляю вас!
По-гна-ли!
Теперь нужно вставить пробку, иначе это всё выльется.
Коджи, ты закончил?
Да, всё ок!
Ну, у нас есть кое-какие дела, так что мы отойдем часа на два.
Пожалуйста простите. Позвольте мне вернуться домой.
Я должен ответить "Нет".
Не волнуйтесь, вы скоро встретитесь со своей сестрой и племянницей.
Пока-пока!
Пожалуйста, простите меня!
Как самочувствие?
Мой живот... готов лопнуть.
Но мое тело... я чувствую себя так... странно.
Потекла от просто тычка.
Да ты просто шлюха.
Н-нет. Мое тело... такое странное.
Мне так жарко.
Да, это так, Шизуэ-сан на настолько извращенка,
я просто, добавил специальное лекарство в ту клизму.
Коджи, ты готов снимать?
Да, уже снимаю.
Так что давай вытаскивай уже.
Внутри так жарко. Моя задница и киска похожи на...
Похожи на что?
Ты хочешь, чтобы кто-нибудь поиграл с обоими отверстиями, верно?
Тогда попроси нас.
Вставьте в меня, пожалуйста.
Вся покрытая дерьмом, и ты ещё просишь член.
Ты точно шлюха! Ладно мы сделаем это. Эй, Коджи!
Да.
Ух-ты! Да она держит член мертвой хваткой!
Еще рано!
Я кончаю!
Я тоже.
Мики-чан, ты вчера на ужин ничего ела.
Ты должна есть, иначе твоя красота скоро пропадёт.
Я хочу умереть.
Мики-чан, не говори так! Из-за этого мне становится грустно.
Эй, Масаки! Что, черт возьми, происходит!
В чем дело? Из-за чего ты так разволновался?
Почему!? Чёрт возьми, Мики-чан беременна!
Ну, если ты кончал в неё так много раз, она, конечно, забеременеет.
Но я даже близко не подходил к ней в её "опасные дни". Это невозможно!
Тогда это должно быть случилось, когда я утешал её, когда тебя не было рядом.
Что ты сделал?!
А я и не знал, что ты так заботишься о ней.
С сегодняшнего дня, я оставлю её только тебе.
Что важнее, как там наш план?
Похоже, что они уже договорились устроить с ними встречу, во время деловой беседы.
Мы позвоним и доложим в полицию, а сами уйдем.
Тогда мы можем больше не волноваться об этом, постоянно мешающем, ублюдке Ямамото.
Да ты и сам мешаешь мне не меньше Ямамото.
Относишся ко мне как к слуге? Ну, погоди у меня... Черт тебя побери!
Масаки, мы уже заждались.
Господа! Сегодняшнее главное блюдо уже доставлено!
Пожалуйста, пользуйтесь ими в своё удовольствие!
Масаки, можно тебя на пару слов?
Что такое, г-н Ямамото?
Нам нужно ещё много чего сделать, так что не могли бы мы поговорить попозже?
Не волнуйтесь, это не займет много времени.
Я просто хотел дать тебе особую награду, за эту сделку.
Вам не обязательно меня благодарить. Мы же друзья, в конце концов.
Да, я тоже так думал.
Однако, похоже, что я был единственным, кто так считал.
Мне так жаль, Масаки.
О чём вы говорите?
Коджи всё мне рассказал.
Прощай!
Наконец то! Теперь Мики-чан принадлежит только мне.
Я кончаю!
Мики-чан, отныне я буду заботиться о тебе каждый день.
Не волнуйся, я не забуду и о твоей маме и тёте.
Теперь мы всегда будем все вместе.
Мы опознали человека, убитого в отеле.
Его зовут Сейджи Ямамото, возраст 41 год.
Ты пытался, мня надуть!
Не волнуйтесь, это Я буду заботиться о вас до самого конца!