Наказание школьниц!
Перевод: LookerA
Ой...
Что такое?
О! Ты, наконец, очнулся.
Не дёргайся или я закричу.
И что ты хочешь со мной сделать?
Никогда тебя не прощу,
но я добрая,
поэтому накажу тебя морально.
Что значит наказать морально!
Хочу, чтобы ты мне помог.
Я хочу, чтобы ты со своим членом заменил Моги.
Ещё много кто стоит у меня поперёк горла.
То есть ты хочешь, чтобы я изнасиловал кого-то?
Правильно.
Ты же хорош в этом?
Что скажешь?
Поможешь мне?
Или...
Не дури!
Я не собираюсь помогать таким, как ты!
Хорошо сказал, Кёсиро.
Что это?
Будешь так орать, то разбудишь змей.
Такая чистюля как она вряд ли сможет устоять перед этими мерзкими тварями.
Кажется, ты и правда ненавидишь змей.
Конечно же!!
Они смердят и кусаются...
Пошли прочь!
Стой.
Помираю.
Да что же это, Ямико-сан?
Не волнуйся.
Ей сейчас страшно и противно, потому что её заставили заниматься сексом.
Давай сильнее.
Пожалуйста, ласкай сильнее мои сокровенные места!
Это ужасно, но всё равно хорошо.
Она скользит во мне.
Моя вагина...
Я словно рожаю!
Она движется во мне, и я чувствую, как заполняются мои внутренности!
О, нет! У меня внутри всё возбудилось.
Нет, я не вынесу это.
Хочу член.
Очень хочу.
Киска аж плачет.
Кёсиро, твоя очередь.
Ладно, вставляю.
Расслабься.
Да, я этого и  хотела.
Засунь его в меня поглубже.
Толкай сильнее и разорви мне там всё!
Кёсиро, прислушаться к её просьбе.
Не сдерживайся.
Ладно, так и сделаю.
Офигеть. Она так сильно возбудилась.
Толкай сильнее его в меня.
Сильнее возбуди мою киску!
Вау, сейчас вся перепачкаюсь.
Всегда хотела, чтобы она была чистой, и всё же делаю это.
Ага, она уже ужасно воняет.
Я сейчас вся воняю.
Не хочу этого!
Тело меня не слушается!
Обалдеть, если ты продолжишь, то я...
О, нет...
Сейчас сдохну.
Больше не вынесу.
Сейчас кончу.
Если продолжишь...
Я сойду...
Моя матка лопнет.
Твой член - это нечто!
Больше не выдержу.
Кончай уже.
Залей меня спермой.
Он кончил в меня.
Эта белая липкая дрянь заполнила мою...
Она вытекает.
Вытекает из моей киски.
Описалась.
О нет, всё ещё течёт.
Ты даже не можешь контролировать свои выделения?
Ты просто животное.
Нет, не смотрите.
Это так... приятно...
Боже мой, что за жалкое существо.
Она кончила, обмочилась, а потом просто потеряла сознание.
Её гордость была  растоптана
и с ней сделали то, что она ненавидит.
Если я не попытаюсь изобличить ее сейчас,
то, вероятно, не буду в состоянии вытащить её из темноты.
Наказана
Не могу остановиться!
О, нет...
Сейчас кончу!
Кончаю!
Это же... Какуин-сенсэя!
О, не ожидала тебя здесь увидеть.
Чем занят?
Да только что пришёл, чтобы немного проветриться.
А как насчёт тебя, Манабе-сан?
Это моё любимое место.
Обычно я прихожу сюда, чтобы расслабиться.
Ах, да, у Мукучи-сан, кажется, на тебя зуб.
Не знаешь почему?
Э?!
Думаю, конечно же, ты не знаешь.
Потому что ты ей не очень нравишься.
О, я тебя обидела?
Нет, ничего, ерунда.
Кроме того, вчера,
она так и не вернулась после того, как пошла в чайную комнату.
Таого раньше не было...
поэтому мне интересно, что же пошло не так.
Ямико-сенсэй
Прости за неожиданный звонок.
На самом деле...
А? Где же это?
Ох, вот она!
Чего вам?
Если ничего не предпринять, то будут проблемы.
Значит, мало того, что ты потеряла ключ от чайной комнаты,
так ты ещё не нашла того за чем ходила?
Простите, сенсэй.
Но я обещаю, что всё сделаю.
Достаточно.
Сенсэй...
Простите, сенсэй...
Я обязательно верну ключ,
Отпусти меня!
Я обязательно её найду, сенсэй!
~Через несколько недель после инцидента с Мукучи~
Привет, давно не виделись.
Это было тяжело для тебя?
Да.
Подумать не могла, что такое случится с Какуин-сенсэй и Мукучи-сан.
Кобишима-сан тоже внезапно перевелась.
Теперь я буду очень занята, так как придётся работать за всех.
Знаю, это плохо так говорить,
но делать всё самой это так тяжело для меня.
Может быть, я могу помочь, если это не очень сложно?
Хорошо, я рада.
Это было просто.
Да ладно, шучу. Но сегодня ты слишком добрый какой-то.
Это Шираиши-сенсэй попросила тебя?
Думаю, что это нормально.
Меня радует, что ты предлагаешь руку помощи.
Ты принят в члены Студенческого Совета.
Начинаём прямо сейчас. Вот запасной ключ от чайной комнаты.
Теперь ты отвечаешь там за чистоту.
Эй!
Ты же сказал, что поможешь мне с работой?
Тогда тебе нужен доступ к комнате.
Ну, ладно, мистер Помощник, увидимся позже!
Это ловушка.
С чего бы?
Слишком уж всё легко.
Это как если бы она сама всё нам показала.
Как если бы свет следовал за тенью.
Мы должны действовать очень осторожно.
Но это наш шанс.
Мы просто должны действовать быстрее, чем она ожидает.
Да, возможно ты прав, но...
Послушай, не хочу, чтобы ты провалился.
Ладно, я понял.
Саки-чан, видишь ли...
Моги-кун...
Вы слишком много знаете.
Э? Это не то.
Нет, не это.
Разгадка где-то здесь.
Дерьмо, не могу ничего найти.
А это что?
Распусти Студсовет и сотрудничай с нами, Манабе-сан.
Вы не согласны с нашим планом, сенсэй?
В таком случае хочу предупредить вас, что вам лучше забыть об этом.
Манабе-сан!
То, что вы пытаетесь сделать, это неправильно!
Значит полностью разоблачена?
Неужели это правда?
Да, абсолютно всё.
Хинасе-сенсэй такой замечательный учитель.
Я была впечатлена.
Но к чему привело её усердие?
Если бы она просто меня послушалась...
Тогда ничего бы не произошло.
А так, всё слишком уж плохо!
Больно.
Эй, ты не можешь уйти с этой...
Постой. Чего это ты...
Сейчас я засуну эту штуку в тебя.
Ч-что такое...
Он не влезет.
Стой.
Прекрати...
Ух ты, кровь пошла.
Как тебе твой первый член?
Сестра испытала нечто более мучительное, чем это.
Слезь с меня!
Если ты не...
Порвёшь!
Нет, ой!
Больно...
Что?
Ты возбуждаешься от того, что тебя насилуют?
Киска Президента издаёт очень сексуальные звуки.
Это ложь... Это не так...
Ты сексуально озабоченная!
Из тебя так и хлещут любовные соки!
Нет, пожалуйста...
Если ты не прекратишь, я...
Сейчас кончу.
Нет, не надо.
Не в меня.
Стой.
Говорю же, стой.
Не кончай.
Нет...
Я не хочу...
Я не хочу, чтобы ты кончил в меня!
Нет...
Ты, всё-таки, в меня кончил...
Горячая сперма вытекает из меня.
О, нет...
Это ещё не всё.
Манабе Вакане
Наказание школьниц!
Записки о Тайных Наказаниях Студенток Академии..
Нет... Больше не надо...
Он проникает так глубоко.
Нет, нет, хватит!
Мы только начали!
Теперь давай сделаем это более жёстче!
Если ты будешь так сильно толкать...
Моя матка...
Нет, только не в меня!
Я почти приплыл.
Сейчас кончу.
Кончишь? Не говори, что...
Снова в меня? Я не хочу...
Пожалуйста, нет!
Только не в меня!
Во мне так много спермы...
Она вытекает!
Поверить не могу, что ты...
Манабе Вакана
Ты порвал меня!
Он снова стал твёрдым.
Хочу войти ещё глубже!
О, нет...
Если ты не перестанешь, то я...
Эй, тебе ещё слишком рано кончать.
Больше не могу сдерживаться.
Нет, нет...
Сейчас кончу!
Я собираюсь кончить!
О, нет!
Кончаю.
Выплесну в тебя всё до последней капли.
Не надо! Не спускай в меня свою сперму.
Иначе я...
наверняка...
Твоя сперма заполняет меня.
Льётся во все стороны...
Она заполняет мою матку и вытекает наружу.
Манабе Вакане
Вот, чёрт!
Извините.
Я проигнорил предупреждение,
залез в чайную комнату,
дал себя поймать,
и, хотя, у нас уже был план, я снова его нарушил.
Мне очень жаль.
Хреновый вышел из меня тайный судья.
Готов понести любое наказание.
Забудь.
Наблюдая за Манабе Вакане, я кое-что поняла.
На самом деле она мазохистка.
Чё? Мазохистка?!
Агась.
Приняв во внимание её работу в Студсовете,
а также недавнее происшествие,
можно сказать, что, на самом деле,  она бессознательно пытается себя наказать
с помощью всех этих событий.
Несмотря на то, что Манабе Вакана отлично учится и занята общественной деятельностью,
она не чувствует себя удовлетворённой и хочет от кого-нибудь зависеть.
Другими словами, она хочет кому-то подчиняться.
Это то, что вы называете мазохизмом?
Конечно, она не уступит первому встречному.
Тогда нам не закончить того, что начали!
У нас есть ты.
Я?
Не скромничай.
В тебе спит дух садиста.
Я поняла это, наблюдая за твоими действиями.
Ты способен наказать виновницу так, что она сексуально возбуждается.
Насилуя её, ты узнаешь о ней гораздо больше.
Для мазохиста ты идеальный садист.
Если сможешь полностью раскрыть свой потенциал,
то, возможно, даже Манабе Вакана перестанет чувствовать себя неудовлетворенной.
Как только она познает настоящее сексуальное удовольствие,
для неё не будет пути назад.
Манабе Вакана неизбежно вернётся к тебе, Кёсиро.
Вы сказали... я что?!
Нет...
Больно же.
Вы же порвёте мне всё...
Если речь зашла об удовольствии от секса, то твоё тело ещё не готово к этому.
Но если пожелаешь, то тут ты сможешь получить удовлетворение.
Пожалуйста, вытащите их из меня.
Я не выдержу!
Это невозможно...
Вытащить?
Твоей дырочке это нравиться... Ты, действительно, хочешь вытащить их оттуда?
О, нет... Правда же порвётся.
Сейчас кончу!
Кончу!
Мои груди...
Прошу, хватит!
Прекратите!
Ты выглядишь счастливой, хотя недавно потеряла девственность.
А как насчёт этой дырочки?
Нельзя...
Он туда не влезет.
Не надо, пожалуйста!
Стой!
Я не хочу этого.
Больно...
Ну, вот. Теперь начинаю двигаться.
Порвёшь.
Порвёшь всё!
К-кровь...
Это ужасно.
Неважно, что ты популярна в школе, тут ты просто пи...да.
Пожалуйста, не говори так.
Пожалуйста, оставь мою попку.
Пожалуйста, хватит... мне больно.
Какая распутная девка.
Кёсиро, отправь-ка эту хитрую леди на небеса!
Ладно, тебе же надоела обычная жизнь президента совета...
поэтому будем трахаться, пока ты кайф не получишь!
Нет, она сильно сжалась... и это больно!
Никто ещё так не возбуждался, как ты!
В моей попке член.
Сейчас кончу.
Моя попа... моя попка...
Сейчас кончу...
Кончу из-за члена в попке!
Сейчас спущу.
Я собираюсь много накончать в той вонючий зад!
Она всё ещё вытекает.
Я помру от этого...
Всё то тёмное, что есть в тебе,
исчезнет, как только ты испытаешь наслаждение от секса!
Выходит.
Кажется, теперь всё.
Все, что она в тайне желала
и по чему так скучала...
Ты дал её всё это, Кёсиро.
Теперь это настоящее наказание.
Наказана
Моя миссия завершена.
Я больше ничего от тебя не требую.
С тобой больше нет тьмы.
Отныне, ты должен идти честным путём.
Что ж, счастливого пути.
Ямико-сан.
Во время отсутствия сестры, Ямико-сан была со мной.
Теперь, когда ушла Ямико-сан, у меня никого нет.
В чём смысл всего, что я делал?
Кё-чан!
Сестра!
Кё-чан, я дома.
Я скучала.
Почему?
Ты сбежала из больницы?
Нет, разве Шираиши-сенсэй ничего тебе не сказала?
Меня выписали из больницы.
Значит я тебя удивила.
Она, наверное, специально ничего не сказала, чтобы сделать сюрприз.
Наверное.
Мне Шираиши-сенсэй много чего рассказала.
Сенсэй очень переживала.
Из-за того, что ты был втянут в это дело.
Не нужно извиняться.
Я отомстил за свою сестру.
И всё благодаря Ямико-сан, которая не дала всему этому выйти из-под контроля.
Я не хотела, чтобы ты мстил за меня.
Я знаю, что ты упорно трудился ради меня,
но я не хочу, чтобы ты кого-нибудь обижал просто потому, что мне было больно.
Я понял.
Отныне я никогда не буду делать ничего, что заставит тебя грустить.
Я выполню любую твою просьбу.
Тогда могу я попросить кое о чём прямо сейчас?
Так вот какой теперь у тебя член.
Э-э, сестра?
Чего это ты...
Прости, в последний раз я его видела, когда ты был маленьким
и мы вместе принимали ванну.
Я просто немного шокирована от того, как ты подрос.
Возможно, теперь многое изменится.
Я не останусь в стороне.
Я знаю, что случилось с тобой.
Ты всё ещё боишься мужчин?
Тогда не заставляй себя делать это.
Всё в порядке. Просто относись ко мне как обычно.
Это правда, что я до сих пор боюсь мужчин.
Ты мой младший братишка, но ты особенный для меня.
Потому что я всегда...
Я тоже, я всегда мечтал о тебе, сестра.
Я знаю.
Я не собираюсь отпускать тебя.
Так что... давай, эм...
Перевод: LookerA