Глупый...
Брат...
Партизанская Охота 3
ЭПИЗОД 2
Позор
Красного Мундира
Елена... почему?
Почему ты это делаешь?
А как же я...
Елена... она выглядела так, будто ей это нравится.
И она... не сопротивлялась...
Это не может быть правдой!
Только не Елена!
Но на Елене была другая форма.
Почему?
Почему так?
Я не понимаю.
Почему?
Почему ты так поступаешь, Елена?
Позволь мне всё объяснить.
Что?
Поскольку Федерация предала вас, то с этого дня ты будешь моей зверушкой.
С сегодняшнего дня, я буду твоим старшим братом, Красная.
Ч-что ты несёшь?
Извращенец!
Врываешься сюда...
и т-трясёшь этой мерзостью...
И более того...
Елена?!
Сопротивляться бессмысленно.
Так что просто сдавайся, дорогуша.
Я хочу, чтобы твоё тело не понаслышке узнало, что такое мужчина.
Убирайся отсюда!
Немедленно!
Пожалуйста, умоляю...
Я... Я этого не вынесу...
Нет...
Прекрати, пожалуйста...
Нет!
Эй, Красная.
Нечего отлынивать от работы.
Давай.
Это и есть... мужской член?
Какая нелепость... Почему?
Ну.
Хватит тянуть резину. Соси давай.
Нет! Он воняет!
Убери от меня эту мерзость!
Нет... О, нет.
Что?
Он дёргается.
Он стал больше.
Если не поспешишь, твоему командиру не поздоровится.
Если отсосёшь мне как следует, я её отпущу.
Ладно, я сделаю это.
Мне надо лишь пососать его?
Будешь отлынивать, тоже будешь страдать.
Он твёрдый.
А ещё... горячий.
Он заполнил весь рот.
О, нет!
Снова задёргался.
Как же он воняет.
Фу.
Не хочу... толкать его в рот...
Не эту дрянь.
Что за фигня?
Так никто не сосёт.
Ты не то делаешь.
Тфу, просто ужас.
Вот так надо.
Давай.
Такой большой!
Еле в рот влезает.
Давай, теперь облизывай его.
Сейчас стошнит.
Я больше не выдержу!
Блин, ты безнадёжна.
И вот твоё наказание.
Выпей всё это.
Глотай!
Да что же это?
Её... так... много...
Нет! Стой!
Не нарушай... своего обещания!
Ты же обещал отпустить, если отсосу!
Но ты так намокла, пока сосала.
Как по мне, так ты не жертва, а просто шлюха.
Нет! Я не шлюха!
Ты такая распутная, что твой брат явно опечалится.
Как ты узнал?
Федерация прислала мне ваши личные дела.
Всё, вплоть до приватной информации.
Ч-что ты собираешься сделать?
С-стой!
Твой любимый братец никогда не делал это с тобой, верно?
Больно...
Ты ещё целочка.
Всё это время, чтобы не беспокоить Елену, ты сама себя удовлетворяла?
Замолчи!
Нет!
Он внутри меня.
Эта горячая штука внутри меня.
Это твой первый раз, но, я смотрю, ты сильно намокла.
Больно...
Стой...
Пожалуйста...
Он... внутри.
Эта пакость... во мне.
Больно!
Нет!
Ненавижу это!
Помогите!
Брат!
Больно!
Говори что хочешь, но соски-то у тебя набухли.
Н-не надо... Нет...
Нет... Нет!
Он так глубоко.
Я больше... не выдержу.
Нет... Прекрати.
Это больно, но... моё тело... оно горит!
Теперь понимаешь, как приятна эта боль, а?
Это не так...
Э? А сама так и течёшь.
Это не правда!
Ты лжец!
Дура ты.
Сама-то вон как бёдрами вертишь.
Нет!
Нет...
Я... Я не...
Что, больше не можешь сдерживаться?
Пожалуйста... хватит.
Я не хочу.
Разве ты не понимаешь в каком ты сейчас положении?
Отличная дырка.
Такое распутное тело.
Нет!
О, нет!
Я... Я больше не выдержу!
Вот, получи.
Сейчас всю тебя обкончаю.
Идиот!
Не смей в меня кончить!
Ты не можешь так поступать!
Нет!
Н-не надо...
Не надо!
Я кончаю.
Прости... Жизель.
Какая мерзость.
И она вся во мне...
Заполняет меня.
Что не так с Федерацией?
Мне так горько!
Этот говнюк украл мою девственность!
Крепись!
Это ещё не конец!
Я вернусь к нормальной жизни!
Нет...
Не надо...
Говори что хочешь, но твоя киска уже вся мокрая.
Не говори так...
Мне это не нравится... но...
Он щекочет меня... внутри.
Кончаю... Нет... не хочу...
Он заполняет меня...
Нет!
Похоже, ты к нему привыкла.
Вместо лица своего дружка представляешь мой член?
Это уже не важно!
Я солдат!
Твой член дёргается... и...
Я ненавижу его.
Твой член так глубоко... Он достаёт до самой матки...
Так много... Моя киска переполнена... Сперма внутри меня!
Мне... уже не стать прежней.
Теперь всё будет по-другому.
Жизель... Прости меня.
Ты пострадала из-за меня.
Жизель.
Елена...
Если сможем здесь пройти, то попадём в комнату адмирала.
Понятно, Елена.
Жизель... я...
Елена.
Такое лицо тебе не идёт.
Ты же наш капитан!
И ты та девушка, которую выбрал мой брат.
Жизель!
Пора отсюда бежать. Всем вместе.
Тогда ты снова будешь с тем, кого любишь.
Жизель...
Сделаем это, Жизель.
Елена.
Спасибо тебе, Жизель.
Что? Никого нет.
Ошибки быть не может.
Адмирал Клаус должен быть здесь.
А я планировала похитить адмирала, чтобы поторговаться.
Похоже, вы опоздали.
Верни нам остальных!
Капитан Логель, немедленно освободи наших друзей!
Вы серьёзно считаете, что у вас есть шанс против меня?
О чём ты говоришь?
Прекращай болтать и выполняй!
Что? Невозможно!
Ты, точно, дура.
В-все же ещё здесь, да?
Освободи их, прежде чем он сделает с нами что-то ещё!
Я... я не могу!
Елена?
Ваши друзья, да?
Вы двое единственные, кто так считает.
О ч-чём это ты?
А?
Так и быть, я отпущу их.
Раз вы настаиваете.
Тогда сейчас же отпусти их!
А ты загляни в комнату, что позади меня.
Только держи себя в руках.
Что это?
Это место, где мы наказываем таких, как ты.
Это же адмирал Клаус... верно?
Это ТЫ сделал?
Все ваши друзья вот-вот сломаются.
Всё благодаря препарату Шизера.
Вот так-то...
Куда ты их дел?!
Лучше им быть в порядке!
Не волнуйся.
С ними всё хорошо.
Но... что с ними будет потом - зависит от вас.
Что конкретно ты от меня хочешь?
Ваши тела станут идеальной платой за всё.
И если мы будем сотрудничать, ты освободишь наших друзей, так?
Если хочешь, чтобы я отпустил твоих друзей, прекрати болтать и начинай сосать.
Я позабочусь о них.
Так что вы, девочки, постарайтесь уж.
Не думала, что со мной случится такое.
Кто бы говорил.
Это с таким-то распутным лицом.
И нечего на меня так смотреть.
Ладно, давай-ка, я обучу тебя кое-чему.
Ты так классно меня сжимаешь.
Полагаю, ты уже привыкла.
Н-нет...
Это...
Он так глубоко!
А ты ещё та штучка.
Ещё распутнее Елены.
У меня тоже выражение, что и тогда у Елены.
Покажи своему любимому братцу, какая у него распутная сестрёнка.
Ты не прав... Я не распутная.
Нет... Моё лицо... Не хочу, чтобы брат это видел.
Если не станешь более распутной, твоим друзьям не поздоровится.
Если он продолжит... я сломаюсь.
При каждом ударе ты ещё крепче меня сжимаешь.
Это как раз то, что я и хочу.
Не смей... так делать.
Я не выдержу...
Я... Я не выдержу!
Наконец-то, твоё гордое личико оттаяло.
Нет!
Я не похожа на...
Нет...
Не хочешь, чтобы твой братец видел тебя такой?
В любом случае, твой брат принадлежит Елене.
М-меня это... не волнует... пока они счастливы вместе.
Ты лжёшь.
Твоему распутному телу так не кажется.
Это... это вовсе не так!
Я...
Ну, в любом случае, меня это не касается.
Я буду учить его так же, как я учу тебя.
Нет... Не надо!
Я сейчас...
Нет... Нет...
Если это продолжится, то я... я... не выдержу!
Тогда не думай ни о чём.
Просто получай удовольствие.