Цветочки... любишь?
Агась.
Эти цветы называются вербена.
В Японии они известны как "Сакура от Прекрасных Женщин".
Пестики этих цветов просто восхитительны.
Бьюсь об заклад, что пестик этой телочки тоже прелестен.
Уверен, она стает моим отличным экземпляром.
Непристойные Интриги
Рюдодзи Шимона
Часть 1: Обучение Секс-рабынь
Итак, Шимон-кун?
Как проходит обучение студенток?
Пока что гладко.
Больших проблем не было.
Клиент уже интересовался ими.
Он ведь покупатель...
...и хочет знать, что покупает.
У меня есть несколько студенток, над которыми я заканчиваю работать.
Они будут в отличной форме.
Я надеюсь на это, Шимон-кун.
В конце концов, кому как не мне знать, насколько ты хорош в обучении женщин.
Он внутри!
Вот тебе! Вот!
Он внутри меня!
Хозяин, пожалуйста!
Еще! Еще!!!
Пожалуйста, раздолбите мою грязную киску!
Да без проблем, Саяка. Я снова спущу все в тебя!
Большое спасибо Вам!
Сейчас кончу!
И хочу, чтобы и Вы кончили в меня!
Ты, чертова шлюха. Умоляй меня сильнее!
О, нет... он так глубоко во мне!
Я сейчас снова кончу!
Твоя киска стала такой узкой!
Я кончаю! Я опять кончаю!
Прими это!
Никогда не думала, что мы вот так встретимся.
Ты все еще...
...обижаешься на меня?
Ох, как летит время.
Скоро начнутся послеобеденные занятия, Рюдодзи-сенсей.
Саяка, не забывай. Если я обучу твоих секс-рабынь...
Знаю я.
Когда ты это сделаешь, я покувыркаюсь с тобой.
Ну, погоди, Саяка.
Совсем скоро я снова заполучу тебя.
Ваш член просто... великолепен, Шимон-сама!
Послушай, Софука.
С завтрашнего дня я начинаю готовить из Тонегавы Урары секс-рабыню.
Д-да!
Я понимаю, Шимон-сама!
С завтрашнего дня Ваш член будет внутри Урары-сан...
Ее надо окончательно сломить.
Я рассчитываю на твою помощь.
Да! Да! Я поняла.
Пожалуйста, я Вас умоляю, дайте мне...
Пожалуйста, дайте мне Вашу... чудесную сперму, Шимон-сама!
Да, сейчас я вдую ее в тебя.
Давай! Давай! Давай!
Гляди, эта сперма попадет тебе прямо в глотку.
Да! Да, пожалуйста!
Я кончаю!
Отлично. А в награду...
Я трахну тебя сзади.
Я всего лишь Ваша грязная зверушка.
Пожалуйста, отымейте меня... Делайте со мной, что хотите, Шимон-сама!
Серьезно? Ты, правда, не против, чтобы я делал с тобой все, что захочу?
Потом не жалуйся.
Вот! Получай!
Н-нет!
Я сейчас кончу!
Можешь кончать, только не слишком много.
Наслаждаться узкой, но скользкой киской гораздо приятнее!
Пожалуйста, обучите как следует мою киску еще раз!
Вот и славно.
Ты будешь не просто шлюхой.
Ты станешь моей миленькой секс-рабыней, верно?
Д-да. Да!
Я буду Вашей секс-рабыней, Шимон-сама.
Я все сделаю, только, прошу, засадите мне поглубже!
Хорошая девочка, Сузука. Скоро я награжу тебя своим молочком.
Я хочу его!
Хочу Вашего молочка.
Пожалуйста, выплесните его в меня!
Вы кончили, но все еще...
Ты так меня сжимаешь, что я снова кончу!
Я тебе авансом выдал завтрашнюю награду.
Рассчитываю на тебя, Сузука.
Д-да...
Я все поняла, Шимон-сама...
Эмм, сенсей?
Это такая игра сегодня?
Урара, можешь меня ненавидеть.
Но даже если я сломлю твое тело, пожалуйста, не теряй рассудок.
Что Вы хотите со мной сделать? Мне страшно!
Сенсей? Что Вы...
Сенсей? Я сделаю все, что Вы скажете.
Я сделаю! Так что...
Просто потерпи немного, хорошо?
Руки Урары не связаны.
И если она захочет, то может снять веревки на ногах и убежать.
Вопрос в том, как долго она сможет это выдержать?
Все в порядке.
Уверена, что сенсей просто решил повеселиться, дразня меня.
Я уверена, что после того, как это закончится, он снова будет хорошим и извинится за все, поэтому я могу не бояться.
Хочу побыстрее заняться любовью не с этими игрушками, а с членом сенсея!
Сенсей! Пожалуйста, займись со мной любовью!
Урара, ты мне так доверяешь?
Я кончаю! И от сосков, и от клитора!
Он забавляется с моими сокровенными местечками!
Нет... Если Вы продолжите так меня бить, то я...
Почему? Почему?!
Ничего, и стыд и боль можно перетерпеть, но...
Но почему это так заводит меня?!
Почему мне так хорошо?!
Чтобы стать хорошей секс-рабыней, ты должна уметь выполнить любую прихоть своего хозяина.
Вот для чего это все.
И мы еще только начали, Урара.
Стойте! Стойте!!!
Если продолжите так глубоко толкать...
Во мне все наизнанку выворачивается!
Хватит, сенсей! Я не могу дышать!
Пожалуйста, прекратите! Мои рот, киска и попа больше не выдержат.
Вы порвете меня!
Урара, теперь ты готова выполнить любую прихоть.
Ты стала законченной шлюхой.
Ты переродилась.
Вот! Вот тебе!
Вот так! Глотай глубже!
Заглатывай его весь!
Скажи, как глубоко я засовываю его тебе в глотку?
А вот и твоя награда. Я кончу тебе на лицо!
Урара, ты меня слышишь?
Это я... Шимон!
Сенсей? Займитесь со мной сексом, сенсей!
Конечно же.
Быстрее, пожалуйста. Засуньте уже в меня свой член!
В попку, или в киску...
Мне все равно, куда Вы его вставите!
Прошу, просто вставьте его в меня.
Вот и славно. Сделаем, как ты хочешь.
Ваш член! Ваш член такой классный!
Вау! Он так глубоко входит!
Это так здорово!
Я сейчас кончу!
Ваш член между моих сисек!
Как же приятно, когда он между ними!
Сенсей, Вы так много кончили...
Как же здорово!
Моей попке так хорошо!
Еще! Делайте это жестче!
О, нет! Это просто кайф какой-то!
Кончаю!
Ничего себе, как же ее много...
Сенсей! Сильнее меня долбите!
Круто, Урара!
Ты засасываешь меня!
Спермы...
Еще!
Пожалуйста, сенсей, дайте мне еще своей спермы!
Я снова кончаю!
Сперма!
Сэнсэй, пожалуйста, заполните меня своей спермой!
Кончаю внутрь!
Твоя киска засасывает меня!
Как хорошо. Как же хорошо, Урара.
Я готов заниматься с тобой любовью в любое время.
С-сенсей...
Шимон-сама...
И со мной... Со мной тоже...
Я хочу, чтобы ты снова тренировал меня!
О, Шимон-кун?
Что ты здесь делаешь так поздно?
Саяка?
Не валяй дурака! Где положенная мне награда?
Ах, вот в чем дело?
Я не забыла.
Но я не собираюсь так просто вознаграждать тебя.
Что это значит?!
Ты это серьезно? Мне совсем не нравится то, как ты это делаешь.
Но, в противном случае, ты не остановишься, пока не сведешь меня с ума, верно?
Как в прошлый раз.
Ну...
В конце концов, ты ведь животное.
Если я этого не сделаю, то я не смогу тебя отблагодарить.
Черт! Но так ты меня не удовлетворишь!
А ты серьезно думал, что сможешь заняться со мной сексом, подготовив только одну шлюшку?
Теперь ты работаешь на меня.
Другими словами, я твоя хозяйка.
Хозяйка?! Да мы партнеры по бизнесу!
Ладно, я поняла. Придется тебя немного простимулировать.
А ты стала лучше. Должно быть, практиковалась без меня?
Думаю, что ты просто храбришься. Тебе ведь очень хорошо, не так ли?
Твой член становится невероятно горячим.
Саяка, я же знаю, что тебе хочется поразвлечься с моим огромным членом, не так ли?
Спорим, ты мечтаешь засунуть его в свою киску.
Сколько раз я кончал в этот рот?
С тех пор он ничуть не изменился.
Только стал еще более непристойным и страстным.
Если так продолжишь, то я снова кончу!
Вот и ладненько.
Считай, что пока это будет твоей наградой, хорошо?
Т-ты же это не серьезно!
Не говори так.
Все, что от тебя требуется - это заткнуться, немного посидеть и кончить.
Твой член начинает дергаться!
Собираешься кончить?
Не можешь больше терпеть?
Ну, так кончай уже!
Выплесни на меня свои грязные, похотливые желания!
Ого, как много!
Я так и думал... эта женщина и правда особенная.
В ней есть то, чего нет ни в одной другой девушке.
Ты получил свою награду.
Если хочешь большего, тебе придется постараться на работе.
Попомни мои слова, Саяка.
В следующий раз я порву твое тело на британский флаг, и сделаю тебя своей рабыней.
Да ну? Кстати, следующая цель - Сумитани Акане, идол нашей Академии.
Думаю, что даже тебе сломить ее будет не просто.
Предоставь это мне.
Я уже провел подготовительную работу.
Сильные личности вроде нее могут храбриться и сопротивляться, но...
...когда вы разрушаете то, чем они дорожат, все рушится.
Эй, Шуичи, ты в этом уверен?
Если твоя подружка застукает нас...
Да заткнись ты. Все путем.
Хоть она и говорит, что она моя девушка, но трахать себя не позволяет.
Э?
Спорим, что она несет всякую чушь типа: "Пока не окончим школу, никаких глупостей", да?
Ага, типа того. И почему все парни в этом гадюшнике положили на нее глаз? Гребанная девственница.
Ну и ладно. Я для тебя сделаю все, что ты хотел бы получить от нее.
Вот тебе, вот тебе! Блин, у тебя лучшая в мире киска!
Эй, Шуичи, твой член слишком жесткий!
Ох, черт!
Это слишком жестоко...
Это чай с капелькой ликера. Тебе надо выпить что-нибудь теплое, чтобы успокоиться.
Спасибо.
Он очень вкусный.
Его вкус действительно меня успокаивает.
Почему ты не позволила ему заняться с тобой сексом, Акане-кун?
Ты же его девушка. Бьюсь об заклад, он так сильно хотел этого, что едва мог себя контролировать.
Если бы ты не была такой эгоисткой...
Э-это не...
Это моя вина?
Что? Я вдруг...
Акане, наконец-то ты пришла ко мне.
Прелестно!
Ты просто женщина-искусительница.
Твои сиськи такие прекрасные на ощупь. Их так приятно тискать.
А тут у нас сокровище любой девственницы!
Никогда не устану от этого запаха.
Наконец-то, ты станешь со мной одним целым!
Прямо сейчас, я сделаю это...
Просто великолепно!
Это самая лучшая киска!
Такая узенькая... У меня нет претензий!
Это замечательно! Просто чудесно!
Я как-то странно... себя чувствую.
Прими мою любовь и мои гены! Я наполню ими тебя!
Сенсей, пожалуйста! Только не в меня!
Нет! Нет!!!
Это было здорово. Так классно.
Давай, еще раз исполним эту дикую пляску, а?
Хватит... Пожалуйста...
Гарантирую, что будет еще лучше, чем раньше.
Чай, который ты выпила, был с особой добавкой!
Постойте... Подождите, пожалуйста!
Из-за нее тебя не удовлетворят один или два раза!
Стойте! Так нельзя!
Знаешь, настоящий секс совсем не такой.
Но ты не переживай, я обучу тебя всякому сексу.
Нет... Я схожу с ума!
Я снова кончаю!
Похоже, твое тело уже начало привыкать к этому.
Готов поспорить, что оно больше не может сопротивляться моему толстому члену, верно?
Э-это неправда... Я не такая грязная девушка...
Он так легко в тебе скользит!
Остановитесь, пожалуйста!
Пожалуйста, оставьте меня в покое!
Мне становится жарко... так жарко!
Почему мне так жарко от чего-то столь грубого?
Я хочу побыстрее раскрыть твое настоящее "я". Твое распутное "я"!
Мне так хорошо!
Шуичи-кун не бросил бы тебя, если бы ты сделала это раньше.
Я единственный, кто тебя понимает.
Я люблю тебя.
Поэтому будь моей, Акане!
Сенсей, пожалуйста...
Я никогда не брошу тебя!
Я люблю Вас!
Мы будем заниматься с тобой сексом сколько захочешь!
Смотри? Разве это не приятно?
Мой член просто нечто, верно?!
Да... Да...
Сенсей, Ваш член...
Он такой классный!
Тогда самое время пометить тебя как мою женщину!
Сенсей, пожалуйста, сделаем это вместе!
Я кончаю!
Вот моя сперма!
Кончаю!!!
Я покрою тебя своей спермой!
Кончаю!
О, ты наконец-то проснулась?
Как себя чувствуешь?
Ты потеряла сознание перед медкабинетом во время обеда.
Что?
Ты не помнишь?
Я...
Думаю, это был всего лишь небольшой обморок.
Просто не перенапрягайся сегодня, хорошо?
Эмм, а где Рюдодзи-сенсей?
Шимон-сенсей?
Сегодня я его здесь не видела.
А почему ты спрашиваешь?
А, ну, просто так...
Ничего такого.
Что происходит?
Все это было... лишь сном?
Не может быть. Мое тело еще помнит эти ощущения.
Я их чувствую...
Я не понимаю...
Подумай об этом как следует.
Подумай о том, что случилось с твоим телом и кем ты становишься.