Что это?
Что?
Что э...
Что происходит?
Земля в опасно...
Гекикара!
Гекикара
Вперёд! Ищите женщин!
К-кто, чёрт побери, эти монстры?
Нет! Не надо!
Отпусти меня! Отпусти меня!
Остановитесь!
Я завидую им.
Сейчас не время для этого.
Гекикара!
Нет!
Что это?
Только не это!
Мне так стыдно.
Мне всё это не нравится!
Спасите!
Что? Оно только разъедает их одежду.
Давайте насладимся представлением.
Что?
Со мной произойдёт тоже самое?
Это влияет только на одежду женщин, но тела мужчин оно расплавляет полностью!
Быть голой, это так смущает.
А? Почему я тоже?
Пожилые тоже расплавляются.
Нет! Я не старая!
Так стыдно.
Хватайте только красивых!
Кто это?
Странница из космоса, Лунная дева.
Кто ты, чёрт возьми, такая?
Ангел Корона, земного класса!
Токумэй Коурин прибыла!
Рюсей Тенши.
Примавейл!
Надоедливые вредители!
Вперёд, проучите их!
Идём, Корона-чан!
Да, сестра.
Это сопротивление, перед которым мы, Маркдзинцы, сталкиваемся, в нашей битве за завоевание Японии.
Это Примавейл.
Примавейл Тцукуё.
Примавейл Тцукуё
А так же другой Примавейл,
Корона.
Примавейл Корона.
С тех пор, как мы начали наше завоевание, они внезапно появились и помешали нашему вторжению.
С виду они похожи на обычных девушек, но у них есть сила, которую не стоит недооценивать.
Наши войска понесли большие потери.
Мунграм
Это причина того, что наш план завоевания мира, до сих пор не принёс никакх результатов,
и всё из-за этих Примавейлов.
Все наши силы отступили.
Генерал Генезис
Коурон.
Что там с принцем Гарландом?
Во время последнего сражения, он отправился к Примавейлам чтобы захватить их, но до сих пор не вернулся.
Что ж, дорогой.
Как думаешь, наш принц справится?
Докладываю, ваше превосходительство.
Что такое?
Принц Гарланд захватил одну из Примавейл.
Гарланд говоришь?
Ваше величество, у меня есть прекрасные новости.
Примавейл, Лунная Атака!
Примавейл, Удар Короны!
Чёрт!
Получайте!
Брызги Спермы Гекикары!
Нет!
Берегитесь!
Это плохо. Даже нашу одежду...
Всё, чего коснулась моя сперма, будет растворятся.
Так же она будет оплодотворять любую женщину.
Что же с ним такое?
Корона-чан, с тобой точно всё в порядке?
Да, сестра.
Я ещё слишком молода, чтобы забеременеть.
Вы не сможете всегда быть вместе!
Взять их!
Захватите всех женщин.
Нет!
Корона-чан, пошли!
Да, сестра!
Вперёд!
Корона-чан!
Да, сестра!
Лунная вспышка!
Чёрт!
Похоже, на этот раз они победили.
Я должен использовать моё последнее средство.
Сестра! Один слева!
Корона-чан! Не снижай бдительность!
Что это, чёрт возьми?
Так мы не сможем сражаться с ним.
Сестра, давай используем роботов против него.
Но у нас их нет.
Не пойдёт! Мы не можем бежать!
Мы должны уклонятся от его атак!
У нас нет другого выбора.
Сестра!
Мы должны использовать Ангельскую Силу!
Но если мы сделаем это, то...
Всё в порядке, Тсубаса-чан.
В этом городе живут близкие мне люди, моя семья и друзья, которых я хочу защитить.
В таком случае, я тоже буду...
Нет.
Тсубаса-чан, ты как солнце.
А если солнце скроется, то землю поглотит тьма.
Защити людей.
Нет, сестра!
Это конец, Примавайл!
О, нет!
Если он выстрелит из неё, то все женщины в городе будут беременны!
Сестра!
Примавейл...
Лунная вспышка!
Сестрааа!!!
Тсубаса-чан...
Я всегда буду любить тебя.
Кто это?
Сестра!
Сестра, где ты?
Сестра...
Ryuusei Tenshi
Primaveil
Перевод и редактирование Diego3000
Я доставил Примавейл, ваше высочество.
Это действительно Примавейл.
Молодец, мой младший брат.
Теперь ничто не помешает нашим планам.
Давайте поторопимся и, наконец-таки, приговорим эту девушку к суровому наказанию.
Этим самым, мы вызовем страх у людей.
Принуждая их играть по нашим правилам.
Подожди, Мунграм!
Эта девушка до сих пор обладает невероятной силой Ангела.
Мы должны забрать у неё эту силу, чтобы использовать её в наших целях.
Но...
Я не потерплю неповиновения, Мунграм.
Да, ваше высочество!
Однако, как вы собираетесь это сделать?
Чтобы вытянуть из неё всю Ангельскую силу, она должна быть изнасилована.
Когда её душа и тело будут полностью развращены, то мы сможем получить её святую силу.
Затем, когда её разум поглотит тьма и похоть, её тело начнёт меняться.
Таким образом, она полностью будет подчинена нам.
Понимаю.
Тогда я возьму на себя обязанность по развращению этой девушки.
Нет, я это сделаю.
Я приведу её к вам, когда сделаю из неё похотливую шлюху.
Ваше высочество, но эта девушка моя жертва.
Пожалуйста, оставьте это задание мне.
Что ты такое говоришь, юнец!
Знай своё место!
Хорошо.
Гарланд, я оставляю это задание на тебя.
Но запомни, я даю тебе на это только два месяца.
До тех пор, ты должен будешь тренировать эту женщину, чтобы полностью забрать её силу.
Но, Ваше Высочество...
Мунграм.
Мой приказ не обсуждается.
Да!
А я так хотел её...
Примавейл, ты доставила нам немало неприятностей.
Гляжу я на тебя, ты как будто маленькая девочка.
Не трогай меня!
Ты как всегда в своём духе.
Вижу, у тебя ещё остались силы на сопротивление.
Как и следовало ожидать от Примавейла.
Что ты собираешься делать со мной?
Ничего особенного.
Я научу тебя получать удовольствие от этого мира по полной.
А затем, ты должна будешь присоединится к нам.
Ха! Как бы ни так.
Я никогда не опущусь до таких как вы.
Уверена?
Придёт время, и ты сама будешь раздвигать свои ноги передо мной.
Взгляни на это.
Тсубаса-чан!
Что ты собираешься сделать с ней?
Ничего.
Однако, интересно, что же случится с её друзьями?
Что же насчёт другой подруги?
Прекрати!
Пожалуйста, остановись!
Каждый раз, когда ты будешь сопротивлятся мне, я буду убивать одного из её друзей.
Я даю тебе время подумать об этом хорошенько.
Принц!
Госпожа Чихару из лаборатории R&D вызывает вас.
Она говорит, что у неё есть кое-что для вас.
Вызывала?
Подожди секунду.
А? А кто эта девочка?
По приказу командования, я была назначена личным секретарём принца.
Личным секретарём?
Ты?
Меня зовут Чика.
Но вы можете звать меня Чика-чан.
Приятно познакомиться.
С этого момента, я буду помогать принцу в его повседневных делах.
Одним словом, это всё делается для нашего же успеха.
Педофил.
Нет, это не так!
Принц не такой извращенец.
Ведь мне уже 20 лет.
Так что примите это к сведению, иначе...
Но я уверена, вы ведь не поднимите из-за этого шумиху?
Кто, мы?
Вот.
Суперсредство для промывки мозгов.
Этот препарат является дорогостоящим, так что не тратье его попросту.
Если я получу силу Ангела, то я сам стану Генералом.
Так что не стоит беспокоится об этом.
Тогда, я буду с нетерпением ждать этого.
Кроме того, я создала новые боевые модели.
Хотите опробовать их?
Какое у них отличие от
существующих моделей?
Конечно, между ними большая разница.
Хорошо, сейчас всё объясню.
Из новых типов солдат, есть модели типа CDR0011 и CDRW0022.
Если поднести фотографию человека ко лбу, они смогут перевоплотится в него.
Модель CDR0011 может
перевоплощатся всего один раз.
Модель CDRW0022 может
перевоплощаться сколько угодно.
В отличии от этих двух моделей,
с их невероятными возможностями и способностями,
всё это так же доступно и модели DVDR0033.
Вот и всё.
Вот как.
Чихару, дай мне свою фотографию.
Что ты собираешься с ней делать?
Он хочет, чтобы они выглядели как обнажённая Чихару.
Вот так!
И так!
И вот так!
Нет, это так стыдно!
Хватит читать мои мысли.
Ты долбанный извращенец.
Эта девушка совсем неблагоразумна.
Как же я хочу увидеть её голой.
Принц!
Пожалуйста используйте мою фотографию.
Что ты делаешь?
Заткнись!
Начнём непосредственно с твоего тела.
Я сделаю тебя своей.
Нет...
Нет. Нет!
Остановись!
Сопротивляйся! Сопротивляйся!
Если ты сделаешь это, то прекрасно знаешь, что случится.
Пожалуйста.
Остановись.
Прекрати пожалуйста!
Я...
Я ещё...
Ты...
Ты девственница?
Нет!
Остановись!
Интересно.
Тогда я заберу твою девственность.
Нет! Нет!
Не надо!
Нет!
Бесполезно сопротивляться.
Примавейл Тсукио.
Ты же не хочешь, что друзья Короны пострадали?
Тогда подчинись мне!
Ты поняла?
Да.
Хорошая девочка.
Теперь высунь свой язык.
Ты уже вся мокрая.
На самом деле, тебе нравятся всякие извращения?
Нет, это не так.
На самом деле...
Нет.
Тебе ведь нравятся такие унижения.
Я заставлю тебя раскрыть твою истинную сущность.
Нет!
Я вижу.
Я вижу, как твоя миленькая киска уже становится влажной.
Нет! Не говори так!
Прекрати!
Не надо! Нет!
Не забывай про дру-зей Цубасы...
Нет!
Мне больно!
Как и следовало ожидать от девственницы.
Там так тесно.
Нет!
Я чувствую, как он движется внутри меня.
Помогите мне!
Мне больно! Больно!
Пожалуйста остановись!
Вытащи его!
Остановись! Нет!
Нет!
– Я скоро кончу!
– Вытащи его!
Я кончу прямо в тебя!
Пожалуйста, не надо!
Теперь ты принадлежишь мне.
И я сам решаю, куда мне кончать.
Сестра!
Сестра...
Где же ты?
Это было великолепно.
Теперь ты полностью принадлежишь мне.
И долго ты собираешься плакать? Лучше почисти мой член после себя.
Ну же!
Твой красивый ротик должен очистить мой член.
Вылижи же его своим языком.
Принц!
Вы уже начали тренировку?
Что-то случилось?
Да.
Госпожа Чихару закончила создание трёх новых роботов.
Доставьте их сюда.
Да.
Вот и они!
Они выглядят так же, как и старые модели.
Нужно что-нибудь, чтобы протестировать их.
Хорошо. Этого достаточно.
А теперь ложись и снимай с себя всю одежду.
Без одежды ты будешь с ними на равных условиях.
Кого же из них выбрать?
Хорошо. Ты.
Ты.
И ты.
Отлично.
Вы как раз подойдёте.
Тсукио!
Садь и раздвинь свои ноги.
Друзь-я Цубасы...
Принц, это великолепно!
Теперь раздвинь пальцами свою киску.
Ну же!
Теперь я покажу тебе кое что хорошее.
Этот препарат создан Макздинской империей, и тот, кто его примет, будет беспрекословно подчинятся нам.
К тому же, он повышает чувствительность на максимальный уровень.
Чувствительность...
Не может быть...
В ходе эксперимента, ты будешь чуствовать себя хорошо.
Ты должна быть счастлива.
Глотай!
Нет!
Я не хочу!
Тсу-ба-са...
Хорошо!
Встань на четвереньки и подними ко мне свою задницу.
Там...
Там я тоже заберу твою девственность.
Нет!
Он в моей попке!
Ай!
Больно!
Мне больно! Остановись!
Не туда!
Нет!
Извращенец!
Теперь я полностью лишил тебя девственности во всех местах.
Эй! Да ты, мускулистый!
Присоединяйся к нам.
Будем трахать её вместе.
Вчетвером!
Нет! Нет!
Сестра!
Тсубаса-чан? Это ты Тсубаса-чан?
Где? Где же ты?
Я не знаю, где я.
Я попала в плен.
Сестра, я спасу тебя.
В любом случае, Тсубаса-чан, спасайся.
Если я не подчинюсь им, то они будут убивать твоих друзей.
Почему?
Я видела их смерть своими глазами, поэтому мне остаётся только подчинится им.
Так же я потеряла мой волшебный посох.
Без него я не могу воспользоватся своей силой.
Это он...
Сестра, я не знаю, где ты сейчас находишься, но я могу передать тебе его.
Нет, Тсубаса-чан.
Сестра приготовься... Пожалуйста возьми его!
Неплохо.
Ах ты!
Я никогда не прощу вас!
Особенно тебя!
Здорово!
Принц!
Сильный!
Нет! Он слишком силён.
С моей невосстановившейся силой...
Нет.
Я не могу.
Беги!
Беги, Тсубаса-чан!
Убегай!
Перевевод и редактирование Diego3000