Рабочий
график
Наброски
Сценарий
Дизайн
персонажей
Оригинальные
рисунки
Успеть
в срок
Что за непрофессиональный план?
Ну куда это годится?
Так ни за что не получится.
У-у-у, жарища!..
Сценарий даже не дописан.
Как всё достало!
Всё ещё не пришёл?
Мы должны были вместе обсудить сценарий.
Иду!
О-опаздываешь!
Ты что,
застрял на свидание с девушкой?
Что с твоей одеждой?
Кондиционер сломался, слишком жарко!
Не оправдывайся!
Не смотри на меня,
шевелись.
Да заходи уже!
Почему он не заходит?
А можно?
Ну раз ты так таращился на меня...
Какой твёрдый член.
Только прикоснулась, уже намок.
Уже хочешь вставить?
Так возбуждает?
Вот похабник!
Весь липкий стал!
Ну ты и извращенец!
Так возбуждает?
Вот похабник!
Весь липкий стал!
Ну ты и извращенец!
Мою киску заполнил твой член!
Сильно-сильно старайся!
Ты так сжала меня!
Если не удовлетворишь меня,
можешь не возвращаться!
Ах! Сейчас... кончу!
А ну не смей!
Неужели ты девственник?
Нельзя! Держись!
Мою киску заполнил твой член!
Сильно-сильно старайся!
Ты так сжала меня!
Если не удовлетворишь меня,
можешь не возвращаться!
Ах! Сейчас... кончу!
А ну не смей!
Неужели ты девственник?
Нельзя! Держись!
Этот девственный член...
ещё ведь никто не сосал?
Он так затвердел...
Хочешь кончить?
Он такой горячий...
дрожащий... выпусти всё...
Мои губы ведь мягкие?
Я тебе приятно сделаю.
Член...
Горячий... твёрдый...
Вкусный...
Надо же.
Только взяла, он уже опять твёрдый.
Продолжим,
он и сто раз кончить сможет,
как мне кажется.
Возьми меня!
Что ты так внезапно...
засадил!
По-погодь чуток...
Будешь так грубо засаживать...
порвёшь меня!
О, нет! Как хорошо!
Ладно... делай, как хочешь...
Это всё твоя сперма?
Потом отмываться
замучаюсь.
Будешь так грубо засаживать...
порвёшь меня!
О, нет! Как хорошо!
Ладно... делай, как хочешь...
Это всё твоя сперма?
Потом отмываться
замучаюсь.
Будешь так грубо засаживать...
порвёшь меня!
О, нет! Как хорошо!
Ладно... делай, как хочешь...
О, нет! Не надо!
Твой горячий член
таранит мою киску!
О, нет! Не надо!
Твой горячий член
таранит мою киску!
О, нет! Не надо!
Твой горячий член
таранит мою киску!
О, нет! Кончаю!
Дурак! Внутрь нельзя!
Внутри горячо...
Как приятно...
О, нет! Кончаю!
Дурак! Внутрь нельзя!
Внутри горячо...
Как приятно...
Ещё глубже...
засаживай ещё глубже!
Молчи! Молчи! Молчи!
Это ещё не предел!
Я знаю!
Почему ты остановился?
Быстрее продолжай.
Не могу остановиться!
Какой классный член!
Люблю!
Кончаю!
Я люблю...
только твой член, так что...
не пойми неправильно...
Почему ты остановился?
Быстрее продолжай.
Не могу остановиться!
Какой классный член!
Люблю!
Кончаю!
Я люблю...
только твой член, так что...
не пойми неправильно...
Почему так?
Дурак! Не засаживай так сразу!
О, нет!
Как много кончил!
Прямо в матку!
О, нет! Кончаю!
Что?..
Не так грубо...
Ты порвёшь меня!
О, нет! Кончаю!
О, не-е-ет...
Огромный член...
во мне...
Ещё... быстрее дай мне...
твою сперму...
прямо мне в матку...
О, не-е-ет...
Огромный член...
во мне...
Ещё... быстрее дай мне...
твою сперму...
прямо мне в матку...
Сильней пихай!
Как можно глубже!
Твой член...
твоя сперма...
такие похотливые... пахучие...
Сильней пихай!
Как можно глубже!
Твой член...
твоя сперма...
такие похотливые... пахучие...
Этот сценарий...
мы допишем позже...
Мне сейчас...
было приятно...
Если честно...
признаться...
Ты такой заботливый!..
Но ты этого не слышал!
пересказ – торрент иваниваныч
Хорошо?..