И-Изуми-нее...
Нозому, двигаться не надо.
Он может выйти.
Изуми-нее...
Немного... так давай посидим.
Хорошо?
Да.
Нозому… люблю тебя.
Изуми-нее.
Нозому-кун.
Ум… что такое?
Е-ещё жёстче можешь входить…
Но...
Нозому-кун я знаю, обо мне всегда заботится, но...
...ещё жёстче мне хочется.
Киока-сан.
Нозому-кун с силой вонзайся… вот что мне хочется.
Н-Нозому-чан...
Н-не надо… мы не должны, такие вещи делать…
Эти слова противоречат поведению твоего тела… мама.
Мама, хорошо?
Эй, мама...
Мне очень хорошо.
Да, считаю нормальными…
Такие отношения.
Они нормальные?
Неужели, нормальные?
Это… это точно нормальные?
Нозоми, я скоро кончу!
Нозоми-кун, я кончу сейчас!
Нозоми-чан, мама кончает!
Кончаю... кончаю, кончаю, кончаю, кончаю... кончаю~
Часть первая
психологический уход за женами
Ах... мама.
Ч-что?
Сколько лет тебе?
Восемнадцать.
Всегда восемнадцать.
Г-голова кругом идёт.
Заболел?
В попу зелёный лук вставить?
В университет пошёл.
В последнее время Нозоми-чан… с мамой холоден.
Потому что я уже взрослый.
И не буду таким, как раньше.
Ладно… я пошёл.
Да... я поняла.
Мне говоришь, но сама не уверена?
Мама...
Нарочно вздыхая меня разжалобить хочешь?
Ты всё ещё молода!
Это уже не так.
В таком тоне не разговаривай.
Извини...
Ты должна представить того человека моему мужу.
Тогда день зачатия внука приблизится.
Ну… мне ужин нужно готовить…
Ты всегда стараешься уйти от ответа.
Я не нарочно это делаю.
Ну, хорошо.
Во всяком случае, сегодня вечером сделай то, что говорила.
Родишь нам внука тогда через год.
И таким образом сможешь доказать, что всё в порядке.
Сегодня не буду ужинать.
Хм… мы даже знаем, чем скоро это закончится.
Надо чётко сказать, что уходишь к другой.
Нозому консультирует?
Мирай-сан мне его рекомендовала?
Д-дорогой...
Я… я… что делать должна?
Скажи мне, Хаджиме-сан.
Хаджиме-сан.
Нозому-чан!
Это проблема,
когда родители живут вместе с детьми.
И я... сходить на консультацию должна.
Возможно сумею преодолеть тягу к нему.
П-подождите… зачем мама пришла?
Я девушка, у которой имеются проблемы.
С сестрой Изими всё понятно...
но К-Киока-сан почему так одета?
Ой...
Что со мной понятно тебе?
И что всё это значит?
Э-это...
Возможно у тебя…
Ч-что?
На матроски фетиш?
Н-не такой... я не такой.
П-просто из разработок отца я это взял.
Нозоми-чану… матросская форма нравится?
Мама этого не знала.
Если бы раньше сказал…
каждый день в ней ходила бы тебя будить.
П-постой мама…
Зачем говорить о том, что вызовет недоразумение.
А если это так…
Я излечиться... смогу?
Изуми-нее с мамой...
прекратите раздувать это недоразумение.
Я ну... впервые пришла на консультацию, но…
Это просто консультация… не надо зацикливаться на этом.
У меня будут неприятности...
если получите стресс от консультации.
Хорошо.
Тогда я начинаю…
Любая проблема... уже означает стресс…
поэтому всё нужно откровенно рассказать.
Так что… просто расслабьтесь… расскажите о своих проблемах, и этого будет достаточно.
Всё откровенно рассказать?
Ну… это зависит от ситуации.
Это... непривычно для пациента…
но такой метод  используют, чтобы распознать симптомы.
А это опасно?
Это не опасно, но…
Тут проблема в доверии друг другу.
Для этого гипноз использую.
А насчёт последствий?
В этом полностью уверен.
Это основная тема моей докторской диссертации.
Всё понятно, позаботьтесь обо мне.
Это же...
Вам метод кажется, банальным?
Прошу прощения.
Просто думала, это какой-то специальный прибор.
Нет, я не возражаю.
Мне самому это кажется, слишком старомодным.
Ого?
Итак... Ренджоу-сенсей, что может сказать
о причине моей бессонницы?
Умм… не могу сказать, обладая такой информацией.
Но...
Но?
Шибасаки-сан… почему ты не дружишь… ну, со своими одноклассниками?
Это правда… я с ними не дружу.
Прости.
Я не возражаю.
Но... я думаю… у Шибаки-сан просто не было на это времени.
Тоже так думаете?
Мне так кажется.
А если... расскажу причину, тогда…
Одноклассники относятся ко мне…
как будто я особенный для них человек.
В этом классе мы сейчас находимся.
Так что у тебя нет оснований с ними дружить?
Да.
Шибасаки-сан смотрит на людей свысока.
Почему-то мне так кажется.
Неужели, не хочешь с ними подружиться?
Человеческим отношениям это присуще…
Тогда с Вами сексом занимаясь о человеческих отношениях всё могу узнать.
Ш-Шибасаки-сан.
Это не хорошо.
Киока… Киока, меня называй.
Потому что Кой-сан для меня особенный.
К-Киоко-сан… это плохая идея.
Это не плохая идея…
так как мы в близких отношениях находить собираемся.
Киока-сан!
Ах… так вот у мужчин какой.
Киока-сан...
П-подожди...
Не буду ждать.
Ах, больше становится.
Это сперма из члена вышла.
Сенсей, я рукой хорошо делаю?
K-Kиока-сан...
Давай… остановимся…
Не буду.
У сенсея, миленький.
Киока-сан.
Нозоми-кун?
Я значит спала?
А, нет... это...
П-прошу прощения.
Вы даже место мне приготовили.
Нет, я не против.
Всё ясно… раз Нозоми-кун был со мной,
даже расслабиться мне удалось.
Хаджими-сан?
Почему... на меня Хаджиме-сан не обращает внимание.
Э-это Мирай-сан не так…
Не хочу слышать этого.
С Хаджиме-саном хочу быть едина, так что...
Поцеловала я тебя.
M-Мирай-сан.
Н-не делай этого Мирай-сан…
Мы... ещё не женаты…
Я с Хаджиме-саном хочу дойти до конца.
Когда свою семью потеряла,
ты был тем, кто меня приютил.
Вот почему я хочу с Хаджиме-саном быть…
Мирай-сан...
Хаджиме-сан кончить собирается?
Н-не надо Мирай-сан...
Н-не делай этого Мирай-сан.
Нет… сегодня уже на это решилась.
Это было опасно.
Ой… спала в этой одежде.
И всё же сегодня утро... намного лучше прежнего.
Извини, что пришлось беспокоить.
Я не против…
Если Изуми-нее нуждается в консультации… мне придётся тебя развлекать.
В этом нет необходимости.
Это Мирай-сан просила…
Есть в этом необходимость или нет… не ты решаешь.
Ч-что это значит? Ты, Нозому просто...
Неважно, кто я… если тебе это необходимо.
Изуми-нее.
Что... разбитому сердцу радуешься?
Чему тут радоваться.
О тебе переживаю... когда ты плачешь…
Ты меня не замечал.
Э-это не так.
В чём разница.
Сама не давала мне об этом говорить.
Не давала? Быстрее скажи.
Ч-что я давно в тебя влюблён, тебе известно.
Вот и хорошо...
Тогда успокой меня, пожалуйста.
Нозоми не тискай сильно.
Э-это потому, что я сильно нервничаю.
С Изуми-нее такими вещами занимаясь…
Столько раз себе это представлял, но…
Д-дурачок...
Дурачок… соски не тереби.
И внизу коснусь…
Она мокрая.
Т-такие вещи не говори.
Э?
И-Изуми-нее...
Сейчас вставлю…
У-уверена?
А ты этого хочешь?
Х-хочу я… Изуми-нее…
Тогда в порядке всё.
Нозому член... вошёл в меня полностью.
И хвалю его за такой размер.
Изуми-нее хочу поцеловать.
Это другое дело.
Н-ничего себе...
T-тогда...
Ты двигаться хочешь?
Хорошо, двигайся.
Ещё сильнее можешь.
Какой у Нозому большой.
Нозому.
Не вгоняй его... так сильно.
Я уже кончаю…
Всё в порядке, сегодня безопасный день у меня…