Психологический уход за женами
Часть  вторая
Ну тогда, давайте начнём.
Хорошо.
Эй, Кой-сан.
K-Киока-сан.
Такая вещь…
Мне такое сейчас говорить...
Несправедливо.
Но это...
Кой-сан… для меня особый человек.
Н-но…
Я впервые особого человека себе выбрала.
Хорошо? Кой-сан.
Е-ещё… сильнее…
Я тоже.
Кой-сану... приятно сделаю.
Какое горячее,
у Кой-сана тело…
Киока-сан...
Нет… всё в порядке.
Не заставляй себя…
Нет… всё нормально.
Kиока-сан, кончаю!
Kиока-сан, прости.
Я в полном порядке.
Так что, Кой-сан...
Сегодня до конца дойдём...
Хорошо?
Вставляю.
Тогда, давай начнём мама.
Хорошо, Нозому-чан.
Вставлю, Мирай.
Ну тогда, давай начнём.
Хорошо.
Изуми-нее.
Я в порядке.
В самом деле, в порядке.
Уверена?
Что-то хочешь мне сказать?
Если есть, говори.
Ничего особенного.
Всё в порядке, говоришь.
Почему, у Изуми-нее тогда лицо такое?
Т-так, что в нём такого?
Видно же… Изуми-нее на себя не похожа.
Если всё в порядке, почему такое лицо?
Надо мной смеяться не надо…
Этим нормально... заниматься со мной?
Изуми-нее.
Не надо рассматривать меня.
Лучше займись этим со мной, а не рассматривай.
Я знаю, но…
Т-ты знаешь.
Мне тоже стыдно.
П-прости.
Не надо извиняться.
Я правда, с тобой хочу… заняться лю-
Изуми-нее...
Не должна такое говорить.
От Изуми-нее, всё принять могу.
Она красива, Изуми-нее.
Д-дурачок...
Вставлю его… Изуми-нее.
Koйчи-сан.
Хаджиме-сан.
Нозому…
Нозому!
Люблю.
Нозому-кун.
Хаджиме-сан.
К-кончаю.
Мне кажется.
Киока-сан... в последнее время повеселела.
Это... Нозому-кун, благодаря Вашим консультациям.
Нет, это не так.
Потому что подопечная...
извлекла сама пользу из консультаций.
Взять над собой контроль,
является важной частью медицинского лечения.
И к этой части метода я стремился.
Это…
Короче говоря... Киока-сан прошла курс лечения...
с помощью собственной силы.
Так ли это?
Не надо об этом всерьёз задумываться.
Об этом должен врач думать.
А Киоке-сан, должна хорошо себя чувствовать.
Тогда… сегодня.
Сегодня давайте не будем.
Не надо себя заставлять.
У Нозому-куна неплохие губы.
И мне навевает воспоминания...
Что это не в первый раз.
К-Киока-сан...
Я вспомнила кое-что о прошлом.
Кое-что о прошлом?
Да.
О том, что в школе...
Один человек был близок со мной.
Но я была ещё невинна.
И не могла его чувств понять.
Не способна была это принять.
И вот... такой стала я.
Нозому-кун.
Я уже в порядке.
Н-но...
По правде сказать… бессонница у меня прошла,
уже после второго или третьего раза.
Но... время с Нозому-куном проводила я весело.
И сейчас в этом признаюсь.
Киока-сан.
Нозому-кун всегда говорил,
чтобы я инициативу брала на себя.
Э?  Да...
Таким образом, мне стала ясна причина и следствие.
Так что уже я в порядке.
Всё ясно.
Киока-сан, когда говорила об этом...
немного заволновался, но…
Похоже, всё в порядке... услышав эту историю.
Потому что тот, кто был в школе рядом со мной...
С Нозому-куном имеет сходство.
Э... с-со мной?
Да.
С Нозому-куном.
И Назому-куна люблю.
Так что… продолжим.
K-Киока-сан...
Всё в порядке.
Говорят, если супружеская жизнь находится в застывшем состоянии,
в интрижках ничего удивительного нет.
Он вошёл.
К-Киока-сан внутри…
Киока-сан, он внутри…
Нозому-кун.
У Нозому-куна член… очень хороший.
Киока-сан...
Я-я...
Киоко-сан люблю…
Я тоже.
Нозому-куна сильно… люблю.
Хорошо!
Как хорошо.
Уже... в этот дом никогда не вернусь.
Для
моего
мужа
Отправь это, пожалуйста…
Я ухожу от тебя.
В чём дело?
Мама… ты в порядке?
Да, я уже в порядке.
Так что в консультации нет необходимости.
Ты себя заставила?
Нет, нет… всё в порядке.
Это... не значит…
что у мамы появились фантазии только сейчас, но…
Э... Нозому-чан,
зачем о маме говоришь нехорошо.
Ничего подобного.
Это как?
Нозому-чан стал высоким и стройным.
Да...
Целоваться с тобой уже можно.
Так что мне кажется… нужно двигаться вперёд.
Между Хаджиме-саном и тобой, мне стало трудно выбирать.
M-мама...
Мы отношения должны продолжать, Хаджиме-сан?
Мама?
Мама решила, что должна работать.
Или возможно кое-что изучать?
Мама делай, что хочешь.
О Изуми-нее всегда беспокоюсь...
Несправедливо не давать… об этом говорить.
Я в Изими-нее… уже давно влюблён.
Поэтому возбуждаюсь,
ничего не поделаешь.
Почему это произошло со мной.
Нозому на меня смотрел,
и утешал, когда я страдала.
Из-за Нозому, я смогла двигаться вперёд.
И не принимала его, зная, что произойдёт…
Нозому…
Э-это…
П-почему здесь сидишь?
Дверь была не заперта.
Есть же предел в осторожности.
Н-Нозому, ты…
Мне сейчас кажется... не имеет значения, кто я.
Н-Нозому…
Из-за Изуми-нее, я сейчас расстроен.
О Изуми-нее речь идёт.
И знаю, что ты можешь быть сильной.
Да, ты прав.
Изуми-нее.
Я знаю...
Будет плохо, если останусь.
Но...
Я в замешательстве.
Всё в порядке.
Всё будет в порядке.
Так что… уходи от него.
Вот почему я здесь.
Нозому, спасибо.
За то, что остался со мной.
Как тогда…
Как тогда?
Да, как тогда…
В то самое время…
Готова?
Н-Нозому...
Не только грудь требует внимания, и в низу…
В конце концов, п-прекрати…
О, нет…
Не надо…
О, нет!
Н-не рассматривай долго…
Мне стыдно.
Она прекрасна.
Дурачок.
Нозому-нии...
Нозому-нии…
На неё смотрит…
Нозому-нии...
Нозому её пьёт...
Как прискорбно…
Вот почему…
Нозому чувствую.
У Изуми-нее грудь с языком о-очень хороши.
Это здорово.
Изуми-нее.
Тогда…
Вставлю…
Нозому...
Что?
Я…
Хотела бы снова Нозому это сделать.
И я тоже.
У Нозому…
Член очень х-хорош.
Удивительно здорово.
С Нозому вот почему,
с Нозому вот почему...
Я…
Да!
Изуми-нее.
Нозому!
Соета Масао
Изуму
Ренджоу Мирай
Kибоу
Шибасаки      Kиока
Соета       Изуми
M-мама?
Нозому-чан.
Нозому.
Нозому-кун.
С возвращением.
Д-да?