Перевод:kotoro13
Немного правее.
Думайте больше о  балансе!
Школьный фестиваль самое главное событие в нашей школьной жизни.
Я не позволю исправлять!
Я так долго  ждал этого грандиозного события.
Думаю, пора повеселиться.
W
Школа
гипнотического унижения
Эпизод три
Групповой
гипноз
Да? Кто это?
У меня кое-что есть для гостиной факультета.
Могу я это здесь оставить?
Нет, не можете.
Не входите без моего разрешения.
Держите.
На самом деле...
...это от Широганэ-сан...
Она пришла обсудить вас.
Зачем?
Она приходила обсудить меня?
Она переживала, что ты перенапрягаешься последнее время, и хотела, чтобы я побеседовал с тобой.
Широганэ-сан доверяет тебе, как своему секретарю.
Она... доверяет мне?
Тебе нужно открыть своё сердце, ради неё.
Открыть... моё сердце...
Представь, что я Широганэ-сан, и поговори со мной.
Вы... президент...
Всё верно.
Я Рейка Широганэ.
Для тебя, это так.
Вы президент... Рейка Широганэ...
Благодаря тебе студенческий совет в надёжных руках.
Спасибо тебе за это.
Не стоит благодарностей... Мне нравится помогать вам, президент.
Ариминэ, Я не знала, что так сильно нравлюсь тебе.
Почему ты меня поцеловала?
Мы ведь обе девушки...
Потому, что тебе, Ариминэ, я могу доверить свои самые сокровенные тайны.
Ваши секреты?
Да.
Не пугайся.
Но, если честно...
У меня есть вот это.
Это... мужской...
Разве это не ужасно? Я же девушка.
Э-Это.... совсем не так ...!
Итак, я хочу, чтобы это стало нашим секретом
Наш... секрет?
Мне страшно.
Он большой...и на вкус странный.
Ариминэ, ты хорошо справляешся.
Ну же, иди ко мне.
Ичиру.
Ваши пальцы... внутри меня...
Ичиру, я понятия не имела, что ты такая шлюха.
Нет...Я не шлюха...
Ариминэ Ичиру нравятся члены.
И  хочет, чтобы её киске, также было приятно.
Разве я не права?
Я хочу... мне хорошо... с вами, президент.
Это сделает меня счастливой, Ичиру.
Теперь пойдём дальше.
Я хотела бы сделать это, глядя на твоё лицо.
Ну... это слишком смущающе.
Больно.
Поскольку это твой первый раз... могу я забрать твою девственность?
Да.
Если... вам этого хочется.
Тогда, я заберу её.
Почему... так больно...
Член Рейки Широганэ теперь  в киске Ичиру.
Ваш член... внутри...
Ваш член...так больно...
Потому что это твой первый раз.
Хочешь, чтобы я остановилась?
Пожалуйста, не останавливайся.
Президент, ваш член  так глубоко во мне.
Да, я чувствую это, Ичиру.
Он такой... большой...
Потрясающе!
Ещё больно?
Это так, но...
Ичиру, твоё тело... мне так приятно.
Я так счастлива, Рейка-сама!
Президент, я вся горю.
Это касается нас обоих.
А, точно.
Да, да.
По поводу школьного фестиваля..
Да?
Другие клубы слишком много всего хотят...
Протокол заседания  школьного фестиваля
Было не так много "встреч"!
Думаю, что споры из-за правил...неизбежны.
Эмм, президент...
Насчёт  планов консультаций за последний месяц.
Ты имешь ввиду план консультаций?
Да.
Доктор Фудзими сказал, что если это часть школьного фестиваля , он поможет нам.
Ох.
И поэтому ...у него была просьба.
Какая?
Он хотел, чтобы вы  наблюдали за ним во время его работы.
Понаблюдать... говоришь?
Хороший момент.
Если я пойму чем он занимаеться, то возможно, я дам разрешение.
Пожалуйста,сделаете это,президент.
Мне сделать это?
Меня посетила президент собственной персоной.
Я немного нервничаю.
Не то, чтобы я сомневалась в вас, сенсей.
Но для одобрения вашего плана, нужно официальное разрешение школы.
Я понимаю.
Личное переживание во время сеанса, лучший способ чтобы удостовериться.
У меня нет проблем. Я всё ещё подхожу?
Думаю, я говорил вам раньше, но  всегда есть проблемы про которые вы сами можете не знать.
Вытаскивать из подсознательных страхов моя работа.
Этот чай обладает расслабляющими свойствами. И довольно приятный на вкус.
Да... вы... правы...
Итак, давайте начнём.
Широганэ-сан, я знаю, что вы не одобряете меня.
Думаю, вы понимаете, что ваша сильная сторона в том, что вы хороший лидер.
Однако, я украл часть вашей работы.
Вот как вы считаете, верно?
Да.
Но если это так, вы должна подать пример остальным, по крайней мере, принять мои консультации.
Слушайте меня и делайте, как я скажу.
Понимаете?
Да.
Во-первых, ты должна принять меня в качестве своего консультанта.
"Принять"?
Вы должны откровенно делать то, что я вам говорю.
Без предубеждений.
Откровенно?
Да.
Прими от всего сердца.
И будь собой.
Эмм... почему вы...
На консультации важно открыть сердце для общения.
И это самый быстрый способ установить эту связь.
Но ... Я не думаю, что...
Это просто  массаж.
Расслабьтесь.
И позволь чувствам взять верх.
Я чувствую это...Я дам вам так много...
Хорошо, хорошо. Очисти свой разум от ненужных мыслей.
Нет! ...Не мою грудь...
Рейка, твои сиськи... такие большие и мягкие.
Это то что... вы делаете для всех остальными?
Не могу сказать. Врачебная тайна.
Но это...
Нет!
Что вы сейчас делаете?
Чт...Что вы делаете...?!
Ты очень мокрая.
Нет... это так грязно...
Я никогда не прикосалась к ней.
Никогда не мастурбировали?
Я не могла... это так неприлично...
Но президент студсовета должна быть примером для всех студентов.
Вы должны по крайней мере мастурбировать.
Теперь. Давай попрактикуемся в мастурбации.
Я не хочу... это... делать, я не могу...
Разве не приятно?
Но я не должна!
Мастурбация сделала вас мокрой тут.
На следующем шаге, вы получите ещё больше удовольствия.
То, что держу,знаешь,что это такое, верно?
Да, знаю.
Это... пенис...
Правильно. Мы воспользуемся им, чтобы сделать вам приятно.
Эмм... но я... не готова...
Не волнуйся. Я не буду заходить далеко.
Это очень... очень горячо...
Я не должна делать этого. Это не правильно.
Это не неправильно.
Разве я не говорил вам в самом начале?
Сказали что?
Что вам нужно быть открытой, и слушать всё что я говорю.
Но это отвратительно.
Предубеждение это плохо.
Говорить "отвратительно" - это предубеждение.
Но...
Это слишком...
Просто открой сердце... и удостоверься.
Удо...стовериться?
Нет... это слишком хорошо!
До нашего следующего сеанса, я  дам вам домашнее задание.
Домашнее... задание?
Да. Используйте интернет и всё что хотите, что бы сделать небольшое исследование.
Откуда это?
Аххх, я вытер.
Плакат: Школьный фестиваль
О,сюда!
Всё верно.
Ахх, хорошенько закрепи стороны.
В настоящее время, работа над украшением идёт по графику
Все упорно работают с самого утра.
Приятно, что школу укрошают и всё такое, но куда важнее уделить внимание устройству клубных киосков.
Интересно, что с ними не так?
Эм, президент, как прошла консультация?
Фудзими-сенсей говорил с вами, не так ли?
Думаю...Всё было хорошо.
Вы "думаете"?
Н-Ну, думаю, что я недостаточно сосредоточилась.
Я немного уснула...
О, правда?
Мне нужно кое-что сделать. Убедись, что никто не опоздает на урок.
Почему?
Почему  это так поглащает мои мысли?
Мне нужно... быстрее вернуться в  комнату для консультаций.
Здраствуйте, Широганэ-сан.
Доброе...утро.
Эм, я не побеспокоила вас?
Вовсе нет.
Как видите, я свободен.
Сегодня хорошая погода.
Давай проведём наш сеанс на крыше.
И так, вы сделали домашнюю работу?
Я сделала... мои исследования.
Так вы ввели его в поисковики?
Слово "Минет"
Д-да.
Очень хорошо.
Тогда покажите мне, что вы узнали?
О, вы точно исследовали это?
Или  немного прочитали, затем смутились и закрыли поисковик?
Простите.
Я сделала как вы сказали, и посмотрела его,
но когда я увидела фотографии,я...
Неважно.
У меня достаточно времени, чтобы научить вас.
Ну что ж, можешь звать меня Тошиказу.
Тошиказу-сан?
Да. Вот так, Рейка.
Можешь продолжать? Если это так, можешь коснуться себя.
Двигай языком быстрее.
Да, сэр.
Что такое? Я думал тебе также приятно.
Ваш пенис... пульсирует... и это возбуждет меня.
Я впечатлён. Очень хорошо для первого раза, Рейка.
Рейка,твой минет идеален.
Спасибо вам... сэр.
Рейка, достаточно.
Тошиказу-сан, ваш пенис такой горячий и твёрдый.
Это потому, что у вас отличные сиськи.
Они делают его твёрдым и горячим.
Я делаю это хорошо?
Всё верно.
Кто-нибудь когда-либо говорил вам  это?
Нет. Я никогда не делала этого прежде.
Похоже тебе тоже это нравится.
Твои соски такие твёрдыми.
Мои...соски...
Как и у мужчины, если вам приятно, они становятся твёрдыми.
Не здесь...
Видишь? Тут тоже стало твёрже.
Нет... не здесь...
Не трогайте меня там так сильно!
Вам приятно?
Но вы не должна забывать делать это своими сиськами.
Да, Тошиказу-сан, я хочу, чтобы вам было приятно.
Я впечатлён. Рейка, ты так естественна.
Прекратите. Не трогайте там.
Рейка, твоя киска истекает неприличными соками.
Это потому, что это так хорошо!
Не надо! Не снимайте их.
Нет... не смотрите туда.
Рейка, как много сока течёт из твоей киски.
Нет. Пожалуйста, не трогайте меня. Там грязно!
Это вовсе не грязно.
Твоя киска и задняя дырочка розовые и очень симпатичные.
Нет!
Эй, Рейка, я хочу твою девственность.
Хорошо?
Мою девственность?
Теперь, раздвинь ноги.
Тошиказу-сан... возьмёт мою  девственность?
Мой член не может больше ждать.
Он касается моей киски.
Ты  достаточно влажная.
Я вхожу.
Нет... ой, больно!
Что такое? Мне остановиться?
Со мной... всё... хорошо.
Я смогу принять его.
Рейка Широганэ...
Рейка предлагает вам свою девственность.
Хорошо.
Так горячо!
Это так...
так глубоко.
это... Тошиказу-сана...
Поразительно. Ты такая тугая.
Подожди ещё немного.
Больно!
Мея разрывает на части!
Твои внутренности такие горячие.  Мой член просто тает внутри.
Мне так горячо... от ваших движений... Я горю!
Это значит, что мы теперь едины, Reika.
Но это... так больно...
Моя голова... я теряю сознание...
Рейка, я хочу кончить внутрь.
Я кончу прямо в тебя.
Внутри?
Вашей спермой?
Тебя это заводит.
Как хорошо! Сильнее!
Так горячо...так много горячей жидкости течёт внутри меня.
Привет, я ждал  тебя.
Ариминэ!
Президент.
Я связался с ней недавно.
Ваш любимый президент,  я покажу ей как можно хорошо провести время.
Приходи на крышу после того, как мы закончим.
С тех пор, как вы забрали мою девственность президент, моё тело такое влажное.
И я изучала секс в надежде угодить вам.
Твоя девственность? О чём ты?
Ариминэ...
Видишь ли, вы  забрали её девственность.
Уверен, что вы не верите в это, однако это так.
Но я никогда... не  с Ариминэ...
Тошиказу-сан, вы должны что-то сделать с этим.
Может быть сделаю, а может и нет.
Но пока мы здесь, давайте займёмся сексом втроём.
Получив одобрение президента студсовета, я заслужил   доверие   всех студентов.
Студенты и учителя приходят в  мою комнату для встреч со своими проблемами.
Мои приготовления окончены.
Продвинем событие вперёд.
Доброе утро!
Что это за шум?
Что?
Не сдерживайте криков похоти...это звуки с небес.
Пока вы в этой школе ваш сердце и тело свободны.
Кабинет школьного совета
Ты староста класса! Почему ты так одета?
Моему отцу нравиться это...
О чём ты говоришь?
Президент, нам нужен успех на Школьном Фестивале, и, думаю, это плохая идея ,чтобы староста  вот так ходила.
Но она  мило выглядит. Думаю,это приемлимо.
Мы не должны ограничивать студентов – мы должны дать им возможность быть свободными.
Не хочешь так же попробовать?
Попробовать что?
Да... Я хочу
Сестра... не вызывай меня так внезапно...
Но всех девочек позвали в  бейсбольный клуб.
Я тоже. я должна быть в клубе каллиграфии.
Мне жаль. Я обещала этим ребятам, что  увижу их.
Сделай свою работу хорошо, ладно? Моей сестрёнка здесь!
Почему ты вдруг перестала?
Это был мой первый поцелуй.
Правда?
Это был ваш первый?
Я разочарован, потому что план консультации так не пройти.
Но я всё же хочу помочь со школьным фестевалем.
Я так рада.
Все будут так счастливы.
Как думаешь, мы сможем использовать те свечи, про которуые я говорил?
Я раздала их по всей школе.
Классы освещены горячими  густыми сладкими ароматами - так замечательно!
Тошиказу-сан!
Так как вы позволили мне участвовать, я сделаю всё что смогу.
Школьный фестиваль
Стойка регистрации
О, какой хороший запах.
Ты права.
Интересно,что за аромат.
Если желаете экскурсию, пожалуйста, начните в этой комнате.
Уважаемые посетители сегодняшнего фестиваля, мы начинаем наш праздник.
Пожалуйста наслаждайтесь.
Дом гаданий
Поразите глаз быка
и выграйте секс.
Какой толстый член.
Цельтесь сюда!
Сильнее...
Ох! Не так... грубо...
Цельтесь сюда
Моя киска...
Да!
Хорошо. Точно в цель.
Так что вы снова получили шанс с ней!
Вы не должны. Мне жаль.
Меню: кофе,
чай,
сосиска завёрнутая в сиськи,
минет.
Хозяин, вам нравиться внутри моей  киски?
Хозяин, ваш член  такой твёрдый и вкусный.
Моих сисек... недостаточно.
Но, я надеюсь, они порадуют вас, хозяин.
Похоже полный успех.
В этом случае, Главное Событие также будет ...
Надпись: Презентация школьного фестиваля.
Какая замечательная сцена!
Афродизиак всего лишь ступенька.
Основа человечества, это сексуальное вожделение.
Мой эксперимент прошёл успешно.
Тошиказу-сан!
Это так прекрасно!
Как тебе, Рейка?
Нравиться возбуждать всех этих людей?
Я так благодарна.
Все могут наблюдать,как ты трахаешь меня!
Разве это не прекрасно?
Это как связь двух сердец.
Да!
Сенсей, глубже!
Не мою задницу...
Я помогу вам кончить.
Я должна больше практиковаться, ради неё.
О, отец, больно! Будь нежным!
Мой гипноз это нечто!
Все как животные.
Даже гордые богатые сучки превратились в похотливых свинок.
Это лучший школьный фестиваль из когда-либо проведённых.
Я надеюсь вам всем понравилось!