Секс решит всё.
То же самое хотела сказать!
Что я делаю?
Я собираюсь заняться сексом с Сусуму,
хотя я всё ещё девственница!
Но иначе я проиграю...
Может я буду первой?
Л-Ладно.
Я дам тебе это фору.
Уф. Это мой первый раз, так что я
понятия не имею, что делать.
Он вошёл...
Так киска действительно может принять такой большой член!
Член Сусумы внутри киски Юки-чан...
Да! Твой член такой приятный, Сусуму!
Твоя киска тоже приятная.
Сусуму...
Пожалуйста! Сделай со мной так же, Сусуму!
Дождись своей очереди.
Я хочу сделать это прямо сейчас!
Рие, ты такая избалованная девочка.
Попроси меня, покажи, как сильно этого хочешь.
Э?
Ты хочешь заняться сексом?
Да поняла я.
Пожалуйста, займись со мной сексом!
Я хочу член Сусуму!
Я отдам свою девственность!
Я сделаю тебе приятно моей девственной киской, так что...
Засунь свой член внутрь!
Рие, так ты ещё девственница?
Тогда не буду заставлять тебя долго ждать...
Юки, не могли бы вы поменяться местами?
Что ж поделать...
Но это только сегодня, поняла?
Завтра будем на равных, никакой девственности.
Спасибо.
Сюда...
Ой! Мне больно!
Несмотря на активные занятия спортом
твоя плева не порвалась.
Слишком большой для тебя?
Может поменяться обратно?
Пенис Сусуму большой, девственнице трудно его оседлать.
Я... я в порядке!
Ой...  больно!..
Начни двигаться, так Сусуму не получает удовольствия.
З-знаю я!
Как и следовало ожидать от девственницы, ты действительно тугая...
Это приятно, Рие!
Сусуму...
Я помогу, Сусуму.
Я скоро кончу...
Без предохранения?
Рие, я хочу кончить внутрь...
Всё в порядке... Кончай внутрь!
Рие, кончаю!
Так вот что чувствуешь, кода кончают внутрь...
Радость секса...
Теперь моя очередь.
Всё закончилось ничьей, как всегда, но в этот раз я собираюсь выиграть.
Реи-чан, ты моя лучшая подруга,
но Сусуму я не уступлю!
Ну, что? Кого из нас выберешь?