Первое и главное,
меня, Танаку Хадзиме,
официально назначили
тренером по сексу.
Далее... если парочки захотят
поцелуев и секса,
сначала они проходят практику
у секс-инструктора.
Половая связь с тренером —
всего лишь обучение.
Секс с тренером
не считается изменой.
Ваша девственность
тоже никуда не пропадет.
Не о чем волноваться, девушки.
Смело доверьте свои тела мне.
Это ведь ради ваших парней,
верно?
И последнее...
Выполняйте все приказы
секс-инструктора.
Гипноз завершен.
Saimin Seishidou
Секс-тренировки под гипнозом
№1    Практика Юи Обаты
Комната Юи
Я немного волнуюсь.
Значит, ты будешь снимать...
Рассчитываю на тебя, Танака.
Ну, знаешь...
2-ой год / Класс B
Женский баскетбольный клуб
Юи Обата
2-ой год / Класс B
Женский баскетбольный клуб
Юи Обата
я думаю
лучше не торопить отношения,
но Дайки сказал,
что хочет сделать это...
Мне нравится девушка
и я с ней встречаюсь.
2-ой год / Класс D
Клуб легкой атлетики
Дайки Тачибана
2-ой год / Класс D
Клуб легкой атлетики
Дайки Тачибана
Конечно я хочу быстрее
заняться с ней сексом.
Я довольно своенравная
и не особо сексуальная...
Поэтому я хочу,
чтобы наш первый раз
запомнился Дайки и был клевым.
Чтобы ему понравилось.
А-а, хватит!
Мне так стыдно!
Ну тогда, давай начнем
с самых основ?
Отлично держишься, Обата.
Давай сильнее
потремся языками.
Юи...
Интересно,
я все правильно делаю...
Если честно, не уверена...
А теперь...
Не думаю,
что кому-то понравится
трогать грудь
такой девушки, как я.
Не-не...
Эти милые сисечки
порадуют любого мужчину!
Ва-а...
Он так извращенно их мацает!
Эй! Не пялься так!
Дайки, ты извращенец!
Это же тренировка,
я тоже должен учиться.
Танака?!
Он же видит мою грудь...
Твой парень правильно сказал.
Это тренировка, так что он должен
хорошо все рассмотреть.
Но мне очень стыдно.
Просто расслабься.
Вау...
Запоминай, Тачибана.
Ей будет больно,
если сожмешь их сильно.
Грудь нужно мацать нежно.
Он смотрит...
Он видит абсолютно все!
Соски тоже нужно стимулировать,
зажимая их вот так.
А теперь,
раздвинь их пошире.
Так не хватит?
Нет-нет! Мне нужно видеть
всю картину.
Нет...
Подожди!
Я наверное не готова...
Пухлая и выпирает,
эта пиздёнка выглядит вкусно.
Я скоро войду сюда, так что
надо бы ее сначала разогреть.
Хэ-э?
Нет, стой! Не надо!
Танака, подожди! Я не хочу!
Немного соленая...
Вот значит какая у тебя моча.
Нет, не говори так...
Давай, просто расслабься.
Доверься моему языку!
Хорошо...
Так нравится?
Где приятнее всего?
Там... прямо там!
Это продолжалось
почти 30 минут...
Язык Танаки
полностью завладел мной.
Обата, твоя пиздёнка
изрядно сочится!
Она открывается и закрывается,
как бы приглашая внутрь! Ух, секси...
Обата, может быть
немного больно...
Но ради своего парня
ты выдержишь это.
Да, только...
Засовывай медленно, хорошо?
Тачибана...
Представляй ощущения
внутри своей девушки, когда дрочишь.
Это твоя тренировка
перед реальным сексом!
Да... понял...
Дайки мастурбирует.
Он так вожделенно
смотрит на меня!
Скольких бы не трахал,
это лучший момент!
Он входит...
Дайки, моя девственная плева
разрывается...
Юи, головка уже внутри.
Постарайся!
Больно!
Дайки...
Эти двое определенно
любят друг друга,
но самый ценный момент их отношений
я заберу себе...
Целка пробита!
Чувство завоевания
так бодрит.
Мозг тонет в эндорфине!
Обалдеть!
Твоя горячая твердая штука внутри...
Достает до самых дальних зон!
Так глубоко?
Обата, я начинаю.
Ай! Больно, Танака!
Подожди, не надо! Это слишком!
Разве? Странно...
Ты кайфуешь от моего члена.
Боль постепенно исчезает.
Ты раньше никогда не испытывала
такого наслаждения!
А-а? Что случилось?
Боль... Боль прошла.
Не может быть!
Вот и отлично.
Сейчас ведь тебе хорошо?
Не может...
Секс... Чувствую как...
Нет... Почему?
Ну как, хорошо же?
Отдайся моему члену, Обата!
Танака! Потрясающе!
У тебя волшебный член!
Я просто схожу с ума!
Юи...
Слышишь, Тачибана?
Доставить девушке удовольствие
очень важно в сексе.
Но сначала нужно попробовать
разные варианты,
чтобы найти ее слабые места!
Он все видит...
Мои постыдные места
прямо перед взглядом Дайки!
Блин, что делать?
Мне так хорошо!
Нет... Танака!
Это... слишком! Стой!
А когда нашел слабое место,
прицелься и долби в него
на полной скорости!
Он бьется внутри...
Кончик твоего члена
так глубоко в меня врезается!
Так и надо! Как раз в то место
я кончу.
Покажу как оплодотворять женщину.
Внутрь? Нет...
Я ведь забеременею!
О чем ты говоришь?
Это лишь тренировка.
Обычная практика.
Неважно, сколько раз в тебя кончат,
это не настоящий секс.
Значит ты не забеременеешь.
Вот как...
Теперь понятно!
Все будет хорошо,
даже если в меня кончат.
А мне можно?
Я ведь тоже могу кончить?
Конечно!
Хоть это и тренировка,
все равно нужно выкладываться на полную!
Твой член пульсирует,
он такой горячий!
Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Ух как хорошо вбрызнул!
А ведь ты сможешь делать с ней,
что пожелаешь...
Тачибана, я реально тебе завидую!
Ага... Пожалуй.
Обата, ну как тебе
первая секс-тренировка?
Прекрати, мне стыдно!
Не смотри сейчас на меня!
Со следующей недели
начнем частные консультации.
А пока выдам тебе
домашнее задание.
Домашнее задание?
Я снимаю свою мастурбацию...
Блин, как же стыдно!
Уверена, Танака будет
это смотреть.
Э?!
Заснять, как я мастурбирую?
Я хочу знать твои эрогенные зоны
для качественной консультации.
А-а...
Понятно...
Я выдам тебе разные видео.
Считай их учебным материалом
и внимательно просмотри.
1-ый год / Класс E / Клуб чайной церемонии
Акено Сакагами
Танака!
Я странно себя чувствую!
Я ведь делаю это
в первый раз,
но мне приятно!
Очень приятно!
После гипнотической обработки
любая девушка становится такой!
Эй, не надо!
Не смотри, Томо!
Мне так стыдно!
2-ой год / Класс D / Клуб легкой атлетики
Нагиса Фудзима
Да-да, Фудзима, ты хороша!
Станешь всеобщей любимицей
за такую активность на тренировках!
Ну как, нравится?
Я могу еще жестче!
Да, супер, вот что значит
клуб легкой атлетики!
Спасибо.
Похоже я действительно
хороша в этом!
2-ой год / Класс B / Женский баскетбольный клуб
Мисаки Синохара
Эй-эй! Снова пытаешься сбежать?!
Держи ее крепче, сэмпай!
Стой... Стой! Стой! Стой!
Умоляю, сегодня рискованный день!
Не надо!
Чтобы сэмпай засадил
легко и гладко,
я разработаю эту дырку,
пока не станет реально широкой.
Хватит...
Нельзя, нельзя!
Нельзя!
Да ладно! Я ведь
уже кончала сегодня,
но все равно теку
прямо сейчас!
Раньше мне не было
так хорошо от мастурбации...
Почему? Почему так?
А-а, нет!
Пальцев мне уже недостаточно!
Член... Я хочу член Танаки...
Очень хочу! Просто не могу!
Ха?!
Сегодня опять секс-тренировка?
Да, сейчас соберусь
и пойду к Танаке.
Так что прости, Дайки.
Можешь сегодня
пойти домой один?
Ты ведь тренировалась недавно?
Почему ты злишься?
Я не могу отказаться.
Это ведь ради тебя, Дайки.
Я понимаю, но все равно...
Ну тогда...
Танака уже заждался,
увидимся завтра!
Ну как тебе, Танака?
Приятно?
Ты лучшая, Обата!
Стала такой опытной.
Скоро и тренировки
тебе будут не нужны.
Но ведь...
Есть еще вещи,
которые я не до конца понимаю.
Хэ?
Танака, знаешь...
Если у тебя есть еще
свободное время сегодня...
Может немного продлим
нашу тренировку...
Другие девушки тоже
ждут моей консультации.
Ладно, еще один раунд.
Да!
Извини... и спасибо!
Секс-тренировки под гипнозом
Перевод: Тёмная Камбала
Тайминг: A SakuraCircle Project