Школа гипноза 2
Уйди с дороги!
Для одного из наследников великих земель своей семьи,
ты и близко не выглядишь, как Донмёджи.
Тебе самому не стыдно так выглядеть? Чёрт
Ты жалок.
Должно быть это сложно для тебя, Сузунэ.
Учитывая то, что вы были друзьями детства с этим парнем.
Всё ведь хорошо, если буду его игнорировать?
С-Сузунэ...
Что такое?
Х-хочешь пойти домой вместе?
Сегодня жарко, не так ли?
Ты не вспотела, Сузунэ?
Если снимешь трусики, будет прохладнее.
Да, ты прав.
Так хорошо?
Слушаться Юкимасу без вопросов.
Я хочу в туалет.
Я думаю ты можешь сделать это здесь.
О, ты прав.
На меня смотрят пока я писаю...
И как тебе?
Чувствую какое-то облегчение, это не так плохо.
Хорошо, тогда, мне нужно сходить ещё кое-куда.
Ч-чего? Что я здесь делаю?
...забыть всё что мы делали
Что происходит?
Вы не войдёте, Рука?
Это вы, Айба?
С-Сузунэ, что это значит...
Сузунэ?
Думаю она шокирована, встретив свою подругу со вздутым животом.
Ты!
Погоди, ты видишь это?
Конечно. Как будто ты другой человек.
Рио, ты тоже?
Похоже ты и правда шлюха.
Не может быть, чтобы я позволяла себе такие акты разврата.
Более того, это...
Ты...
Заметила?
Рио
Рио, ради всего святого, что ты делаешь?!
Я играю со своей киской перед Рука...
Так смущает, но как же хорошо!
Фантазировать о Рука пока я мастурбирую, это так возбуждает!
Смотрите на меня, Рука!
Моя киска становится всё влажнее
Рука!
Как хорошо! Я люблю вас, Рука...
Я не могу двигать телом!
Восхитительно!
Рио делает такое лицо...
Значит это правда!
Гипноз? Зачем?!
Легко управляемая подруга детства, а затем любопытная женщина, обращающаяся плохо с тем, кто с ней не связан
Разве тебя это не заводит?
Почему бы просто не высказаться в таком случае? Сделай что-нибудь с этим...
Я тебя научу как себя ощущают униженные.
Что ты хочешь сделать, извращенец!
Двигается!
Не совсем получилось
Донмёджи, твой член такой большой... Потрясающе!
Заставляет нас смотреть на Рио в таком состоянии
Всё хорошо. Используй мой рот.
Награди меня своей спермой!
Она пьёт это...
Рио делает непристойное лицо и сосёт эту мужскую штуку....
Награда...
Это положение!
Я не хочу этого, но моё тело не слушается!
Нет! Прошу, не делай этого, Юкимаса!
Мне жаль за всё что произошло, прости меня пожалуйста!
Имеющая влияние Сузунэ как обычно думает только о себе
Хочешь быть первой до Айбы?
Нет, я не это имела ввиду...
Скажи правду
Я не думаю что стоит насиловать эту сумасшедшую, которая пользуется влиянием своих родителей для себя.
А? Что я только что... Нет! Почему?
Это для тебя, Сузунэ
Эта большая штуковина... Войдёт внутрь!
Больно!
Юкимаса, это больно, больно!
Ты следующая, Айба.
Нет... Нет, нет!
Пожалуйста прекрати! Больно!
Ничего не могу поделать, ты совсем не мокрая
Верно?
Больно! Юкимаса внутри меня!
Больно!
Перестань...
Больно...
Ты плачешь от радости?
Эта огромная штука... Сильная...
Не может быть...
Со мной будет так же?
Больно...
Нет! Если я проиграю своё сражение,
Я буду обесчестена этим человеком!
Нет... Нет!
Нет... Нет! Больно! Пожалуйста, прекрати уже!
Хорошо, я закончу всё кремпаем.
Значит хочешь по плохому?
Нет! Я не хочу этого!
Я забеременею... Я не хочу ребёнка!
Нет!
Он правда кончит внутрь?
Даже если она может забеременеть?
Этот парень...
Нет!
Нет, нет!
Не может быть!
Это не может быть правдой!
Оно выходит... В меня...
Нет!
Подожди, прекрати! Я не прощу тебя, если сделаешь это!
Я не могу посмотреть вниз!
Ты тоже будешь смотреть, Сузунэ
Штука Юкимасы...
Так Айба до сих пор девственница. Какая честь!
Это... Этот парень!
Больно! Что это? Эта штука...
Эта толстая штука скользит внутри Айбы
У неё идёт кровь
Что это? Больно, больно!
Такой большой!
Ты разорвёшь меня на части!
Больно, больно!
Перестань двигаться!
Штука этого простолюдина входит внутрь меня!
Он слишком большой даже для тебя, Айба?
Даже если ты делаешь что-то подобное,
я никогда не сдамся!
Я ожидал подобное от тебя, Айба. Постарайся.
Поторопись и закончи!
Просто закончи уже!
Твоё тело говорит иначе
Что ты несёшь?
Я... Почему я...
Что это?
Не может быть! Это...
Но это... Моя грудь
Истина тебя поразила, верно?
Хватит дурачиться!
Это ничто, но болезненно для меня!
Такое ощущение что ты что-то сделал
Просто твоё тело искренне
Не может быть! Прекрати! Не внутрь! Я не хочу ребёнка! Прекрати!
Нет нет!
Нет нет прекрати!
Не может быть не может быть
Семя этого простолюдина вышло в меня, я правда забеременею от этого
Внутри Айбы... То же что произошло и со мной
Нет нет
Нет нет нет
Отличная работа Сузунэ
Обещаю, я сделаю всё, чтобы ты получил по заслугам
Продолжение следует, перевод на русский язык и тайминг Стейд. Пока.
Наверное здесь говорится что все персонажи и события вымышлены, но я не уверен.
Давайте вторая серия - и перевод, ну превью это никуда не годится. До встречи.