Урок секса от тёти
Первый сексуальный опыт кузины
Секрет матери
Юная соседка, девственница
Подруга детства, девственница
Следующей добычей будут соседки, красивые сёстры?
Ну? Как вы развлечёте меня?
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Гипноз
Мир иллюзий и непристойных мечтаний
Добро пожаловать, Сусуму-кун.
Сестра, кто-то пришёл?
Сусуму!
Сусуму-кун, твой член такой вкусный.
Такой вкусный, знала бы, попробовала бы раньше...
и не берегла свою девственность до замужества.
Чуть горьковато, но всё равно вкусно.
Сестра, прекрати!
Сусуму-кун... На этот раз, угости и этот рот вкусной спермой.
Рие, смотри внимательно, как сестрёнку лишают девственности.
Сусуму-кун... прошу, начинай, я не могу больше ждать...
Сусуму-кун, спасибо, что забрал мою девственность.
Рие, ты видела, как твоя сестра стала женщиной?
Моя киска растягивается.
Твой большой член плотно основался внутри меня...
Так вот какие ощущения, когда член внутри...
Очень больно...
Больно, но также приятно...
Что это?
Это чувство полностью отличается, когда я делаю это сама с собой...
Совершенно другие ощущения.
Да, так хорошо...
Секс это классно!
Заполни меня больше своим членом!
Здорово, Сусуму-кун.
Ещё больше тискай мои сиськи!
Я кончаю. Кончаю, кончаю!
Кончаю!
Теперь, я обслужу моими сиськами... Посмотришь?
Это моё первое пайзури, насладись им...
Может я неопытна, но буду стараться, поэтому не будь строгим...
Впервые там пальцы... но наслаждайся, сколько хочешь...
Но я чувствительна, будь нежен.
Это ведь всё неправда? Сестра, остановись!
Всё в порядке, Рие... Сусуму-кун как следует помял их...
Я вся теку...
Сюда, засовывай пальцы, Сусуму-кун...
Сестра!
Не может быть...
Сиськи сестрёнки...
Пальцы Сусуму входят в них...
Сусуму-кун, не сдерживай себя.
Двигай своими пальцами, играй с моими сиськами.
Это так чудесно!
Сусуму-кун восхитителен.
Ещё больше тискай мои сиськи.
Соски расширились!
Сусуму-кун, от твоих пальцев так приятно!
Сюда тоже вошли!
Очень приятно!
Сестрёнка... получат удовольствие от такого...
Это так непристойно!
О нет, мои сиськи выпирают, а я кончаю...
Сусуму-кун, ты тоже... Дай мне свою сперму, кончи вместе со мной.
Выходит! Твои пальцы сдерживают моё молоко!
Сестра...
Прогуливать сестрёнку как щенка...
Если кто-нибудь увидит нас...
Сестру в таком виде...
Её, всегда опрятную, вежливую, красивую, стильную...
увидят в таком виде...
Непостижимо!
Это плохо!
Кана!
Добрый вечер!
Вы тоже на прогулке?
Сестра, прекрати!
Может хотите пописать?
Эх? Ты тоже?
Не может быть! Сестра!
Как же так...
Сегодня на уроке будет тест по физическому воспитанию.
Ну что ж, Рие-сан...
мастурбируй перед всеми.
Д-Да...
Это шутка... Кто-нибудь, помогите мне...
Убедись, что всем хорошо видно.
Да...
Ах, что за симпатичная киска...
Нет, не смотрите!
Рие-сан всё ещё девственница...
Так ли это?
Эх, всё ещё? Значит, что я поопытнее..
Рие-сан, подними голову и начинай...
Н-нет... становится приятно...
Ты же мастурбируешь, конечно стало приятно...
Не сдерживай себя...
Все хотят увидеть момент твоего оргазма.
Нет, они наблюдают...
Я мастурбирую, когда наблюдают за мной.
Почему мои чувства так обострились?
Раньше мастурбация не возбуждала меня так... никогда...
Похоже, ты близка к кульминации...
Что ж, попросим Сусуму-куна завершить начатое.
Неужели?
Член Сусуму-куна разорвёт твою девственую плеву.
Наконец, ты распрощаешься со свой девственностью, разве это не замечательно?
Конечно нет!
Давай, Сусуму...
О нет!
Войди в меня...
Нет! Это штуковина собирается забрать... мою девственность!
Замечательный разрыв девственной плевы. Поздравляю, Рие-сан.
Поздравляю!
Что ж, если сможете заняться сексом то тест будет сдан.
Такая боль... как же тут кончить... невозможно...
Становится приятно...
Член Сусуму начинает доставлять удовольствие...
Заниматься сексом с парнем, как он...
Лишил девственности и теперь трахает, этого не может быть...
Больно... Больно...
Кончаю!
Хорошо, да, так...
Мой сынок вырос, мама так счастлива...
Я вхожу, Рие...
Входи, сестрица...
Рие, твоя киска такая плотная, что может оторвать страпон...
Как и следовало ожидать от спортивной девушки.
Сестра, постарайся... мне чем глубже, тем лучше...
Поняла...
Это удивительно, мама! Моя рука действительно вошла внутрь!
Потому что твоя рука маленькая... попробуй растянуть дырку...
Сделаем её достаточно широкой для Сусуму-куна...
Ладно, постараемся для Сусуму-чана...
Ну как, мама? Тебе стало приятно?
П-П-Приятно!
Сусуму! Сусуму! Позволь кончить!
Сусуму, ты жестокий!
Лучше... это лучше всего!
Отправь меня в рай!
Я кончаю!
Сусуму... это было прекрасно...
Я следующая, Сусуму-кун...
Я же следующая?
Сусуму-кун, ты так популярен.
Может, уступите мне очередь?
Сусуму... возомнил себя...
Сусуму... ещё разик... ну?
Сестра, хватить быть эгоисткой...
Ага... в меня ещё не засовывали член...
Если бы у Сусуму-куна была два члена...
Нет, пять, нам не пришлось бы соперничать...
Сестра, ты немного преувеличиваешь...
Сусуму-кун, прими нас!
Не так быстро, настоящее веселье только начинается...
Ночь будет длиной...
В любом случае, вы все уже на цепи... как и Сусуму-кун...