Перевод:kotoro13
Итак, вы хотите помочь своей сестре излечиться от ненависти к мужчинам?
Совершенно верно.
"Все они думают только об этом".
"Я ненавижу их!", так она всегда говорит.
Непристойные вещи, да...
Но на самом деле они не такие, верно доктор?
Конечно.
Если так продолжится, то она никогда не найдёт себе парня...
...Это так печально.
Ну тогда, Футаба-сан...
Можете звать меня Юной.
Юна-чан.
Почему бы тебе не рассказать мне, о достоинствах  парней на твой взгляд?
Достоинствах парней?
Совершенно верно.
Видишь ли...
...Парни хотят чтобы им было приятно...
...Было приятно...
Именно так.
Но чтобы сделать это возможным...
...девушка должна знать, как сделать мужчину счастливым.
Это давать и брать.
Ты должна помочь мне ради своей сестры...
...и изучишь способы, как сделать мужчину счастливым.
Поняла?
Да.
Учись ради своей сестры!
Ради моей сестры...
Очень хорошо.
Ты знаешь, что это такое?
Это пенис.
Попробуй облизать его.
Облизать...?
Вот так?
Лижи у самого основания, как будто лижешь мороженое.
...Мороженое...
Он стал каким-то большим.
Очень хорошо.
Если это происходит, значит парню понравилось.
Так вам приятно?
Это мужская сперма.
Она странного вкуса.
Именно. Хорошенько запомни это.
Доктор, вам понравилось?
Да. Ты молодец, Юна-чан.
Юна-чан, теперь далее...
Эй, доктор Фудзими...
До сих пор ты была представлена сама  себе.
И теперь, ты должна познакомить мужчину с своим особым местом..
Как упражнение.
Щёкотно, но это так приятно.
Запомни, как хорошо тебе сейчас.
Всё ради твоей сестры.
Что... а?
Ты заснула.
Я не хотел будить тебя.
Ой, простите... Я...
Похоже, ты смогла  немного расслабиться.
О, я чувствую большое облегчение.
Приятно слышать.
Всё что осталось,это привести сюда вашу сестру, верно?
Хорошо. Я постараюсь уговорить её сегодня вечером.
Да, и скажи её друзьям,что будет нормальным присоединиться к ней.
В нашем случае, это сильно поможет делу.
Поняла.
Симуляция гипноза
Школа гипнотического унижения
Эпизод первый
Эй Aой, что то случилось?
А. Я поссорилась с Юной вчера вечером.
Поссорилась? Из-за чего?
Она хотела заставить меня сходить с ней на консультацию.
А, это насчёт..
Ага. Из-за моей ненависти к мужикам.
Она относится ко мне, как с больной.
"Ты можешь излечиться", говорила она.
Благодаря консультациям?
Ага.
Но ты ведь и сама знаешь..
...Мужчины...
...идиоты, козлы, извращенцы...
Есть те кто пытаются выглядеть круто, но если копнуть поглубже, то все они одинаковы.
Не дай себя обмануть, Юринэ.
Я понимаю что ты чувствуешь, Aoй, но...
Что но? Ты уже завела себе парня?
ААА, у тебя ведь есть старший брат, вот почему.
"Пока брат со мной, меня никто не тронет!" верно?
Не говори так, это немного смущает.
Ты покраснела.
Я допускаю, что твой брат клёвый, но...
Что но?
На что уставились?
Вы!
Хватит подглядывать за нами.
Снова парней гоняешь?
О, Юна-чан.
Сестра...
...попробуй сходить хотя бы на одну консультацию доктора Фудзими.
У тебя психологическая травма, так что...
...лучше,чтобы тебя проверил профессионал.
Спрошу ещё раз, почему ты решила, что я "больная"?
Потому, что это ненормально!
Ты уже сходила? Тебе понравилось, Юна-чан?
Ага.
Ну, почему все хотят чтобы я туда пошла?
Бессмысленая трата времени.
Как грубо.
Что-то случилось?
Никогда не видела вас здесь раньше.
Что вы делаете в студенческом городке?
Даю подсказку, я патрулирую.
Помогаю людям понять себя.
Вы тот консультант...
...Я права?
Меня зовут Тошиказу Фудзими.
Приятно познакомиться.
А вас?
Я, Рейка Широганэ.
Президент школьного совета.
Не думала, что остались люди, которые не знают меня.
На такой должности, вы, должно быть, испытываете сильное напряжение.
Вы можете прийти на консультацию в любое время.
Не обижайтесь, но..
...я уважаема и не боюсь трудностей.
Занимаю эту должность уже год, и...
...как дочь директора, я была готова к этому.
Вот как.
Извините за откровенность, но...
...думаю, что ваши услуги мало кому понадобятся.
Студенческий совет прилагает все усилия для решения всех возникающих проблем и забот, понимаете к чему я?
Если это так, то очень хорошо.
Но я занимаюсь личными проблемами, которые не должны стать достоянием общества, и причинить вред моему пациенту.
Например...
...держать всё под контролем требует немалых усилий и..послушания.
На что вы намекаете?
Посетите мою консультацию хотя бы раз и всё поймёте.
Обойдусь.
Сёстры Футаба и Юрине Миаучи.
Так Юна говорила о ней.
А она не равнодушна к брату.
Воспользуемся её мечтами о нём...
...и создадим защиту от вмешательства извне.
Но для начала нужно потренироваться.
Ариминэ, ты слышала о слухах вокруг этих консультациий?
Да, они весьма популярны, но...
Думаешь это потому, что наших студентов что-то беспокоит?
Ага. Думаю это одна из главных причин.
Говоришь,что у нас, управляющих студсоветом, связанны руки?
Нет, конечно нет.
Ты, как наш президент, всем стараешься помочь.
Всё из-за того, что консультации это больше, чем частные разговоры. Больше похоже на гадание.
И мы можем  уповать на гадание?
Н-Нет.
Ариминэ, нам нужно всё хорошенько обдумать, сегодня...
...ты не пойдёшь домой.
Поняла.
Брат...
...посмотри на меня.
Да. Я слежу за тобой.
Я люблю тебя, брат.
Я постоянно делаю неприличные вещи, когда думаю о тебе.
Я девушка потерявшая стыд.
Нет!
Моя киска!
Ты издаёшь неприличные звуки "Юринэ".
Не говори так.
Хочешь, я помогу тебе?
Это сделало бы меня счастливой.
Очень хорошо, Юринэ.
Из тебя выйдет отличная жена.
Язык брата...
...лижет у меня там, внизу.
Юринэ, я хочу войти в тебя.
Слиться с тобой.
Согласна?
Пожалуйста, чувствуй себя как дома, брат.
Брат, брат!
Пасуй! Я открыта!
Опять этот парень.
На что смотришь? Хватит уже!
Чего?
Не изображайте  невинность. Вы снова смотрели на мою на мою грудь?
Неет-
Упс.
Да что же это такое?
Наорала на парня, который ни в чём не виноват.
Сестрёнка, я всё видела.
Заставила меня думать,что ты чокнутая.
Ну у каждого есть непонимание в какой-то момент...
...но его достаточно, чтобы понять...
Вобщем, Аойi...
...я думаю, что с тобой действительно что-то не так.
Вместо того чтобы смотреть на парней вокруг себя, ты всех их ненавидишь.
Я думаю, это из-за большой нагрузки.
Опять таже история?
Вот почему, я прошу сходить тебя на консультацию всего один раз, чтобы расслабиться.
И ты туда же?
Именно.
Это для твоего же блага.
В твоём нынешнем состояние.
Видишь, даже Юринэ согласна со мной.
Сестрёнка!
А?
Всего один раз.
Давай. Это не больно.
Достали.
Я попробую.
Проконсультируюсь.
Как вам? Это немного редкий аромат.
Странный запах.
Он оказывает расслабляющее действие, и поможет  снять напряжение.
Вы отвергаете ненависть к мужчинам, но ваше впечатление от мужчин по-прежнему  плохое, верно?
Да. Я ненавижу их.
Они грязные и распутные.
Если вы так определяете, я не так уж много вам расскажу.
Давай попробуем изменить вашу точку зрения.
Ваша сестра сильно переживает за вас...
...Как вы к этому относитесь?
Как отношусь? Ну, это мучительно,но она беспокоиться обо мне, так что...
Вы ненавидите свою сестру?
Конечно нет. Она моя единственная сестра.
Как насчёт того, чтобы попытаться бросить вызов вашей ненависти к мужчинам,  ради сестры?
Ради Юны?
Именно.
Твоя сестра будет счастлива, если вам это удастся.
Правда.
Вы должны узнать о  настоящих мужчинах ради своей сестры.
Ради Юны...
Именно.
Мужчины и женщины делают это, чтобы лучше узнать друг друга.
Нет. Я не хочу  мужчину.
Это ради твоей сестры.
Ты же не хочешь, чтобы твоя маленькая сестра вечно волновалась о тебе?
Не волнуйся. Это не грязно и не страшно.
Ложь! Всё это неприлично....и аморально.
Это не то,что я имел ввиду.
Всё это принесёт удовольствие тебе и станешь хорошим партнёром.
Ты не хочешь этого? Чувствуешь отвращение?
Нет.
Очень приятно, но-
Приятно, но...
...есть ещё что-то, что тебя беспокоит?
Я не выношу запаха мужчины.
Запах?
От них несёт потом и...
...этот странный запах.
Нет!
Я ненавижу этот запах!
Тогда, сначала ты должна полюбить этот аромат.
Аой, как прошла вчерашняя консультация?
Так себе.
Это так?
Что? Хочешь немного лучше понимать парней.
Именно это, я хочу.
Это не так быстро, дай мне больше времени, хорошо?
Это так.
Ох, ладно.
Не волнуйся.
Доктор Фудзими сказал, что сделает из сестрёнки настоящую женщину.
Что ты такое говоришь? Жуть какая.
Давай поспешим. Ладно.
Что это?
Почему это завораживает меня?
Могут быть побочные эффекты при встрече с парнями.
Со временем это пройдёт.
Это побочный эффект?
Ать!
Два!
Вперёд!
Ать-два! Раз-два! Ать-два! Ать-два! Ать-два!
Парни всегда так пахнут?
О нет. Что происходит? Моё тело странно себя ведёт.
Какой ужасный запах.
Как грязно.
Воняет! Так сильно воняет до сих пор...
Интересно...
...хоть это и дурной поступок.
Мои соски затвердели
Так хорошо.
О боже...
..Не могу остановиться.
Ты чем-то обеспокоена, я угадал?
Да.
Мои  чувства какие-то неустойчивые.
Вас интересуют ззгляды на парней?
Нет, я бы так не сказала.
Хмм...
Для того чтобы успокоиться...
...как насчёт того, чтобы посетить чайную церемонию в доме твоей подруги?
Дом Юринэ?
Да. Это  стабильная обстановка...
...и, думаю, ты должна иметь этот опыт.
Вы правы.
Это хорошая идея.
Ну что ж, вперёд и попробуй это.
Интересно, Юринэ уже пришла...
Братья, постарайтесь как следует, хорошо?
Вы здесь и проводите чайную церемонию вместе со мной, я так счастлива.
Братик, пожалуйста не стесняйтесь наполнить меня.
Пришло ваше время, братики.
Пожалуйста.
Вы восхитительны.
Чая брата так  много. Я счастлива.
Вкуснятина.
Что ты делаешь, Юринэ?
Доктор!
Тсс!
Давай сохраним увиденное в тайне.
Хорошо?
Хорошо...
Сестрёнка! Что случилось, сестрёнка?
Ты неважно  выглядишь.
Всё хорошо.
Можешь помочь мне с репетицией в театральном клубе?
Да, конечно.
Я люблю тебя, я такая неправильная женщина!
Глупости!
Твоё... сердце...
Сестра, вложи больше искренности.
Хорошо.
О, и не волнуйся об аудитории.
Этот запах... этот  запах парней...
Я понимаю, что это неправильно!
Но я не могу коснуться тебя!
Ты не оставляешь мне другого выхода, кроме как...
Прости!
Если я отвечу на твои желания...
...Интересно...
...как много принесёт удолетворения?
Сестрёнка, что случилось?
Кто-нибудь...пожалуйста...
Аой-кун.
Ты наконец стала честна сама с собой?
Доктор Фудзими!
Это   прекрасная возможность.
Давай покажем Юне-чан, что ты излечилась от своей ненависти к мужчинам.
Что ж, почему бы вам не помочь нам в этом?
Этот запах... Я не могу насытится ароматом  парней.
Сестрёнка, ты слишком спешишь.
Пожалуйста...больше этого запаха. Дайте мне как можно больше!
Мне тоже.
Я хотел бы вам кое что предложить.
Доктор Фудзими!
Это доктора... скорее  и дайте нам достаточно.
Вы двое действительно любите сосать члены, не так ли?
Я тоже хочу член брата.
Юринэ-чан тоже?
Как вам это, брат?
Великолепно, Юринэ.
Хорошо. Подставляйте ваши лица.
Сперма брата!
Потрясающий запах!
Сильнее! Трахай  сильнее! Кончай и заполни меня как можно больше!
Спроси со своей бесстыдной сестры брат.
Юна, извращенка. Трахайте меня сильнее!
Так грязно!
Кончай в меня!
Такая горячая, кончаю!
Хорошо. Всем раздвинуть ноги.
Кто будет первой.
Член доктора внутри меня! Потрясающе!
Брат, сюда тоже, пожалуйста!
Непристойно! Руки братьев такие непристойные!
Моему клитору так хорошо!
Эта жидкость так вкусно пахнет.
Стреляйте всё это на меня!
Так много братьев. Я так счастлива!
Эксперимент укрощения гипнозом.
Было ли это большим успехом?
Убрать всё это будет той ещё задачкой.
Эй, как насчёт того парня?
Неё. Вон тот круче!
Странно видеть Aой, разглядывающей парней.
Разве это не в порядке вещейl?
Именно. Запомните это хорошенько.