Меня зовут Танака Хадзиме
и все в этой школе...
...выполняют три моих условия.
Первое... меня, Танаку Хадзиме,
официально назначили
тренером по сексу.
Второе... если парочки захотят
поцелуев и секса,
сначала они проходят практику
у секс-инструктора.
И, наконец, главное...
Все приказы секс-тренера
обязательны к исполнению.
Парни должны воспринимать
мои действия,
как физическую подготовку,
как полезное дополнение
к основным урокам.
Они хотят быстрее
трахнуть своих подруг,
поэтому с радостью отдают
их девственность мне.
А ради своих парней,
эти девушки готовы на всё
и без стыда выполняют мои прихоти.
Парень ловит стояк, глядя,
как его подругу трахают.
Это меня заводит.
Я долблю его тёлку еще сильнее
и разряжаю в нее свою пушку!
Осеменяю девушек,
спокойно трахая их
на глазах парней!
Как же это офигенно!
Saimin Seishidou
Секс-тренировки под гипнозом
#2    Практика Рейны Курашики
Однако,
среди девушек встречаются
непокорные особи.
Ха-а? Секс-тренировка?
2-ой год / Класс A
Не состоит в клубах
Рейна Курашики
2-ой год / Класс A
Не состоит в клубах
Рейна Курашики
Мне она зачем?
Я уже опытная в этом.
Да... Но настоящее обучение
ты ведь никогда
не проходила.
Ладно, я так-то не против.
Но хочешь сказать, что ты
способен научить сексу?
От тебя же воняет девственником!
Прости, задела тебя?
Я из тех девушек,
которые прямо говорят правду.
Курашики, ты вроде упоминала
одиночную тренировку.
Уверена насчет этого?
Да, да! Сказала же.
Не хочу беспокоить
своего парня.
Давай быстрее
закончим с этим.
Таким девушкам...
я гипнотизирую чувствительность
на максимум и трахаю их как шлюх!
Ну как тебе, Курашики?
Моя тренировка, конечно,
бесполезна для тебя,
но я все же постараюсь!
Стой! Танака, стой!
Кончаю! Я уже кончаю!
Оргазм не прекращается!
Чего? Неужели тебе хватило
и ты уже сдаешься?
Почему?
Когда трахалась с парнем,
все было по-другому!
Как так... От члена
этого лузера...
Стой... Погоди!
Хотя бы на секунду остановись!
Что такое, Курашики?
Ты же сначала была
такой самоуверенной.
Странно себя чувствую!
Мое тело, особенно там внизу...
Впервые такое чувство!
Я обкончалась!
Даже голова кружится!
Ты слишком много
наболтала про меня!
С тобой еще работать и работать.
Чего, ты шутишь?!
Умоляю, дай хоть немного
передохнуть!
Не, не... Ты же учуяла во мне
девственника!
Нужно показать тебе
ценность моих тренировок!
Я извиняюсь! Извиняюсь...
Прости за всё,
что наговорила про тебя!
Прости... Прости, пожалуйста!
Не-а!
Слушай...
Ты становишься еще чувствительнее...
с каждым толчком моего члена!
После этого
он еще долго наказывал меня.
Заставлял кончать
снова и снова.
Эй, не отвлекайся,
тренировка продолжается!
Подстраивайся задницей
под мой ритм!
А, блин... Ты почти как бревно,
Курашики.
Всё... я уже не соображаю.
Да... Хорошо...
...от твоего члена.
Знатно растянул влагалище!
Оно так приятно наматывается
вокруг члена!
Блин...
Бёдра не прекращают двигаться!
Мое тело...
...и киска... пульсируют
и пылают все сильнее.
Я уже скоро кончу!
Постараюсь залить спермой
твою нахальную матку!
Он сейчас кончит...
Прямо внутрь!
От кримпая я тоже кончу!
Кончаю, кончаю!
Ты не выдержала
мою тренировку, бедняжка.
Твой прошлый опыт
был жалким подобием секса.
С этого момента
буду тренировать тебя по-полной,
так что слушайся моих приказов.
Так, кто там дальше на тренировку...
Смотрите внимательно.
Отличница секс-тренировок Акено
покажет, как это делается.
Акено... так сосет эту штуку,
будто она вкусная!
1-ый год / Класс B
Клуб чайной церемонии
Хитоми Комори
1-ый год / Класс B
Клуб чайной церемонии
Хитоми Комори
Вот значит как...
нужно сосать...
1-ый год / Класс E
Клуб легкой атлетики
Аканэ Хасегава
1-ый год / Класс E
Клуб легкой атлетики
Аканэ Хасегава
Вау...
Скромная тихоня Акено
1-ый год / Класс B
Женский теннисный клуб
Юко Кавасима
1-ый год / Класс B
Женский теннисный клуб
Юко Кавасима
выглядит так развратно...
Член! Хорошо!
Такой твердый и толстый!
Сильнее, сильнее трахай!
Глубже... Глубже его засовывай!
Это профилактическая тренировка.
Девушки без парней привыкают
к ощущению члена внутри.
Как я тебе, сэмпай?
Моя киска...
Тебе ведь приятно в ней?
Да-да!
Ты отлично усвоила наши уроки!
Хорошая девочка!
Ничего себе...
От этого вида у меня...
Дай маленькой шлюшке
своего молочка, сэмпай!
Хочу, хочу горячей спермы!
Похоже ей приятно...
Он и со мной сделает
то же самое...
А теперь вы трое...
Хотите тренировку?
Что это? Мне страшно!
Все хорошо, Хитоми.
Доверься сэмпаю.
В итоге ты получишь
море удовольствия!
Это ведь мой первый раз...
А мне уже... Уже хорошо!
Так приятно!
Юко, а тебе как?
Нравится мой склизкий член?
Стой... Погоди секунду, сэмпай!
Ты засунул так внезапно!
Я не была готова!
Но твоя пиздёнка всасывает меня!
Ты точно не ждала мой член?
Нет, не может быть!
Стой... стой... стой!
Всё, сдаюсь!
Как хорошо!
Просто замечательная пиздёнка!
Очень странно,
что у тебя нет парня, Аканэ.
Нет... Прекрати!
Не говори так! Мне стыдно!
Я уже всё... теряюсь!
Сэмпай!
Нам разрешается
лишь одна профилактика?
Если можно, мы бы...
хотели повторить.
Заинтересовались? Хех..
Вызову вас,
когда будет свободное время.
Горячо! Что-то выходит!
Я хочу еще одну
секс-тренировку.
Курашики, по расписанию...
твоя тренировка
лишь на следующей неделе.
Да ладно...
Я не могу ждать так долго!
Ну, согласен?
Я... не вытерплю.
С того раза лишь мысль о тебе
заставляет киску увлажняться...
Умоляю, проведи тренировку!
Всё что угодно...
Сделаю что попросишь, ну как?
Уговорила...
Сейчас как раз
самое время...
Хэ?
Э... Вы чё тут делаете?!
Опс... простите!
У нас тут секс-тренировка проходит.
А-а, секс-тренировка.
Предупреждать надо!
Почему именно в этом месте?
Мы постараемся закончить
по-быстрому,
не обращайте внимания,
проходите в туалет.
А-ага...
Э-э? Серьезно?!
Вот уж не ожидал!
Ага, думал какая-то парочка
резвится в туалете.
Это лишь секс-тренировка.
Знаю, что должен считать ее
дополнительным занятием...
Но когда понимаю,
что девушка сосет прямо передо мной...
Эй, чего уставились?
Отверните свои девственные рожи!
Они отвлекают.
Я не могу сосредоточиться на тренировке.
Да мы и не думали...
Мы вообще не смотрели!
Ха?!
Что ты там вякнул со стоячим членом,
ну-ка повтори?
Давайте! Заканчивайте свои дела
и валите отсюда!
Принимай!
Мы вторглись в мужской туалет,
а ты смеешь открывать рот?!
Нет...
Но их похотливые взгляды...
Не оправдывайся!
Не будешь вести себя прилично,
прекратим тренировки!
Нет! Не надо!
Раз так...
Быстро извинилась!
Простите, что оскорбила вас!
Простите!
Я не хотела, чтобы нам мешали...
Мне было стыдно,
когда вы смотрели...
Поэтому я открыла свой грязный рот!
Простите!
Офигеть...
Он приручил Рейну Курашики!
Но это правда смущает!
Прошу...
Не смотрите на нас!
Курашики умеет в женственное лицо!
Такая милая!
Сделаем тренировку Курашики публичной.
Вы ведь побудете зрителями?
А? Чего... Что ты удумал?
Ну ладно, Курашики, похоже,
не хочет.
Значит закончим прямо сейчас.
Нет! Нет! Стой!
Не вытаскивай член!
Я согласна!
Пусть смотрят, сколько захотят!
Давай, Курашики.
Нужно комментировать свое выступление.
Когда грудь ласкают вот так...
это очень приятно!
Блин, уже целая толпа собралась...
А еще соски
становятся вот такими...
Да, соски... Они сейчас эрегированные...
А еще... В это же время...
Я сдвигаю бёдра...
Чтобы лучше чувствовать
член внутри!
Больше не могу!
Я еле держусь на ногах!
Эй, ты чего!
Зрителям плохо видно
в такой позе!
Ва-а... Обалдеть!
В этой позиции
мне уже нечего скрывать!
Все мои сокровенные места...
Полностью видно!
Складки влагалища обвивают меня!
Там внутри месиво!
Блин... Это так возбуждает!
Парни смотрят,
как член долбит меня!
Я сейчас кончу!
Финальный рывок, внимание!
Буду спускать внутрь!
Кримпай?
Это же секс-тренировка,
так что все нормально.
Я кошечка, которая возбуждена
круглый год!
Сейчас кончу!
Парни, смотрите,
как я кончаю!
Стреляй! Стреляй! Стреляй!
Хочу, чтобы ты заполнил
эту киску
мощной струёй спермы!
О-о... Выходит!
Отличная работа, Курашики.
Парни многое узнали!
В следующий раз
позовём девушек...
Должно быть интересно.
Как думаешь?
Значит... у нас будут
ещё секс-тренировки...
Saimin Seishidou
Секс-тренировки под гипнозом
Перевод: Тёмная Камбала
Тайминг: A SakuraCircle Project