~Урок для учительницы
Лишение девственности за партой~
Школа Гипноза
Они должны уже были пожениться.
В прошлых эпизодах Школа O Гипноза......
Ты слышала их.
Разве не ты сделал их такими?
В прошлых эпизодах Школа O Гипноза......
Жалкий неудачник.
Ты не гордишься тем, что ты писающая принцесса.
Для меня это ничего не значит!
Сегодня твоя очередь Судзунэ-тян.
Н-Нет... Нет...
Умоляю, Юкимаса-кун!
Я больше этого не вынесу... Нет!
Сегодняшний наш урок - минет.
Лижи.
Пощади, Юкимаса-кун!
Я умоляю тебя, я не хочу...
Нет... Я не хочу...
Умоляю, Юкимаса-кун!
Неужели с помощью него он...
Нет...
А теперь, пописай.
А?!
Прости меня!
Пожалуйста, Юкимаса-кун! Я не могу здесь...
Ты не слышала?
Прости! Я сделаю это ...
Нет!
Нет! Выходит....
Ты так сильно намокла.
Нет!
Нет, не надо!
Нельзя!
Используй сексуальные термины, когда говоришь.
Хорошо!
Нет... твой член возбуждает мою киску!
Нет, отпусти меня!
...только не эту грязную штуку!
Айба-сан, сделай мне очищающий минет..
Нет! Почему? Я ведь не хочу этого!
Используй свои большие сиськи.
Он отвратительный как и всегда!
Он заставляет меня сосать эту штуку, скользящую между моих сисек!
Ты не сможешь
управлять мной с помощью этой штуки!
Его смартфон сломан, так что мы снова можем двигаться.
И если он найдет нас, у нас есть вещи, которые мы можем использовать.
Мы должны как-то сбежать.
Да, верно. Я тоже так думаю.
Айба-сан, ты где?
Игнорируешь... Ничего не поделаешь.
Судзунэ-тян, ответь мне.
Да!
Что ты делаешь?
Занятия продолжаются. Поторопись и возвращайся в класс.
Тебя снова кто-то обижал?
Из-за тебя у меня постоянно проблемы.
Возьми себя в руки.
Да...
Мы уже знаем, как он это делает, так что давай сбежим и придумаем контрмеры.
Что это значит, Доумёдзи?
Разве ты не видишь?
Объяснись, сейчас же!
Доумёдзи?
Хватит валять дурака, братик!
Нет... братик... Почему?
Тогда я буду звать тебя "Мияко".
Раз уж ты сегодня здесь, покажи нам, как выглядит тело зрелой женщины.
Мияко, сними одежду и сядь здесь, раздвинув ноги.
Что ты говоришь, бра—!
Почему моё тело—!
Ты очень смелая, Мияко.
Прекрати!
Почему я не могу двигаться?!
Все вы, что вы делаете? Остановите его!
Ты смущаешься.
Что ты делаешь...
Перестань! Не трогай меня!
Думаешь, тебе это сойдет с рук?
Почему я не могу пошевелиться?
Ах ты... Я не прощу тебя, братик!
А без одежды ты выглядишь лучше.
Они большие и упругие.
Заткнись!
Не делай этого! Это зашло слишком далеко...
Ты намокла...
Это не так...
Прекрати! Если продолжишь я тебя не прощу, братик!
Нет! Не смотрите!
Не смотрите!
Тебе не нравится, но ты вся мокрая.
Это означает, что твой разум и тело не синхронизированы.
Хватит говорить такие вещи!
Теперь дайте нам живую демонстрацию.
Прекрати!
Извращенка.
Я никогда не прощу тебя за это!
Как я и ожидал от тебя, Мияко. Тогда...
Нагнись и выстави задницу.
Прекрати это делать! Ещё один такой позорный поступок,и я...
Нет... Только не это!
Тебе не стыдно так издеваться над женщиной?!
Что такого забавного в том, чтобы делать такие вещи?
Ты спрашиваешь об этом сейчас, спустя столько времени?
Учительница Мияко издевалась над своим учеником.
Подожди, мне страшно!
Я использую эту возможность, чтобы научить тебя, каково это когда тебя унижают.
Я думал, что ты не девственница раз уже взрослая.
Значит я твой первый.
Прекрати—!
Я никогда не прощу тебя!
Это непростительно!
Ублюдок...
Я думаю, что это радостный поворот событий для оставшейся вне брачного возраста.женщины.
Заткнись! О какой оставшейся женщине ты говоришь?
Ты скотина!
Ты слишком груб! Чёрт тебя подери!
Прекрати, ты, придурок!
Обязательно забеременей.
Эй, ты с ума сошёл?!
Я точно не позволю тебе сделать такую чудовищную вещь!
Прекрати! Прекрати!
Мы ведь учитель и ученик! Это...
Нет, прекрати!
Внутри меня... Этого не может быть!
Нет!
Мы не должны сдаваться сейчас.
Мы должны как-то бороться с ним.
Айба-сан, спасибо, что спасли меня.
Это и к тебе относится.
Я не теряла надежду благодаря тебе, Судзунэ-сан.
А? В чём дело, Судзунэ-сан?
Твоя кожа... и всё остальное в тебе так прекрасно...
Спасибо.
Тем не менее, есть причина почему я стала такой,...
С-Судзунэ-сан?
Ты так прекрасна...
Постой!
В последнее время со мной делали только непристойные вещи.
Может быть, моё тело стало странным?
Ты права. Твоё тело такое горячее.
Кабинет директора школы
Б-Братик, прекрати!
Ты серьёзно собираешься сделать это здесь?
Так нельзя!
Там сейчас собрание.
И всё же ты играешь в ролевую игру со студентом в кабинете директора.
Остановись. Мы можем сделать это где-нибудь в другом месте, верно?
Тебе это так нравится?
Конечно. Мне нравится видеть твоё лицо, Мияко.
Я наслаждаюсь этим.
Это ненормально! Ты с ума сошёл, братик!
Это комплимент, верно?
Прекрати!
Ещё немного и.....
Ты ведь была девственницей несмотря на возраст, значит для тебя всё это в первый раз
Смейся надо мной, если хочешь.
Я никогда тебе этого не прощу братик...
Ты надеялась на это?
Я сделаю это, если ты будешь умолять.
Не шути со мной! Я ни за что не стану умолять о чём-то подобном!
Ты ещё не оценила, насколько хорош секс с тех пор, как потеряла девственность.
Ты...
Эй!
Прекрати!
Эй, пожалуйста ...
Не здесь... Я позволю тебе делать это в другом месте столько, сколько захочешь!
Больно!
Ты всё ещё чувствуешь боль?
Я уже сделал это со всеми девушками, но все они действительно разные.
Ты имеешь ввиду весь класс?
Ты ведь видела? Что бы я с тобой ни сделал,
всем было всё равно, и они только наблюдали за мной.
Что ты с ними сделал, братик?
Зачем ты всё это делаешь?!
Просто спросите всех.
Прекрати сейчас же, братик!
Ты планируешь снова кончить в меня?
Столько, сколько смогу. Пока ты не забеременеешь.
Так глубоко!
Не кончай в меня, пока мы здесь!
Только не здесь...
Твоя штука пульсирует! Внутри меня!
Братик... Ты подонок!
Хорошо. Я принесу его вам позже, директор.
Понятно. Я буду ждать.
А—?
Айба-сан!
Судзунэ-сан...
Можешь звать меня Рука.
Рука-сан...
Нет, Судзунэ-сан! Там...
Всё в порядке, Рука-сан. Просто расслабься.
Здесь приятно!
Вы пришли рано. Пожалуйста, извините нас, директор.
Я просто держу Мияко.
Тяжело наверное держать взрослую женщину на руках.
Это ещё одна моя обязанность. Я немедленно всё уберу.
Судзунэ-сан!
Я чувствую себя так странно!
Рука-сан!
Нет! Это плохо, Рука-сан ..
Я тоже, если ты продолжишь это делать...
Я тоже, Судзунэ-сан...
Нет, это всего лишь моя задница! Что происходит?!
Рука-сан!
Хотя это моя задница... Я...
Судзунэ-сан!
Нет!
Нет, нельзя!
Неееет!
Продолжение следует...
Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта:hentai-share.tv
Далее в "Школа O Гипноза".....
Мне ничуть не приятно!
Прекрати!
Далее в "Школа O Гипноза".....
Оно проникает глубоко внутрь тебя. Тебе приятно?
Ни капли!
Только не с таким дегенератом, как ты!
Это... Неужели, ты собираешься кончить внутрь!
Тебе не о чем беспокоиться, верно?
Т-Ты прав.
Кончай столько, сколько захочешь.
И Айба-сан, и сэнсей хороши.
Он делал это только со мной в последние несколько дней.
Ты должна кончить как можно скорее, с таким похотливым телом.
Опять?! Моё тело не выдержит!
Разве тебе не хорошо?
Он дрожит глубоко внутри меня!
Я никогда не признаю!
Что я чувствую себя хорошо от этого ...
У тебя такое распутное тело.
Говори, что хочешь!
Это всё, твоих рук дело!
Я не пойму, если ты не сможешь принять это.
Это не моя вина!
Это он виноват, что моему телу так горячо!
Что ты делаешь? Занятия продолжаются.
Поторопись и возвращайся в класс.
У-Учитель!