Она опаздывает. Наверно полно еще
дел с переводом.
Ну, Мидори Яно ...
Я хотела бы представить сегодня вам
нового студента по обмену.
Мм, Яно-сан?
Так что с тем столом?
Я сказала молчать!
Просто...
Интересно, как звучит её голос,
когда она кричит.
Ой, Муракоши-кун! Так вот куда ... вы ушли.
Я тебя вроде как искала.
ТЫ что-то хотела?
Нет, не то что бы...
Я еще не знаю что да как тут,
вобщем я заблудилась.
Я слышал, что ты искала меня, но ...
М-муракоши-кун, не хотел бы
ты зайти ко мне домой?
Ааа?
Гипно-луч
Экстаз Любви
Что с этой девочкой?
Я никогда не слышал о таких девушках как эта.
А вот и дорога к моему дому...
Верно. А моя вот здесь...
Ох, Муракоши-кун!
Нет, неважно.
Если хочешь что-то сказать, то говори.
Видишь ли... Сможем ли мы и завтра
пойти вместе домой?
Чччто??!
Я пошутила!
Увидимся!
ВИдишь его? Какой убогий!
Убогий!
Усните.
Гав! Гав!
Гав! Гав! Гав! Гав!
Муракоши-кун!
Скажи ''а''!
Ты сделал это!
Вот, выпей чайку.
Муракоши-кун, в чем дело?
Яно, почему...? Именно со мной
это происходит...
Может потому, что я влюбилась в тебя.
Впе-ред! Впе-ред! Впе-ред!
Я поцеловала тебя! Это был мой первый поцелуй!
Аааа! Я должна была уже сегодня
выйти за команду на дорожку!
Хорошо... Тогда я подожду тебя.
"Влажные трусишки".
Правильно, я не был бы собой, если бы  не делал этого.
Мне так хорошо! Так хорошо!
Заставь мою киску трепещать!
Я хочу чтобы твоя ялда отчакрыжила меня по полной!
Выходит...
Ваша ялда, так хороша!
Моей дырочке очень хорошо!
Я сжимаю своей киской твою ялду!
Я вся млею, соки так и хлещут
Пульсация твоей ялды...
Я её ощущаюю прямо до сосков!
Сильнее! Сильнее!
Сильнее!
Я... Я готова! Еби меня мощьнее!
Никогда ... Она все еще выходит.
Все ли так хороши как ты? Она все еще выходит.
Впе-ред! Впе-ред! Впе-ред!
М-мидори!
Если мы не поспешим, то опаздаем в класс, да?
У тебя...
У тебя есть сегодня тренировка?
Да. Извини.
Ясно, смотрю ты очень популярна, не так ли?
Шинто-кун,тебе правда будет одиноко без меня?
Не смешно! Это не так!
Яно?
Шинто-кун, если бы ты...
Что?
Если бы ты мог,не называй меня Яно
Называй по имени....
Я хочу, что бы ты звал меня Мидори
РУКОВОДИТЕЛЬ
Я смотрю вы заняты своей работой.
Вы наконец стали действующим руководителем,
вы должны быть счастливы, ведь вы этого так хотели.
У меня есть чувство, что это не продлится долго.
Итак, что же ты хочешь?
Ты пришел, чтобы использовать меня как игрушку снова?
Пожалуй "Игрушка" звучит солидно.
Да, вы правы. Вы не должны
терять время со мной.
Что ты имеешь в виду, Маюми?
Нет никакого скрытого смысла.
я имею ввиду то, что  сказала.
Ты получаешь удовольствие, не так ли?
Играешь дома с Мидори Яно.
Я не знаю, загипнотизировал ты её или нет, но я
поражена, что ты продолжаешь играть в такую ребяческую игру.
"Я шалунчик"
Нет, нет, нет, нет, нет!
Муракоши-кун, вытащи свою ялду из моей задницы!
Тогда почему же ты не поднимешь свои бедра выше?
Но, когда это в моей заднице, я чувствую себя так хорошо...
по этому я готова смириться с этим!
Тогда, я помогу тебе.
Нет! Я ненавижу это! Но... Нет!
Анальный секс ослабляет меня.
Если ты не заставишь меня чувствовать себя хорошо,
то твоя ялда во мне не заставит меня чахнуть и умерать.
Нет! НЕт! Не останавливайся!
Я умераю! Умераю!
Долби меня!
Я кончаю! Я кончаю, моя задница!
Директора выгнали из-за похотливых действий,
так что вы заняли его место благодаря мне.
Почему ты до сих пор тпе не довольна?
Я вообще не довольна!
Мне жаль, что тебя здесь не было!
Но это все из-за меня.
Забуй, а что передиваешь каждый день?
Послушай меня, я узнала,
что Мидори Яно ехать далеко до тебя.
Я права? Тогда ты пришол сюда,
потому что  хотел отвлечь себя?
Или возможно быть утешенным?
Меня от тебя тошнит!
Точно. Я раскажу тебе хороший способ, чтобы решить это.
Используйте это на ней. Используйте свой лучик на
Мидори Яно! Тогда  все будет прекрасно!
Пока. Увидимся завтра.
Мм, послушай...
Моих родителей не будет сегодня дома.
Аа?
Яно... Ой прости, то есть Мидори
Ты хочешь сделать это со мной?
Да. С тобой Шинто-кун
Погасить свет?
Да.
К-конечно
Мне так стыдно.
Все хорошо. Ты прекрасна Мидори.
Верно. Если ты это говоришь, то я верю тебе, Шинто-кун.
Нетт!
Можно?
Да.
Ты впорядке?
Со мной все нормально. Продолжай...
М-мидори! Я тебя люблю...
И я тебя люблю, Шинто-кун
Я буду заботиться о тебе. Буду!
Только пожалуйста, никогда не оставляйте меня!
Я... Я рада, что встретила тебя Шинто-кун
Никогда! Мидори? Мидори!
А? Шинто-кун, в чем дело?
А? В чем дело? Почему ты плачешь?
Завтрак скоро будет готов.
Одевайся и спускайся вниз, хорошо?
Ах да.
Возможно я не нуждаюсь в этом больше.
"Прежде чем я прислал вам этоr,
Вы не могли справитсья со своими проблемами."
''Вот почему я выбрал вас, чтобы проверить его.''
"Начиная с этого бластер черпал такую силу
в вас, так что я послал вам подарок."
"Так вам нравится Мидори Яно?"
"Я послал пароль для отмены гипноза"
"Я подумал, что вы захотите это увидеть!"
''И девушка погрузится в глубь отчаяния.''
ПАРОЛЬ:
МОЗГОВОЙ СКАЧОК
"мозговой скачок..."
ПАРОЛЬ:
МОЗГОВОЙ СКАЧОК
Нет! Остановите это! Кто-нибудь, помогите мне!
Шинто-кун! Кто-нибудь, помогите мне!
Нет! Нет!
Нет! Нет! Нет!
Я чувствует себя так хорошо! Вибратор
скользит и заставляет мое сердце учещенно биться!
Моя жопка! Когда в жопец,
то это застатовляет меня дрожать
Я в порядке! Я вернула школу своего отца,
хотя из-за этого теперь  необходимо делать это!
Нет, я не должна! Теперь я руководитель!
Я не могу переусердствовать!
Ну, возможно еще раз...
Вибратор во мне заставляет мое сердце биться!
Ах, он выходит! Чаёк Шинты выходит!
Вот оно ... Вот оно!
Я кончаю! Маюми-извращенный руководитель,
опрять кончает!
Нет! Нет! Нет!
Нет, остановись!
Помогите мне! Шинто-кун! Кто-нибудь!
НЕт!
Шинта-кун, помоги мне...
Нет! Нет! Остановитесь!
Мне больно! Больно! Больно!
Я рожу ребенка... Ребенка...
Ш-шинта-кун...
Нет...
Нет! !
Как я и ожидал, это  результат
когда вас втягивают в адские ситуации.
Теперь, скажи мне, на что это
было похоже, любить меня!
Прекрасно, нечего сказать?
"Мозговой скачок"
Ну, отвечай!
Ты сделал мне... невероятно больно.
Ты видите? Так же, как я и ожидал!
Но, как так...
Я думала, что все было хорошо.
Хм?
Ведь я думала, что между нами
что-то было
Гулять в тишине, увидеть опасность.
Бесконечный разговор, не уходить.
Не отворачивайся в тишине, моей иллюзии.
Противостоит и затем умирает...
Люди, как ты думают, что легко ходить по воздуху.
Сенсей?
Что такое,  Яно-сан?
Мнепросто интересно.
Почему стол рядом со мной пустой?
Хм... Да, мне тоже интересно, почему?
Я  спрошу руководителя попозже-
Ой, подождите. Ведь руководитель это я.
Я никак не могу привыкнуть к этому.
Ах да Сенсей!
Перевел Петька, озвучил JeFerSon
в рамках проекта OpenDub.ru