Сусуму, надеюсь, что ты будешь хорошо учиться.
Я буду работать вдали от дома, не бездельничай.
Строгая мама
Ну, мама полагается на тебя.
О, Сусуму-кун, доброе утро.
Заходи к нам на чашечку чая.
Не надо стесняться, Сусуму-кун, ты как член семьи.
Добрая тётя
А, Сусуму-чан! Доброе утро! Мама, я пошла!
Потом помоги мне с уроками, Сусуму-чан.
Невинная кузина
С дороги! Что ползёшь как черепаха!
Разве не слышишь звонок?
Почему я дружу с ним с самого детства?
Решительная подруга детства
О, Сусуму-кун... Уже вернулся?
Сусуму-кун, я скоро выхожу замуж.
Я бы хотела, чтобы ты и Сава-сан были на свадьбе.
Будущая сестра
Добрый день. С сегодняшнего дня, я буду жить здесь. Я Муракоши.
Приятно познакомиться.
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Мир иллюзий и непристойных мечтаний
Гипноз
Хорошо, Сусуму, маме пора идти.
Я буду поздно, так что...
Пообедаешь у Такасэ-сан.
Передай ей мою признательность.
Добро пожаловать, Сусуму-кун, входи.
Наша ученица только что ушла.
Она пошла купить кой-какие продукты.
Не мог ли ты подождать немного?
Что такое, Сусуму-кун?
Я преподам....  я преподам... секс...
Я преподам... Сусуму-куну... урок секса...
Почему бы мне сегодня не дать тебе урок?
Я попрошу Норико, чтобы она ещё закупила продуктов, пошлю ей сообщение по телефону...
Здесь нас никто не услышит.
Потому что урок может стать громким.
Норико не сможет прервать нас, когда вернётся.
Мой муж постоянно в командировках, и мне очень одиноко.
Тётя очень обрадовалась, когда Сусуму-кун попросил дать ему урок.
Но... будет ли удобно мне обучать тебя?
Да? Я рада...
Давай начнём.
Секс... урок...
Глядя на меня так серьёзно, ты меня смущаешь...
Это - половые губы.
Они довольно большие и выпирают, но...
У девушек твоего возраста они меньше и более светлые.
Раньше мои тоже были нежными, но годы взяли своё.
Так как я часто занималась сексом с мужем, они приняли такую непристойную форму.
В верхней части находится клитор.
Он... один из самых... чувствительных частей женщины...
А здесь... влагалище...
Я родила Норико, поэтому оно стало таким мягким...
Но я не думаю, что теснота плохо...
Ого...
Сусуму-кун, вот сюда...
Вставь свой твёрдый член.
Давай, быстрее...
Не туда...
Немного ниже...
Это не вход в вагину, он в другом месте.
Правильно, там... где я показала ранее...
Вот так... толкни свои бёдра вперёд...
Он внутри! Такой толстый... толще и длиннее, чем у мужа...
Сусуму-кун, хорошо... ты так хорош...
Впервые меня имеет большой член и тискают мои сиськи.
Хорошо, чудесно, Сусуму-кун...
Ты входишь так глубоко внутрь меня!
Намного глубже, чем мой муж!
Я чувствую это! Чувствую!
Такой замечательный секс... впервые у меня...
Сусуму-кун... Сусуму-кун, тебе тоже приятно?
Каково это, быть внутри женщины впервые? Возбуждает?
Кончай, когда душе будет угодно, кончай в любое время... это нормально...
Продолжай давать его мне!
Дай тётушке почувствовать разряд твоего первого раза.
Дай почувствовать! Дай почувствовать! Дай тётушке почувствовать!
Хорошо... так хорошо... дай, я выжму всё это...
Твоя молодая и здоровая сперма... сперма струится внутри меня...
Сусуму-кун, у тебя невероятно густая сперма.
Урок закончился? Мама, каков Сусуму-чан?
Хотя это был его первый урок, он всё сделал очень хорошо.
Сусуму-кун очень талантлив.
В самом деле? Здорово, Сусуму-чан!
Я дома... О, Сусуму... До сих пор не спишь?
Что случилось, Сусуму?
Да, моя работа была трудной... мои плечи напряжены...
Но больше всего устали мои груди, так что...
Если мои сиськи помассируют, я буду чувствовать себя лучше.
Ну и напряглась на работе, во всей груди тяжесть.
Такая уж работа...
Сусуму, сделаешь мне массаж?
Спасибо... ну тогда...
"Прошу к столу"...
Ты просто профи, Сусуму...
Где ты этому научился...
Понимаю... Шино научила...
Да! Правильно... то место... это так освежает...
Ещё... Ещё сильнее... Сделай мне ещё приятнее...
Да... Да, так! Как же мне приятно!
Сусуму... Ещё сильнее... сделай это ещё жёстче!
Мама... Ещё чуть-чуть! Ещё чуть-чуть!
Хорошо, так продолжай, Сусуму!
Да, так! Великолепно, Сусуму! Продолжай так!
О нет! Больше не удержаться...
Кончаю!
Сусуму, массаж был просто потрясающим.
Давай начнём сегодняшний урок.
На этот раз, будем использовать этот рояль.
Он всё ещё новый, поэтому может издавать неправильные звуки, но...
Не обращай внимания, просто играй.
На удивление хорошие звуки...
Продолжай...
Мама...
Что случилось, Норико?
Что мне делать? У меня вырос пенис...
Ах! Как хорошо... Я уже давно подозревала, что Норико повзрослела.
Что мне делать с ним, мама?
Всё в порядке, Норико... так как это член...
Если заставить его много кончить, он успокоится.
В самом деле?
Самом деле! Положись на маму.
Я заставлю член Норико много кончить.
Спасибо, мама.
Я не могу позволить своей дочери сделать меня беременной, так что используй другую дырку.
Я лишу тебя девственности моей задницей, Норико.
Взамен, Норико лишит девственности мамину задницу.
Это мой первый раз, поэтому я не знаю, что делать.
Но я возьму твою девственность, мама.
Мой анус... мой анус раскрывают...
В задницу...
Вставляют твёрдую штуку...
Это новое ощущение!
Мама, он вошёл! Внутри тебя так приятно, мама мне очень приятно.
Ты так плотно обхватила мой член...
Норико, попробуй двигаться... так, чтобы не вытащить его... двигайся умеренно...
Ладно, я попробую, мама.
Моя задница разрывается.
Как будто мои кишки вытащили...
Мама... Мама, больно?
Всё в порядке, всё в порядке, Норико. Это также и приятно, очень хорошо.
Толстый член Норико...
Трётся в моей заднице... и это очень... очень приятно...
Мама, это так чудесно, так здорово...
Мой член чувствует, как ты затягиваешь его внутрь, мама.
Анальный секс так приятен!
Раз тебе так приятно, давай делай это ещё быстрее!
Мама, мама, мне так приятно, секс это так чудесно!
Я девушка, но в свой первый раз я пользуюсь членам!
К тому же, взяла анальную девственность!
И первая, с кем я делаю это, моя мама!
Я... я сойду с ума...
Порядок, продолжай. Секс это здорово...
Так что можно и голову потерять.
Мама скоро кончит от твоего девственного члена!
Мама, что-то, что-то собирается выйти!
Мой член не выдержит, хочу пописать.
Нет, нет, внутри мамы так туго!
Выходит!
Всё в порядке, Норико! Это не моча, не моча...
Выпусти её! Выпусти!
Правда в порядке? О нет, не могу больше, выходит!
Сперма моей дочери, сперма Норико... струится глубоко в мою задницу...
Горячо, так горячо! Внутри всё горит!
Мамина задница сжимает меня...
Она выталкивает мой член!
Так это был анальный секс... это было что-то невообразимое...
Делать это в задницу, я могу увлечься этим...
Мама...
В чём дело, Норико?
Он всё ещё большой...
Ах, что тут поделаешь... придётся ещё раз...
На этот раз, сделаю это ртом...
Не надо, мама.... он же грязный...
Не беспокойся... предоставь всё маме.
Мама, ты лижешь мой член, который был в твоей заднице...
Это выглядит слишком извращённо!
На вкус горький... может, это вкус моей задницы...
Ферментированный кофе: http://uapress.info/ru/news/print/5136 Гы-гы...
Запах тоже сильный, как ферментированный кофе.
Во рту мамы так скользко и мокро, мне так приятно!
Гарнир на члене Норико такой вкусный.
Мама, мама, он... он снова кончает!
Он собирается выплеснуть, снова кончить...
Выпусти её, выплесни, Норико... В ротик мамули...
Свою вонючую и липкую сперму... выпусти её всю!
Мама! Мама! Мама!
Член Норико полностью чист сейчас...
Но, похоже, он ещё не успокоился.
Норико, на этот раз, возьми меня спереди... иди ко мне... Норико...
Мама.
Член Норико входит. Он входит внутрь!
Мама, мне так приятно... внутри мамы...
Место, откуда я появилась...
Ты права... оттуда Норико родилась...
Ты снова там, мама так рада...
Мама!
Норико, ты такая ещё дитя...
Ты не повзрослеешь, пока не распрощаешься с девственностью.
Давайте сделаем Норико женщиной.
Поздравляю, Норико! Ты наконец вписалась в когорту женщин.
Давай, Норико... начинай двигаться...
Ты тоже, Сусуму-кун...
Член Сусуму-чана, член Сусуму-чана так приятен...
Толстая штука входит глубоко в меня... и внутри мамы...
Так горячо и мокро... так приятно! Так прекрасно!
Сейчас, Норико, твой член чувствует то же самое, что член Сусуму...
И твоя киска чувствует то же самое, что моя...
Я завидую, так завидую.
Мама, я снова... Я снова кончаю!
Кончай, Норико!
Получи удовольствие как мужчина и как женщина и кончай! Кончай!
Мама! Сусуму-чан! Мама! Сусуму-чан! Сусуму-чан! Мама!
Кончаю, кончаю, кончаю. Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!
О, Сусуму... ты поздно...
О, это? Я купила его в супермаркете по дороге домой, так как была распродажа.
Да, этот осьминог свежий... это можно сказать по его цвету...
Очень хороший цвет...
Осьминог! Осьминог! Нет!
Нет! Нет! Нет!
Мои груди чувствительны! Прекрати! Перестань! Нет!
Мои соски всасывают!
Нет, не тяни мой сосок.
Нет, не там...
Это щупальце... трёт мою G-точку!
Оно скользнуло в мою задницу!
Впервые со мной так грубо, впервые.
Всё же... Я кончаю... Нет, нет...
Не могу больше сдерживаться...
Больше не выдержу... Нет! Нет!
Я кончаю! Нет! Я кончаю! Кончаю!
Так вот оно что, даже ты под маской...
Похоже, я создам рай...