Подожди, Канамэ-сан. Мы не должны делать этого здесь.
В чём проблема?
Мы помолвлены, не так ли?
Я просто хотел увидеть тебя разве это плохо, Акира.
Вот ведь. Ты не из тех людей которые обычно так говорят.
Подожди! Мы действительно собираемся сделать это здесь?
Ученики могут войти в любой момент.
Прости, но я больше не могу ждать.
Я сделаю это быстро.
Боже, ладно.
Но сдерживай голос, пожалуйста.
Он входит внутрь меня!
Он просто заскользнул!
Твоя киска залита твоими грязными соками.
Н-Но, как я могла возбудиться прямо сейчас?
Нет! Я не могу сдержать свои стоны!
Не знаю почему... но сегодня ты более чувствивительна.
Что с ним сегодня? Он более агрессивен, чем обычно.
Он никогда не был так настойчив.Что мне делать? Я так возбуждена!
О-Остановись, Канамэ-сан. Не будь таким грубым!
Сэнсэй, что случилось?
Разве это не приятно?
Что с тобой, Сумио-кун?!
Почему...
Я был собой всё это время.
Не двигайся!
Почему ты это делаешь?!
Ты сама это сказала, сэнсэй.
Ты не помнишь?
Н-Нет. Это должно быть какая-то ошибка.
Скорее вынь его из меня. Вынь его!
Ты такая упрямая, сэнсэй.
Тебе ведь это нравится, не так ли?
Не выдумывай!
Мне не нравится делать подобное с учеником!
Н-Нет! Я знаю, что это неправильно, но моё тело не слушается. П-Почему она меня не слушается?!
Н-Нет! Не там!
П-прекрати это немедленно!
Остановись!
Твоя киска даже влажнее, чем раньше!
Чувствуешь удовольствие от боли? Ты извращенка, сэнсэй.
Нет! Я не!
Пожалуйста, отпусти меня!
Если это продолжится, я... Я...
Твоя киска так сильно сжалась!
Я знаю. Ты сексуально неудовлетворена, не так ли?
Нет! Я не...
Нет! Нет! Я сейчас кончу!
Я кончу!
Я кончу от члена своего ученика!
Вам приятно, сэнсэй.
Я тоже скоро кончу!
Нет, пожалуйста! Что угодно, только не это!
Не внутрь! Пожалуйста нет!
Нет! Не надо!
Нет! Нет!
Он дёргается! Я чувствую как мою сперму высасывают из меня!
Нет! Даже мой жених не кончал в меня.
Не волнуйтесь сэнсэй. Посмотрите сюда пожалуйста?
Ты сейчас потеряешь сознание, а затем, когда ты проснёшься,
ты забудешь всё, что здесь произошло.
В-Всё? Забыть?
Именно. Это был просто сон. Понятно?
Д-Да, Я поняла...
Все девушки в моем классе забеременели, и даже не поняли этого.
Загипнотизированный класс
С этой зажигалкой я могу загипнотизировать кого угодно, и заняться сексом, где и когда я хочу.
Например...
Ладно, я хочу, чтобы вы все внимательно посмотрели на огонь.
После того, как вы приберётесь в классе, вы должны раздеться и почистить член парня.
Я должна почистить член...
Да, точно. И вы должны использовать свои сиськи и рот.
Использовать наши сиськи и рот...
Вот что мы должны делать, верно?
Значит, нам действительно нужно сделать... это?
Конечно. Если вы не торопитесь,
время на уборку закончится.
В этом есть смысл. Это часть уборки
в конце концов. Мы должны сделать всё правильно.
Он такой большой.
И он как-то странно пахнет.
Можешь не двигаться?
Я должна почистить его весь?
Я чувствую что намокаю там.
Д-да, продолжай в том же духе!
Что происходит? Это просто уборка.
Почему я так возбуждена?
Моё тело становится таким горячим. Что со мной?
Что это? Что-то странное вышло!
Как староста, ты должна убрать этот беспорядок.
Что это значит? Серьёзно...
Ладно, как насчет того чтобы Инами-сан продолжила?
Хорошо, Я продолжу.
Так что я просто должна лизать его, да?
Хм, Дай подумать.Как насчет того, чтобы зажать его между сисек, и выжать остальные соки?
Зажать между сисек, потереть его, и выжать соки?
Вот так?
Д-Да. Вот так.
Сок выходит из кончика.
Мне нужно почистить его!
И-Инами-сан, это так здорово!
Почему тебе так приятно когда я его чищу?
Э-Эх, знаешь. Разве тебе не приятно когда всё чисто?
Это потрясающе. Он продолжает дёргаться
и мне кажется, что он стал ещё больше!
Твои соски стали твёрдыми, Инами-сан.
Со мной что-то не так.
Я просто убираюсь, но я почему-то возбудилась..
Что мне делать? Я не могу остановиться!
П-Прости, я снова кончил.
Ладно, я следующая, верно?
С-Сакура-сан?! П-Подожди...
Круто...
Я думаю, что все соки уже выжали.
Всё, что осталось, это сосать его, чтобы почистить.
Так сильно!
Я не знаю, что происходит.
Когда я смотрела как они его чистили, я так сильно хотела его пососать! Так сильно!
Моё тело стало таким горячим.
Я никогда не думал, что ты такая похотливая девушка, Сакура-сан!
Я веду себя развратно. Я что схожу с ума!
Но я просто убираюсь. Что происходит?!
С-Сакура-сан, если ты продолжишь, я снова кончу!
Всё нормально. На этот раз, когда ты кончишь,
я приму всё своим ртом.
Не сдерживай себя. Дай мне всё, что есть!
Кончаю!
С-Сакура-сан?
Теперь всё чисто, да?
В чём дело, Дайчи-кун?
О-Ох, ничего.
Что-то меня беспокоило в Сакуре-сан
Почему у неё такая же зажигалка, как у меня?
И почему она хранит это в секрете?
Я мог бы спросить её под гипнозом, но думаю, это будет неправильно.
Дайчи-кун? У тебя есть минутка?
Ха?
Сакура-сан?
Ты заметил?
Насчёт зажигалки.
Ха? О-Ох, нет, Я...
Здесь не лучшее место для разговора. Давай пойдём в другое место.
Итак, тот, кто дал тебе зажигалку, была на самом деле я.
Ха?! Этого не может быть! Ведь эта зажигалка от...
Ха? Погоди, где я её взял?
Я не могу вспомнить. Почему?!
Потому что я стёрла твои воспоминания с помощью гипноза.
Стёрла?!
Ты продолжал развлекаться с другими девушками, и я попыталась заставить тебя забыть о них с помощью гипноза, но просчиталась.
О, так вот что случилось?
Я пыталась вернуть тебя к нормальному состоянию несколько
раз, но ничего не получилось.
Мне очень жаль, Дайчи-кун.
Сакура-сан?
Сегодня я пришла сюда, чтобы искупить то, что я сделала с тобой.
Ха?
Всё нормально. Можешь меня загипнотизировать.
Ты хочешь сделать со мной развратные вещи, не так ли?
Ха?!
Я не возражаю, делай со мной что хочешь.
Ты можешь делать со мной всё, что захочешь.
Т-Тогда я хочу сделать это с тобой настоящей.
Я хочу сделать это так, как обычно
не так, когда ты под гипнозом.
Ты согласна?
Всё нормально. Сегодня я заставлю тебя чувствовать себя очень приятно, Дайчи-кун.
По... С-Сакура-сан? Ты не обязана так далеко заходить...
Всё в порядке. Я сделаю всё что угодно, чтобы ты был счастлив..
Поэтому...
Сакура-сан! Т-Там не чисто!
Но это часть тебя. Всё в порядке.
Я хочу, чтобы ты показал мне все свои грязные места.
Какое странное чувство.
Я возбудился?
Его попка сжимается. Это так мило!
С-Сакура-сан, только не внутри...
Его член становится таким горячим и из него, выходит жидкость.
Я-Я скоро кончу!
Это значит, что ему приятно, не так ли?
Отлично. Не сдерживайся кончай в любой момент
Круто. Эта жидкость такая липкая. И так развратно пахнет.
Сакура-сан, Я...
Я поняла.
Давай теперь вместе получим удовольствие.
Ты тут такая горячая и влажная, Сакура-сан.
Ты возбудилась пока лизала мою задницу?
Не говори так! Ты меня обвиняешь? Я не могла устоять!
Просто представляя как эта большая штука войдёт внутрь меня, я...
Сакура-сан, ты в порядке?
Ты только что кончила?
П-Прости.
Я в порядке, можешь двигаться, как тебе нравится, Дайчи-кун.
Я хочу чтобы ты заставил меня чувствовать себя ещё лучше.
Понятно.
Если будет слишком больно, скажи мне, хорошо?
Так глубоко!
Твоя горячая штука в моём животе!
Он толкает всё внутри!
Внутри тебя так приятно, что я ничего не могу поделать!
П-Подожди! Если ты ещё и будешь ласкать мою грудь, я
Нет, нет! Я не могу перестать стонать!
Всё нормально. Стони только для меня.
Я хочу услышать твои стоны, Сакура-сан!
Это так стыдно!
Нет!
Я только что кончила, так что я ещё очень чувствительна...
Нет! Нет!!
Сакура-сан, если ты продолжишь сжимать
так сильно, я скоро... Снова...
Прости! Я не могу остановиться!
Твой член очень очень приятный, Дайчи-кун!
Я становлюсь всё более и более извращённой!
Но если я кончу в тебя слишком много...
Круто, твой член становится всё больше и снова дёргается!
- Я никогда не чувствовала себя так раньше!
- Я вот-вот кончу!
Хорошо, давай. Кончи!
Мне всё равно, что ты со мной сделаешь.
Продолжай! Продолжай двигаться!
Заполни меня!
Сакура-сан!
П-Пожалуйста... Вместе! Сделаем это вместе!
Я скоро! Я скоро кончу! Я кончаю!
Я кончаю!!
Ты что-нибудь слышишь?
Да, он ворочается там.
Он удивится узнав какая у него развратная мама.
Серьёзно? Это скорее про тебя.
Я знаю о твоей похотливости,
но я бы никогда не подумала, что все девушки в нашем классе беременны от тебя.
У-ух, ну, знаешь, я просто возбуждаюсь больше
чем обычно, занимаясь сексом используя гипноз...
Тогда может я использую гипноз сегодня на тебе?
Ха?!
Ты забыл?
Я тоже умею пользоваться гипнозом.
Ты серьёзно? Ты сейчас на меня злишься?
Не волнуйся. Неважно насколько
ты извращенец, я буду на твоей стороне.
Я люблю тебя.
Перевод:Maskot