Это ужасно...
Я лишилась девственности раньше тебя...
Это в порядке вещей, что старшая сестра первая стала женщиной.
Вибратор так классно!
Твоя девственная плева порвана, поэтому,
Саюри-чан, ты тоже можешь потереть им внутри себя!
Так приятно, хранить девственность так глупо.
Манами-чан!
Я кончаю, я кончаю!
Как только я кончу, я одолжу его тебе, Саюри-чан!
Кончаю!
Саюри-чан...
Нееет!!!
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
Saimin Jutsu Zero
Другими словами, у вас есть комплекс по поводу того, что,
хотя вы близнецы, но у младшей сестры более высокое показатели, Киришима Манами-сан.
Да...
Но физические обследования показали, что есть область, где ваши показатели выше.
Я не должна радоваться только потому, что моя грудь чуть больше.
Грудь Саюри-чан красивее и лучшей формы.
Есть ли ещё что-то, что беспокоит вас?
Ну... там...
Там?
Моё влаг...
Насчёт половых органов.
Вы не должны стесняться, говоря влагалище.
Всё-таки я врач.
Да...
Насчёт моего влагалища...
У него странная форма...
Покажи его мне.
А? Прямо здесь?
Трудно сказать в чём дело, если не могу посмотреть.
Это так, но...
Нечего стесняться...
Я же врач.
Хорошо.
Мне плохо видно, не могла бы раздвинуть его пальцами?
Хорошо. Так видно?
Не вижу ничего необычного.
Но, мой клитор выпирает,
и половые губы не могут его закрыть.
Я не вижу отклонений в размерах клитора и губ.
Хороший здоровый цвет.
Но когда я писаю, моча не выходит прямо...
Как по сравнению с вашей младшей сестрой?
Я видела у Саюри-чан, но...
это было очень давно.
Ясно.
Кстати, вы с сестрой ещё девственницы?
Да. Саюри-чан... наверно...
Почему бы вам не заняться сексом, чтобы преодолеть свой комплекс?
Ах?
Если вы сделаете это раньше сестры и станьте женщиной,
то вы превзойдёте её, ведь она всё ещё будет маленькой девочкой.
Я... я понимаю.
Если заниматься сексом, пенис может улучшить форму вашего влагалища.
Моё влагалище потеряло свою форму, потому что внутри никогда не было пениса?
Именно так.
Тогда мне лучше распрощаться со своей девственностью...
Если вы это сделаете раньше своей младшей сестры, вы избавитесь и от комплекса.
Так и есть...
Если я стану жен шиной раньше Саюри-чан, я обрету уверенность!
Я же врач, в конце концов.
А врач всегда прав...
У вас большие груди, вы должны гордиться ими.
Во время физкультуры мальчики всегда похотливо пялятся на них.
А иногда Саюри-чан смотрит на них испуганным взглядом.
Понятно.
Но их чувствительность в норме.
Это... Так...
Ну, тогда давайте перейдём к вашему влагалищу.
Давайте.
Не там...
Что-то выходит!
Выходит!
Ты кончила?
Похоже там ты уже повзрослела.
После того, как ваша девственная плева будет сломлена, вы станете совсем взрослой!
Что ж, сделаем это раньше вашей сестры?
Да, сэнсэй...
Предоставьте всё мне, я же врач.
Специалист по разрыву девственной плевы!
Да, пожалуйста, лишите меня девственности!
Это большая штука войдёт в моё влагалище?
Да, не волнуйся! Ты скоро привыкнешь к нему.
Поехали...
Б-Больно...
Это боль твоего взросления.
Неужели я... стала женщиной...
Не торопись... всё только начинается!
Б-Больно... больно! Больно, сенсей!
Сенсей, хватит уже!
Вытащите его! Больно!
Скоро тебе станет приятно.
Больно...
А? Что это?
Больно...  больно, но...
Больно и приятно!
Это так приятно, стать взрослой!
Не думала, что мой первый раз будет таким замечательным...
Я получаю удовольствие, которое Саюри-тян ещё не испытывала!
Я могу умереть от удовольствия!
Я кончаю!
Я стала взрослой... раньше Саюри-чан...
Сделав это однажды, ты не намного отличаешься от девственниц.
Н-Неужели?
Я возьму на себя ответственность и сделаю из тебя женщину,
приходи в медкабинет каждый день.
Да, товарищ Бендер...
Саюри-чан, тебе приятно?
Что, сдаётесь?
Значит я выиграл, хе-хе.
Ты с самого начала мухлевал!
Прекратите оправдываться.
Что ж, Курихара Чисато-кун, тебя также ждёт наказание.
Не дождёшься!
Не имеет значения, что ты со мной сделаешь, я не подчинюсь подонку вроде тебя.
Мне нравится твоя непокорность.
Тогда я изменю свои планы, ты испытаешь наказание без гипноза.
Чисато-чан! Сними форму и иди сюда!
Теперь может отдашь мне свою девственность?
О? Без предварительной смазки?
Я намерена побыстрее покончить с этим!
Больно! Он полностью вошёл внутрь!
Недостаточно только вставить его.
Ты должна заставить меня кончить.
Так скучно.
Давай потискай свои сиськи. Обнажи их.
Вот-вот кончу!
Нет!
Больно!
Кончаю!
Льётся! Горячая сперма струится внутри!
Отлично.
Слушайте все, вечеринка только началась!
Начиная с сегодняшнего дня, это школа моя! Хе-хе.
Класс Муракоши
Рад видеть вас в добром здравии!
Да!
Муракоши собрал тех учениц, которые ему нравится
и делает с ними неприличные вещи, во время своих "занятий".
Все под его гипнозом и подчиняются ему,
но почему-то я и Манами
осознаём происходящее, хотя и находимся под контролем.
Что ж, Манами-сан и Саюри-сан, выйдите к доске.
Са-Саюри-чан...
Саюри-сан будет читать вслух.
Сенсей, а я?
Манами-сан сыграет нам происходящее в книге событие.
Да.
Все снимают юбки и трусики!
Что?
Зачем мы должны делать это!
Иначе урок не начнётся.
Эй, вы двое, снимайте скорее.
Нет...
Я не хочу этого, но моё тело...
Нет!
Когда Манами плотно прижалась к учителю, она потеряла контроль...
и начала двигать своими бёдрами.
Остановите это!
Я не хочу!
Перестань, Саюри-чан!
Мне жаль! Но мой рот...
Манами высунула язык, из её рта потекла слюна.
Она одарила учителя глубоким поцелуем...
Нет!
Манами обвила свои бёдра вокруг...
Эй, Саюри-сан! Больше страсти, когда читаешь!
От твоей монотонности скучно!
Как я могу читать это с чувством?
Вот как... почему бы тебе не мастурбировать?
Что?
Так твои чувства обострятся...
Всё равно ты без трусов.
Что за глупости...
Три клитор более страстно! Вкладывай больше чувства!
Нет... Нет...
Саюри-сан, продолжай читать!
Манами коснулась члена половыми губами, она жаждала удовольствия...
Её истекающая влагой киска с благосклонностью впустила член глубоко в себя.
Не так...
Все остальные внимательно смотрят и повторяют!
Не забудьте вкладывать больше чувств!
Да!
Нет! Не смотрите...
Манами окончательно утонула в экстазе...
Она уже не могла остановится...
Её поглотила жажда... жажда была сильнее её собственной воли.
Я не могу думать ни о чём, кроме экстатического удовольствия.
Манами открыла...
Нет!
вход в свою матку, и стала умолять:
"Пожалуйста, кончи в меня много!"
Не может быть...
Пожалуйста, кончи в меня много!
Нет! Я кончаю! Кончаю!
Отличная работа. Вот и награда.
Ожидаемо, что близнецы кончили вместе.
Саюри-чан...
Манами-чан...
Весёлые уроки Муракоши-сэнсэя ещё не закончены.
Следующий урок физкультура.
Саюри, пасуй, пасуй!
Команде, пропустившей мяч, поднять вибрацию на одно деление!
Если не постараетесь, будете чувствовать себя лучше и лучше!
Даже если вы говорите...
Держи киску сжатой!
Да!
Потерявших ждёт наказание! Хе!
Чисато-кун, очисти его.
Да.
Саюри-сан, ты очистишь анальную часть...
Хе-хе. Когда это делает тебе красавица-президент студенческого совета, чувствуешь себя замечательно.
Чисато-кун научилась замечательно заботиться о моём пенисе.
Саюри-кун, засунь язык глубже внутрь.
Вот-вот кончу!
Выпускная церемония
Несколько месяцев спустя...
Награждение выпускников спермой.
Представитель выпускников: Киришима Саюри.
Да!
Нет! Не так грубо! У меня начнутся роды!
Давай рожай...
Это же выпускная церемония, в конце концов...
Да и время уже подошло.
Нет!
Пусть ребёнок выпьет её!
Покажи всем сперму в ознаменование окончания!
Саюри-чан, поздравляю с окончанием школы!!
Поздравляю!
После многочисленных издевательств, продолжавшихся каждый день,
воля Манами была сломлена.
Если бы я тоже сдалась, как низко мы бы пали...
Ого, выпускной вечер превратился в церемонию рождения! Хе-хе.
От того, что все смотрят, как я рожаю...
Я кончаю...