Эй! Подожди!
Добрый день, президент!
Тебе тоже, Курихара-семпай!
Ты рано сегодня, Сэридзава-сан.
Добрый день!
Ты как всегда милашка, Юмеко-чан.
Не дразните меня, сэмпай.
Как ты себя чувствуешь сегодня?
Я в порядке.
Не переутомляй себя.
Из-за моего слабого здоровья одни проблемы, простите меня.
Не беспокойся, вице-президент отсутствует намного чаще тебя.
Манами застенчивая девушка. Она не может отказать, если попросят помочь.
О других думает больше, чем о себе.
Её тело само совершенство.
Всё, завязываем на сегодня.
Спасибо за труды, сэмпай!
Пойдём по домам.
Мне жаль, я должна зайти в медкабинет...
Медкабинет?
Муракоши-сенсей лично следит за моим здоровьем.
Не находишь... что-то странное в Муракоши-сенсее?
Вообще-то, ничего.
Надеюсь, что так...
Муракоши-сенсей хороший человек!
Я чувствую себя лучше в последнее время.
Д-действительно...
Ну, я пойду. Увидимся завтра.
Увидимся завтра, Юмеко-чан.
До свидания.
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
Saimin Jutsu Zero
Простите.
Привет, Сэридзава-сан, как вы себя чувствуете?
Благодаря вам, сенсей, приступов анемии в последнее время стало меньше.
Так что моё специальное лечение работает.
Отлично.
Итак, ммм...
Вы говорили, что я должна получать лечение регулярно...
Да, так и есть...
Путь разврата...
Ну-с... Начнём...
Да, прошу вас.
Слюна мужчины стимулирует женское тело.
Чувствуешь жар по всему телу?
Да, моё сердце бешено бьётся.
Как насчёт киски, начала промокать?
Она мокрая...
Но почему?
Это говорит о том, что твоё тело проснулось.
Неужели это так...
Я хочу больше слюны сенсея.
Я собираюсь дать что-то погуще, чем слюна.
Что это?
Это сперма.
Сперма? Жидкость, что выходит из мужского пениса?
Это верно. Она самое густая из всех мужских жидкостей.
И самая эффективная.
Я не знала, что у спермы такой эффект...
Есть место, которое поглощает сперму лучше, чем рот...
Давай используем его.
Где это?
Киска, конечно.
Я вставлю мой член в твою киску, чтобы непосредственно ввести в неё сперму.
Но разве это не секс?
Нет, нет.
Секс ведь для того, чтобы делать детей?
Но это лечение, так что это не секс.
Вот оно что, я поняла.
У меня нет опыта в сексе, поэтому я не знаю, что делать.
Не беспокойся об этом.
Это не секс, так что даже если я вставлю свой ​​член в твою киску, ты всё ещё останешься девственницей.
Я успокоилась.
Пожалуйста, залейте много спермы в мою киску, сэнсэй.
Okay, Хи-Хи.
Меня никогда не видел мужчина в таком виде, чувствую себя неловко.
Не беспокойся об этом.
Раздвинь ноги пошире, чтобы я мог легко вставить пенис.
Ладно.
О, чувствуешь изменения в своём теле?
Моё сердце бьётся, мне горячо и зудит здесь, между ног.
Подобно тому, когда ты мастурбируешь?
О да, так,
это похоже на чувство, когда хочется мастурбировать.
Мастурбация помогает в активизации вашего тела,
поэтому, с этого момента, делайте это ежедневно.
Я поняла, я буду мастурбировать каждый день.
Хорошая девочка.
Ну, начнём.
Сенсей, там очень больно!
В первый раз в киску попал член, ничего не поделаешь.
Это часть лечения, поэтому терпи.
Член только вошёл, а уже так больно...
Будет ещё больнее, когда заберут мою девственность...
Не нужно беспокоиться об этом.
При первом сексе с любимым, уже не будет так больно.
Вы знаете много вещей, да, сэнсэй?
Я рада, что вы перешли в нашу школу, Муракоши-сенсей.
Поблагодаришь меня позже.
Я буду двигаться, так я смогу залить сперму в тебя.
Как ты себя чувствуешь?
Это так больно, что боюсь, потеряю сознание...
Больно!
Мы делаем это для твоего здоровья, поэтому терпи.
Хорошо.
Сейчас впрысну в твою киску, прими её.
Чувствуешь, как моя сперма вливается в тебя?
Да, я чувствую.
Что-то горячее струится глубоко внутри моей киски.
Я впитала сперму?
Твоё влагалище тугое, так что ты смогла впитать лишь немного спермы.
Что?
Давай продолжим ещё немного.
Если твоё влагалище раскроется, твоя матка сможет впитать больше спермы.
Я понимаю.
Следующая, пожалуйста.
Хороший здоровый рефлекс.
Никаких проблем нет.
Большое спасибо.
Минуточку.
Извините, что не появлялась в последнее время.
Не беспокойся об этом. Это стало привычным.
Кстати, Юмеко-чан опаздывает сегодня.
Она в последнее время часто ходит в медкабинет.
Не надо бы ей ходить к нему так часто.
Юмеко-чан.
Прекрасно, все здесь.
Не могли бы вы сейчас пройти в спортзал.
А?
Добро пожаловать!
Сенсей, это вы нас вызвали?
Что вам нужно от нас?
Я хочу поиграть с вами в одну игру.
Игру?
Да, я называю её ''Игра Муракоши"!
У нас нет времени для игр.
Что за идиотизм.
Жаль, но вы не сможете сбежать.
Кто-нибудь, пом...
Я сделал так, чтобы вы не смогли позвать на помощь.
Что? Как вы сделали это?
С помощью гипноза.
Я с самого начала подал вам сигнал, так что игра состоится.
С помощью гипноза? Когда он смог...
У меня была возможность, когда я мог общаться с каждой из вас поодиночке.
С тех пор?
К тому же, я мог хорошо рассмотреть и оценить всех вас, хе-хе.
Так что же вы хотите от нас?
Как я уже сказал, я лишь хочу поиграть в игру.
''Игру Муракоши"!
И что это за игра?
Это просто! Нужно будет лишь отвечать на вопросы викторины.
Если ваш ответ будет правильным, можете пойти домой.
Но если ответите неправильно...
Ответим неправильно...
Вы будете наказаны!
Примерно так!
Юмеко-чан!
Моя киска зудит!
Остановите это!
Муракоши-сама, как всегда, дайте моей девственной киске много вашей спермы, пожалуйста!
Если будешь хорошим помощником в моей игре.
Да, я постараюсь!
Юмеко-чан... она тоже под гипнозом?
Да. Так вы осознали всю мою силу?
Я поняла, что ты подонок.
Быть марионеткой подонка, разве это не унизительно?
Что ж, начнём с тебя.
Я?
Да, Муракоши-сама. Вопрос первый:
В Австралии больше чем 200 тысяч верблюдов.
"Правда" или "ложь"?
Вопрос с двумя вариантами ответов?
Не подсказывать.
Ответ правда, прошу, ответь правда!
Ну каков ответ?
Л-Ложь?
Ответ "правда".
Ошибка, время для наказания!
Пожалуйста, прости меня, сенсей!
Здесь так жарко...
Что происходит?
Рядом с ней живёт друг детства, которого она терпеть не может.
Остальные детали буду держать в секрете, ради своей репутации.
Не может быть... нет, не ух...
Наказание у всех будут разными.
С нетерпением жду этого!
Пожалуйста, остановите это!
Ну что ж, кто следующий?
Маловероятно, что Манами даст правильный ответ.
Я должна защитить её...
Я останусь и сделаю всё, чего вы пожалеете, поэтому, пожалуйста, отпустите остальных!
Хм, что же мне делать...
Ну, почему бы Саюри-чан не представлять всех вас?
Если вы правильно ответите на следующий вопрос, все смогут уйти.
Что?
Я согласна. ВСЕ смогут уйти?
Что ж, вот особый вопрос, та-да!
Вопрос:
Сколько будет дважды два?
А?
Что с этим вопросом?
Нам повезло, это простой вопрос, Саюри-чан!
Что? Вопрос с подвохом?
Если вы не поторопитесь, ответ будет отмечен как "неправильно"!
Ответ "восемь"!
Эээ?
Неправильно... ответ четыре.
Почему? Дважды два ведь восемь?
Хватит дурачиться!
Это ужасно! Ужасно, президент!
Не он ли заставил меня дать неправильный ответ с помощью гипноза?
Какой позор. Ну что ж, время наказания.
Ну, начнём с Манами-чан?
Стойте! Накажите меня вместо Манами, а её отпустите!
Саюри-чан...
Хмм...
Я сделаю всё, поэтому, пожалуйста!
Я не против.
Почему тебе тогда не возбудить меня и заставить мой член затвердеть?
Возбудить вас... Что я должна делать?
Как насчёт стриптиза, президент?
В чём дело? Не хотите?
Я сделаю.
Это стриптиз, больше эротики.
Как и следовало ожидать от президента.
Отличное исполнение.
Примечание: Пещеристое (кавернозное) тело — это структурная часть полового члена, способствует эрекции.
Кровь заполняет мои "кавернозные тела".
Теперь почему бы вам не пососать мой член?
Это...
Разве вы не сделаете всё для вашей сестры?
Саюри-чан, не заставляй себя.
Я в порядке.
Ну, начинай.
А? На вкус кислый. Может из-за мочи?
Так не пойдёт.
Э?
Не лижи только кончик, непристойно соси его.
Непристойно...
Саюри-чан сосала его как возбуждённая сука и заставила меня кончить.
Саюри-чан!
Студентка, Комсомолка, Спортсменка, просто Красавица!
После минета самой популярной девушки в школе, красавицы-президента студенческого совета,
он всё ещё стоит в ожидании,
думая о том, что будет дальше, хе-хе.
Мы займёмся... сексом?
Разумеется!
Повернись ко мне задом и встань на четвереньки.
Скажи:
"Пожалуйста, Муракоши-сама, порвите мою девственную плеву своим членом и сделайте меня женщиной."
Зачем мне говорить такие постыдные вещи?
Потому что это наказание.
Не забывай про Манами-чан.
Пожалуйста...
Муракоши-сама... порвите мою девственную плеву...
своим членом и сделайте меня женщиной.
Отлично. Как и ожидалось от лучшей студентки.
Нет!
О, ты уже вся мокрая.
Ты возбудилась, когда сосала член?
Нет... Не может быть!
Ну что ж, я заберу девственность президента.
Он входит внутрь!
Больно! Больно!
Пенис проникает внутри меня!
Мой девственная плева порвана!
Больно! Пенис двигается внутри меня!
Он входит внутрь и выходит...
Трётся внутри меня!
Больно, сенсей, остановитесь!
Выньте его!
Тогда взамен я возьму девственность Манами-чан.
Какой ужас!
Вопли девушки лучшая специя для секса!
Сенсей! Не надо!
Если вы так продолжите... моя киска разорвётся!
Моя киска... она разрывается!
Не надо! Меня разрывают!
Помоги мне, Манами-чан, Манами-чан!
Выплесну-ка я много внутрь Саюри-чан, хе-хе.
Не надо!
Я забеременею! Остановитесь!
Льётся... Сперма льётся внутри меня...
Да, я очарован тобой.
Хотя бы... Манами-чан в безопасности...
Член! Член!
Я хочу настоящий член, сенсей!
Манами-чан?..
Как нехорошо, но я уже обучил Манами-чан.
Не может быть...
Саюри-чан тоже отдала свою девственность сэнсэю, замечательно!
Ты так старалась сберечь девственность сестры, которой она давно лишилась!
Как ужасно...
Веселье только начинается!
ХЕХЕХЕ...