Перевод:kotoro13
Эри-чан?
И Сатсуки-чан?
Канаэ.
Как у тебя дела?
Да, мы можем вернуться в художественный клуб.
"Я хочу, чтобы Каваи-сенсей признала меня.", так она сказала.
Доктор Фудзими сказал...
...что говорить что мы мешали тебе...
...может быть предрассудком Каваи-сенсей,
но...это также может быть  из-за проблем  с нами.
С вами? Проблемы? Абсурд.
Нет, мы также ошиблись.
Возможно, мы были слишком осторожны друг с другом.
Точно. В связи с этим...
А?
Вы снова сможете читать чувства друг друга...
...если вы все испытаете одно и тоже.
Я правильно делаю, доктор?
Да. Во-первых устройтесь поудобней, чтобы  могли расслабиться.
Ладно, теперь потренеруйтесь с этим.
Первый  опыт для вас всех совместно, поняли?
Да.
Сначала...
Теперь вы стали настоящими подругами.
Школа гипнотического унижения
Эпизод второй
Замена
Гипноза
Извините, доктор Фудзимиi...
{м?
Простите, это по поводу консультации.
А, вы, эмм, Уехара Миюки-сан, верно?
Да. Вы уже закрылись?
Нет, всё хорошо.
Мне всё не хватало мужества подойти к вам с проблемой, не связанной с школьнымы делами.
Не волнуйся.
Нет смысла так переживать.
Вы не можешь принять повторный брак своей матери?
Я смирилась со смертью отца, но...
...не прошло и года.
Ваша мать ушла от вашего отца.
Вот то,что вы должно быть,  чувствовали?
Да.
Вы любили своего отца?
Да, конечно!
Ну что ж, закройте глаза.
Хорошо.
Видите ли... у вас есть небольшое  шизофреничесское расстройство.
Всё, что я говорю, станет реальностью для вас с этого момента.
Когда  откроешь глаза, твоей отец будет с тобой.
Мой отец?
Сожмите руки, когда будете морально готовы, хорошо?
Хорошо.
Хорошо, откройте глаза.
Твой отец прямо перед тобой.
Отец?
Ты так выросла, Миюки.
Отец!
Широганэ-сан, из студенческого совета, я прав?
Я недавно видела Уехара Маюки-сан.
А, да она посещает мои консультации. Что -то не так?
Услышала что староста класса  обратилась к вам...
...мне стало любопытно.
Ого, студенческий совет хочет контролировать личную жизнь студентов?
Нет, хватит об этом.
Всего хорошего.
Хм, всё ещё спит?
Хм?
Четверг будет хорошим днём для эксперимента.
Также важно ладить с родителями.
Извините, доктор Фудзими.
Да?
Звонила мама одной из моих учениц, Миюки Уехары.
Мисс Уехары?
Да.
Это была просьба о домашнем визите, как она сказала.
Она хотела проверить ваш социальный статус.
Ах, это.
Я доверю вам и и вашим способностям, но...
...что это значит?
В смысле?
Вы планировали войти  к ним домой, без разрешения от классного учителя?
Это суть работы консультанта.
Она сама согласилась, разве нет?
Конечно,  вам не кажется что такие вещи должны быть более упорядоченными?
Как классный  руководитетель, я обеспокоена...
...домашними визитами без моего ведома.
Так ли это?
Почему вы так спокойны?
Слушайте!
Простите меня за грубость, но вы консультант для проблем, связанных с школой.
Пожалуйста прекратите вторгаться в личную жизнь студентов.
Давайте подумаем  тогда о другой линии поведения.
Извините.
Из-за меня вас отругала Акико-сенсей.
Не переживай.
Вместо этого, давайте подумаем о твоём отце.
Об отце? О чём вы говорите, доктор?
Неужели уже забыла?
О ваших тайных отношениях с ним?
Тайные отношения с отцом?
Отец!
Теперь ты достаточно взрослая и я могу рассказать тебе нечто очень важное сегодня.
О правильном поведении для девушки.
Для девушки?
Ну что ж, снимай одежду.
Одежду?
Да.
Это член вашего отца.
Смотри внимательно, и попробуй прикоснуться к нему.
Хорошо.
Горячий.
Он дёрнулся.
Это потому что у тебя отличные руки.
Хорошо, теперь попробуй гладить его медленно и нежно.
Хорошо, вот так?
Ого.
Он становится всё больше и больше в моей руке.
Ты такая хорошая девочка.
Мне нравится, когда ты слушаешь то, что я тебе говорю.
Правда?
Да.
Давай сделаем друг другу приятно, да?
Хорошо.
Я хочу чувствовать приятно с тобой.
Хорошо. Аккуратнее с зубами.
Ты хорошо работаешь язычком.
Миюки!
Это отцова?
Именно так. Это сперма.
На вкус...
...какая-то странная.
Каково это, когда твою грудь и киску ласкают одновременно?
Это ново для тебя, я прав?
Но меня  не трогали прежде.
Прекрати, отец!
Но ведь, Миюки, ты  там  вся мокрая.
Этого не ... Мне очень жаль! Я...
Ты трогала и сосала член своего отца. Тебе было приятно, правда?
Да. Я уже так запуталась.
Отец это потрясающе. Пожалуйста, стань единным со мной.
Я...
Я знаю.
Я всегда буду рядом с тобой, когда ты нуждаешься во мне.
Отец...
...Я так счастлива.
Хорошо, тогда  позволь мне расположиться в  твоём  особенно важном месте?
Да. Пожалуйста, делайте что хотите, отец.
Попробуй   поместить его в своё особое место.
Хорошо.
Какой неприличный звук.
Это потому, что ты вся мокрая.
Нет, отцов член входит в меня.
Хорошо, я подниму себя немного наверх.
Я стала единной с отцом.
Именно. Теперь ты моя женщина!
Больно?
Тебе  приятно внутри меня, отец?
Да, потрясающе.
Я в порядке...
..можешь ускориться.
Потерпи.
Это нормально для твоего темпа.
Отец полностью у меня в животе.
Отец, я схожу с ума.
Отец, твой член сейчас взорвётся внутри меня.
Отец...
...прошу...
Кончаю! Кончаю!
Делай со мной что хочешь!
Сколько раз мне ещё повторять?
Двигайте более мягко.
Видите, опять.Вы не видите дальше своего носа.
Хватит. Сделайте несколько самостоятельных занятий.
Я хочу чтобы вы все исправили свои рисунки.
Это было довольно жестоко, Kаваи-сенсей.
Модокава и Нономона из художественного клуба...
...приходили к вам попросить прощения?
Да, они приходили.
Я проконсультировал их по этому поводу.
Я дал им совет согласно моим наблюдениям.
Сказал им, чтобы  решили свои личные проблемы и потом поговорили с вами.
Как вы думаете у этих двоих, включая Ясуду, есть прогресс?
Кажется,так.
Каваи-сенсей, вы слишком напряжены последнее время, не так ли?
Ваш ум и тело, кажется, совсем истощены.
Угу.
Вот почему я эксперт. Мне научить  вас  как снимать напряжение?
Снимать напряжение?
Да. Это на самом деле довольно легко.
Для начала, расслабьтесь.
Доктор Фудзими!
О, Уехара-сан.
Я по поводу посещения на дому...
...и вашего разговора с Kаваи-сенсеем этим утром.
Что мне делать?
Не волнуйся.
Я ещё раз поговорю с ней.
Я приду с надлежащим разрешением.
О, хорошо. Я тогда скажу маме.
Да. О, и установи это где нить у себя дома.
Он обладает расслабляющим эффектом и приятно пахнет.
Большое спасибо.
... и тебе тоже понравится...
Доктор Фудзими!
Каваи-сенсей, это мужской туалет.
Эм,  это...
Вы были напряжённы и решили позаботиться о себе, чтобы справиться с этим.
Правильно?
Да.
Доктор Фудзими!
Да?
Ничего не помогает, напряжение...
Моё тело возбуждённо.
Я помогу вам.
Да. Я хочу этого.
Оох, мужской запах.
Запах пениса.
Не будет ли снова проблем?
Знаете, ваше тело начинает болеть, когда вы раздражены?
Это потому что ...
...мне не с кем было трахаться, так что приходилось выкручиваться самой.
Я такая мокрая внизу, пожалуйста вставь его в меня. Хорошо?
Твой пенис огромный!
Горячо...
...очень горячо.
Долби меня сильнее!
Дай  мне это!
Здесь! Это потрясающе!
Каваи-сенсей.
Да?
Вы ведь  против, если я посещу  дом семьи Уехары?
Что?
Зачем  это вам сейчас?
Это прекрасный шанс разобраться cэтиим делом, верно?
О да!
Прошу прощения за опоздание.
Всё нормально.
Я также понимаю, чувства Миюки, так что ...
.. Мне жаль  что ей приходиться страдать от того, что я вновь выхожу замуж.
Но...
Но?
Есть личные вопросы.
У меня  есть две младшие дочери...
Понимаю. Это ваша  дочь и близнецы?
Да. Мику и Нами.
Я  играла  ними сегодня, чтобы узнали об этом.
Они обе  согласились с моим повторным браком..
...это помогает, но...
Но Миюки-сан не уверена...
Да.
Думаю она понимает ситуацию, но...
...кажется, всё что связано с прошлым её ушедшего отца, очень ей дорого.
Прошу прощения, но есть одна вещь, которую мне хотелось бы проверить.
Что это?
Вы сами  в некотором роде  против воссоздания семьи?
Это... возможно.
Не могу сказать, что мне безразлична смерть моего мужа.
Этото, что я ожидал.
А?
Думаю Mиюки-сан видит это.
И не может простить вас за  самообман.
Я хотел бы предложить кое-что.
Мы смоделируем ситуацию...
...хотели бы вы удолетворить вашего  мёртвого мужа и проверить свои чувства?
Моделирование?
Именно.
С помощью  психотерапевтического гипноза, я  могу позволить вам ответить мужем, воспоминания о котором ещё свежи в вашем подсознании...
...и помочь вам исправить  ваше сознание  реальности.
Сознание реальности?
Именно.
По моему сигналу, ваш мёртвый муж появится перед вашими глазами.
Человек, которого вы хотите увидеть, сейчас появиться перед вами.
Давно не видились, Кадзуе.
Д-Дорогой. Дорогой это точно ты?
Я так счастлива снова  тебя увидеть.
О, я сожалею об этом.
Как тебе привественный поцелуй?
Я имела ввиду, поцелуй в награду, как это было?
О, понимаю, награда.
Я так счастлива.
Какой же непристойной была эта пара.
Она...
...забавна.
Я уже позабыл, когда у меня были ваши сиськи.
Замечательно.
Я  хотела забыть эти ощущения.
Ты не должна забывать таких вещей!
Смотри на меня, когда обслуживаешь меня своими сиськами.
Я сделаю это. Я постараюсь.
Ты тоже это чувствуешь?
Твоему члену очень приятно.
Хорошо, теперь используй свой ротик.
Поласкай меня язычком.
Хорошо.
Как?
Очень хорошо.
Ты лучшая, Кадзуе!
Кадзуе!
Да?
Прими мою сперму!
Твой член потрясающе пахнет!
Долгожданная сперма отлично пахнет,не так ли?
Да.
Но,ещё ...Я хочу большего.
Это моя Кадзуе!
Я дома!
Вы здесь доктор Фудзими?
Доктор? Мама?
Привет Миюки, что это за  "Я дома"?
Отец!
Ого, у тебя такое эротичное бельё, Кадзуе.
Их дизайн  что тебе так нравился...
...с тех пор и ношу...
Мама всегда надевала их для тебя,отец.
Вижу.
Новое, чтобы  муж думал, что ты всё ещё обольстительна.
О, нет, ты злюка.
Мама выглядит счастливой.
Смотри. Я буду делать её всё счастливее и счастливее.
Потрогай её тут.
Она там такая мокрая.
Сильнее, трахай меня сильнее!
Мама...
Как хорошо!
Можешь ли смотреть на меня,такую развратную?
Отлично...
Теперь давайте займёмся любовью вместе?
Конечно.
Прошу прощения.
Простите.
Да.
Уехара...
...и её мама?
По поводу моего повторого брака... Доктор Фудзими позаботился о нас.
И мы пришли выразить  сегодня свою благодарность.
Повторный брак? О, поняла.
Мы можем подождать  его здесь?
Да, конечно.
А. Вы уже здесь.
Прошу прощения, Прошу минутку внимания.
Эти двое...
...пришли сюда, чтобы поблагодарить всех вас за вашу тяжёлую работу.
Так они сказали.
Что?
Я хотел бы, чтобы вы все приняли их благодарность.
Хм, доктор Фудзими?
Ну что ж, вы  двое,  готовьтесь.
Вы будете своими телами обслуживать этих учителей.
Да.
Что вы делаете?
Не переживайте, Каваи-сенсей. Не позволяйте этому вас беспокоить.
О чём вы говорите?
Доктор Фудзими!
Ну, не сердитесь.
Если  будешь   напрягаться....
...твоё тело...
... может заболеть.
Учителя, пожалуйста примите их благодарность.
Я  такая мокрая от этого.
Хочешь присоединиться к веселью?
Хорошо!
Дорогой, поторопись и вставь его в меня!
Отец, мне так хорошо.
Твой толстый член так хорош!
Запах отца!
Это так хорошо для снятия напряжения!
Повторный брак отменяется, я прав, Кадзуе?
Я поспешила с  новым мужем.
Я тоже,  мне наш прежний папа нравится больше.
Пожалуйста больше преподователей!
Ариминэ?
Был отчёт о проблемах в комнате художественного клуба.
Да. Кавай-сенсей, отвечающая зв клуб, отстранила одного из членов.
И, как всё прошло?
Это...
..проблема решилась, когда вмешался доктор Фудзими.
Это так?
Лечение ненависти к мужчинам...
...а также решение любых проблем, как личных так и общественных, а теперь ещё и художесвтенный клуб.
"Он опытен." Это то что я должна сказать, да?
Время...
...для приглашения...
Широганэ Рейка.