Ой! Моя жопка ... Моя жопачка!
Ээ?
Муракоши-кун
Ч-что это...?
Гипно-луч
в руках парнишки
Теперь ты понимаешь? Это скрыто в глубине твоего сердца.
Да
Хм... Похоже, что это реально работает.
Такс, я должен что-нибудь приказать тебе ...
Придумал!
"Влажные трусишки".
Когда ты услышишь слова ''Влажвые трусишки'',
ты попадешь в мир грез.
"Влажные трусишки"...
Попаду... в мир грез...
Хорошо
Почему... я занимаюсь этим в школе?
О, да! Мне хорошо! Почему мне так хорошо?
Ах, нет!
я не могу... я собирась помочиться!
Я не могу остановиться. Я не могу остановиться!
Я должна делать это на видео камеру!
Мне нужно продолжать мочиться ради Муракоши!
Что? Что ты делаешь, о чем ты думал, ты извращенец?
Это же женская раздевалка!
Что ты здесь делаешь?! Пошел вон от сюда!
Это что, мое полотенце?
Отдай мое полотенце!
М?
Ч-Что это за штука?
Твоя грудь, как всегда большая.
С такими дойками как у  тебя, наверно
нет забот в этом мире.
Это не так... Юу-кун...
Юу-кун!
Хм ... Давай поговорим немного.
Я  же тот человек, от которого ты теперь будешь зависеть
Бедняжка.
"Две большие дыньки."
Айя, раскажи про Юу, о котором ты упомянула.
Ну же.
"Кабинет студенческого руководства"
Как ты это объяснишь, Муракоши!?
Сэнсей,  вы  чувствуете себя очень расслабленной.
Да. Я чувствую себя очень хорошо.
Отлично. Теперь вы будете отвечать
честно на  все мои вопросы .
Да, отвечу
Кстате, не соезволите ли вы, отсосать мою ялду...
Теперь она будет вашей любимой вкусняшкой
Вкусняшка. Моя любимая вкусняшка.
И как вам с этой стороны?
Сэнсей, мне даже интересно
сколько вы будете держать его во рту.
Я...Я кончаю!!
Сэнсей, как вам на вкус?
Да. Это моя вкусняшка.
Правда? Тогда вы можете глотать это каждый день.
Правда? Я так рада!
В свою очередь, я помогу вам стать лучшей.
Ведь в мире все дают или берут, верно?
Спасибо! Но может лучше "давать и давать"?
Нет, "дают или берут"
Ну... Если ты так говоришь, значит так и надо.
Ох, не слушайте меня!
"Я шалунчик"
"Кабинет студенческого руководства"
На что ты уставился? Бесит!
Я должна  кое-что обсудить с руководителем.
Я не вкурсе, что у тебя случилось, но ...
Скажите Сэнсей,  где то, что  вы хотите?
Муракоши, ты с головой-то дружишь?
Мне жаль, что вы не честны с собой
Забуть! Убирайся вон!
А иначе, что вы собираетесь сделать?
"Я шалунчик"
Пожалуйста, вспомните ради меня. Что вы любите больше всего?
Вкусняшку...Мою вкусняшку....
Верно. Как бы разум это не отрицал,
тело желает этого...
Сэнсей,  вам так это нравится, что вы отсасываете у студентов  после школы, не так ли?
Нет! Нет, это не правда!
Сэнсей, если вы продолжите, даже парень вроде меня слоняющийся без дела целый день не выдержит...
Нет!
А?
Что это?
Я уже где-то видела это ...
Не может быть!
Не может быть! Не может быть!
Нет, нет, нет!!
Кстати Сэнсей, даже если вы девственница,
разве вы не хотели ощутить
боль разрывания вашей невинности за пару дней до этого...
Хотя это вроде и не больно.
"Я шалунчик"
Сэнсей, разву вы забыли, что я вас уже гипнотизировал.
Да. Я ничего не буду делать.
Кажется... Тот стервозный характер как самозащита, не так ли?
Ваше влагалище восхитительно.
Теперь, когда мой член войдет, вы потеряете разум и стыд.
Вы станете более настойчивой и цпертой.
Настойчивой... и упертой...
Очень хорошо. А ваши соски, кнопка мочеиспускания.
Мочеиспускание... Как пожелаете.
А, забыл.
Руководитель, вы не подумаете странно, что я занимаюсь сексом с Сэнсеем.
Нет, не подумаю
Правильно. И вы будете дрочить
наблюдая за нами.
Это так же естественно, будто вы смотрите порнушку.
Вы будете не в состоянии остановиться
после двух раз.
Вы не остановитесь, даже если пойдет кровь! Не остановитесь, пока не помрете.
Порнушка! Дрочить!
Как мартышка!!
Муракоши, твой член разрывает меня.
Сэнсей, сконцентрируйтесь на моем члене, но пожалуйста поучите меня...
Раздвиньте свои ноги по больше, чтобы я смог получше рассмотреть
Конечно! Продолжай ебать меня Муракоши!!
Ой ,кажется мой клитор начинает разбухать!
Смотри!  При каждом входе и выходе, твой
любовный сок делает чоп чоп
И твоя ялда становится больше
Нажми на соски!
На мои соски!
Когда ты нажимаешь кнопку на сосках...
Муракоши! Муракоши! Твоя ялда настолько тверда!
Может, я погоричился с таким приказом.
Будет не интересно, если она обезумит.
Повторяйте за мной Сэнсей
Муракоши... Муракоши....
Сэнсей, после  7 оргазма,
вы упадете без чувств.
Семь! Семь! Упаду после седьмого!
Я кончаю! Я кончаю! Я сного кончаю!!
Твоя ялда...  ялда!
Ах, Муракоши твоя ялда!
Я кончаю! Я кончаю! Быть девушкой удивительно!
Да! Да! Я кончаю!
Я кончаю!
Вот наконец и оно. Я помочусь!
Она здесь!
Я кончаю! Моя грудь... Я кончаю!
Он во мне!
Твоя ялда! Твоя ялда во мне!
Это прекрасно! Ты хочешь меня еще?
Твоя ялда такая большая! я чувствую себя грязной шлюшкой!
Вот оно ... Вот оно ...!
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! !
Браво, браво, браво
Бравоооооооо!!
Прекрати, Айя!
Нет!
Нет, нет!
"Две большие дыньки."
Послушай Айя... Не кричи больше
Хорошо. Больше не буду
Юу, будь наблюдателем
Ты удостоен чести увидеть, как
она лишится своей девственности.
И главное Юу, тебя нехватит
сердечный приступ.
Твоя болезнь полность излечилась.
Полность излечилась...
Подвинься Айя. Нужно чтобы у Юу был хороший обзор
Айя-тян...
Простите меня. Я... Я...
Нет! Помоги мне... Юу-кун...
Это бесполезно! Бесполезно о чем либо просить Юу,
он ничего не может сделать
Нет! Юу-кун, Юу-кун, Юу-кун!
Юу-кун!
Айя, прости!
Простите меня. Я... Я...
Нет! Нет! Нет! Нет!
Хватит! Отстань от Айи!
В запросе...
... отказано!!
Нет!
Хватит! Прекрати!
Полностью вошел.
Юу, как тебе не стыдно. Ты должен смотреть
как Айя становится женщиной
Прости меня Юу-кун. Я... Я тебя люблю!
Я тебя люблю! Прости меня!
Айя-тян!
Мои внутрености... Мои внутренности сейчас лопнут!
Остановись! Хватит!
Я очень прошу! Я все для тебя сделаю!
Мне ничего не нужно от незнакомца.
Я и так могу сделать что захочу!
Вот в такой, стране мы живем!
Теперь понимаешь? В самом начале всегда больно...
но потом так хорошо. Даже при том, что моя ялда будет в тебе.
Значит, когда моя целка порвется в течение секунды твоей толстой ялдой, мне будет хорошо..
"Две большие дыньки." "Две большие дыньки."
Нет! Я чувствую его! Это мой первый раз, когда суют в пизденку
Я была готова!
Он сделал из меня извращенку!
Ну как тебе Айя? Тебе нравится испытывать
оргазм перед возлюбленным с детства?
Нет! Ты так глубоко во мне!
Юу-кун...
Юу-кун... Я... Я извращенка!
Извращенка, которой нравится трахаться!
Глубще! Еще, еще!
Я кончаю! Я кончаю!
"Комната чайных церемоний"
Чем я могу помоч вам, Муракоши-кун?
Е-если вам ничего не надо, то не мог ли бы вы меня оставить
"Влажные трусишки"
Уроки Кутигавы были скучнее, чем ожидал,
а ты Курасава-сан,  мне понравитесь!
Курасава-сан, я тут подумал и понял, что
клуб чайных церемонии, подает плохой чай.
Да... Должно быть вы правы.
Кстате, я с собой прихватил очень хороший чай.
Да? И что же это за чай?
А вот же.
Этот ... Должно быть очень вкусный.
Это ... невероятно. Я уверена, что этот чай лучший.
Вы не должны сосать в одном направлении.
вам нужно смешивать их, верно?
Именно. Каждый раз убеждаюсь, что у вас талант
Действительно вкусный.
Теперь Курасава-сан, я бы хотел попробывать вашего напитку
Мм?
Моего... чего?
Вашего чаю, конечно.
Он входит! Чай... Чай!
Это хороший сорт чая.  Произрастает возле
родового поместья  Хисахиде Мацунага.
Движется! Движется! Движется!
Чай сейчас выплеснет! Мой чай, мой чай
Ты разбил миску для чая!
Я кончаю!
Я кончаю чаем!
Все, успокоились.
Я знаю, что это не ожиданно, но позвольте вам представить переведенного сегодня студента
Мм, Яно-сан?
Сэнсей, а что с тем столом...
Хм, ты о чем Яно-сан?
За тем столом... Я готова поклясться, что там кто-то сидел
Эй, ну ка быстро успокоились!
Так, что с тем столом?
Я сказала ТИХО!
Я просто...
Так, Яно Мидори
Выглядишь аппетитненько.
Как хорошо, перешла из своей супер школы сюда,
то что надо для меня!!
Перевел Петька, озвучил JeFerSon
в рамках проекта OpenDub.ru