Уйди с дороги!
Для одного из наследников земель Донмёджи,
ты и рядом с ними не стоишь.
Тебе самому не стыдно
так выглядеть? Чёрт...
Неудачник.
Это должно быть тяжело для тебя, Сузунэ,
учитывая то, что раньше
вы были друзьями детства.
Сегодня жарко, не так ли?
Ты не вспотела, Сузунэ?
Будет прохладнее, если ты снимешь трусики.
Вот так?
[Бесприкословно подчиняйся Юкимасе.]
На меня смотрят пока я писаю...
Рио, ради всего святого, что ты делаешь?!
Я играю со своей киской перед Рука...
Так смущает, но как же хорошо!
Эта поза—!
Я не хочу этого, но моё тело не слушается!
Эта большая штуковина...входит внутрь!
Больно!
Юкимаса, больно! Больно!
Ты будешь следующей, Айба.
Нет... Нет, нет!
Перестань прошу! Больно!
Ничего не поделать, ты совсем не мокрая.
Да?
Больно!
Юкимаса внутри меня!
Это... Этот парень—
Больно! Что это? Его штука—!
Что это? Больно, больно!
Он слишком большой!
Ты порвёшь меня!
Больно, больно!
Не двигайся!
Нет! Нет—!
Нет, нет!
Прекрати!
Невозможно, не может быть!
Сперма худшего человека внутри меня!
Я точно забеременею!
Внутри Айбы... Точно так же как и со мной...
Нет...
Нет... Нет—! Нет!
Отличная работа, Сузунэ.
Обещаю... Я заставлю тебя пожалеть за то что ты сделал!
Делаешь что хочешь... в таком месте...
Рука выглядит хорошо.
Им надо бы уже пожениться.
Слышишь?
Разве не ты заставил их быть такими?
Какой же ты жалкий хиккан.
Однако, я ничего не делал с их телами.
Ты шутишь! Моё тело стало таким
из-за тебя!
Ты можешь ошибаться.
Снова внутри...
Прекрати! Перестань!
Не надо больше...
Снова так много!
У меня правда будет ребёнок!
Подожди! Нет, остановись! Умоляю!
Не может быть, это не может произойти!
Нет—!
Невозможно, почему?!
Перестань!
Нет—!
Ты не гордишься тем что ты писающая женщина.
Для меня это ничего не значит!
Пора в класс физкультуры.
Я дам каждому индивидуальное занятие.
Это будет глупо как вчера,
заставлять меня безостановочно делать всё!
Делать это в таком месте...
Запишите, это то что вы называете "цундере".
Я буду всех вас обучать как смогу.
Сегодня Сузунэ.
Н-нет.. НЕТ.
Умоляю, Юкимаса!
Я больше этого не вынесу... Нет!
Сегодняшний наш урок - минет.
Почему моё тело движется само?
Нет...
Лижи.
Пощади, Юкимаса!
Умоляю, не надо этих
смущающих вещей, я правда...
Не может быть... Я не сделаю это...
Умоляю, Юкимаса!
Не может быть чтобы такая огромная штуковина поместилась у неё во рту!
Но... Тело Сузунэ невольно...
Не каждый может сделать это. Это называется сиськотрах.
Скорее всего он использует...
Нет...
Что за скрытная извращенка (шлюха).
Ты хороша для начинающей.
Хорошо. Выпей всё.
Нет...
Нет... Прости!
Правда умоляю... Только не это, Юкимаса!
Раскрой её чтобы все могли видеть.
Это смущает... Нет!
Если я смогу что-то сделать с его телефоном...
Хорошо, пописай.
Мне жаль, прости меня!
Прошу Юкимаса! Освободи меня...
Ты не слышала?
Прости! Сейчас сделаю...
Нет!
Нет! Выходит... выходит...
Выпускание этого делает тебя эксгибиционисткой.
Нет...
Нет, ты не можешь! Не двигай пальцем, Юкимаса!
Разве не лучше когда все смотрят,
эксгибиционистка Сузунэ?
Это... Я...
Чувствую какое-то облегчение, это не так уж и плохо
Ч-что это... Я...
Не может быть...
Тебе не будет хорошо если будешь смотреть.
Теперь ты даже мокрая.
Нет!
Нет, не надо!
Ты не можешь делать это!
Используй сексуальные термины когда говоришь.
Хорошо!
Нет... Твой член возбуждает мою киску!
Презренный человек! Он делает это когда
Сузунэ говорит непристойные слова!
Ты будешь следующей, готовься Айба.
Ты смешён.
Ты не заставишь нас обоих
подчиняться тебе!
Айба...
Нет...
С нетерпением жду, Айба!
Так тесно... глубоко во мне...
Сузунэ забеременеет от этого.
Не может быть... Нет!
Юкимаса...
Это неправда, я не хочу этого! Нет!
Нет!
Не может быть, я забеременею...
У меня будет ребёнок... Нет!
Я-я не сделаю этого!
Хватит шутить! Я не буду лизать—
Моё тело движется само...
Нет! Почему я? В таком месте!
Нет, я...
Нет, отпусти меня!
...не с этой грязной штукой!
Айба, сделай мне очищающий минет.
Нет! Почему? Я даже не хочу!
Невозможно! Я поцеловала эту штуку!
Она стала грязной до этого!
Я не хочу облизывать эту грязную штуку и всё таки...
Прекрати!
Используй эти ненужные большие сиськи.
Нет... Я трусь своей грудью об это!
Нет... Я двигаю ими!
И про ротик не забывай.
Я обязательно получу это...
Он как всегда уродлив!
Он заставляет меня сосать эту штуку,
скользя между моими сиськами!
Ты быстро учишься.
Ты принцесса минета.
З-заткнись!
Т-такая мерзкая штука...
Жалкий извращенец! Я никогда не прощу тебя!
Вот награда для принцессы.
Это... Не говорите мне что я...
Нет!
Прекрати!
Отпусти!
Моё горло наполняется мерзкими вещами!
Н-не могу дышать!
Оно горячее и воняет, это отвратительно!
Это отвратительно!
Неважно, сколько ты будешь это делать,
Я никогда не стану подчиняться тебе!
Не злись.
Ты только что кончил, но снова готов?
Видя красивое лицо, вроде твоего, я снова возбудился
Так унижать меня... Ты худщий!
Заставил меня двигаться...
Так тебе тоже хорошо, Айба.
Это ты сделал меня такой!
Это против моей воли!
Правда?
Боль уходит...
Моё тело начинает привыкать
ко вздутию!
Ты не можешь
доминировать надо мной, делая нечто подобное!
Когда придёт время кончить,
можешь сделать это самодовольное лицо.
Ты не победишь!
Потому что я побеждаю таких как ты!
Мои бёдра двигаются сами. Нет—!
Ты снова собираешься войти?
Теперь ты начала ХОТЕТЬ меня. Верно, Айба?
Эта... вещь...
Ещё немного... Вот так!
Ты собираешься...
снова кончить в меня?
выходит—!
Это...
Так много вливается в меня!
Я наполняюсь изнутри!
Я никогда не прощу тебя за то что ты сделал!
Айба, ты такая шумная!
Сузунэ!
Ты в порядке, Сузунэ?
Спасибо, Айба.
Теперь его телефон сломался
и мы снова можем двигаться.
Если он нас найдёт, у нас есть вещи, которые мы можем использовать.
Мы должны как-то сбежать.
Да, верно. Я тоже так думаю.
Айба, где ты?
Игнорируешь меня... Это не поможет.
Сузунэ, ответь мне.
Да!
Продолжение следует, перевод на русский Стейд.