Освобождённая, испорченная и наглая
Школа Гипноза
В предыдущих сериях Школа O Гипноза...
Что это значит, Доумёдзи?
Разве ты не видишь?
Объяснись, сейчас же!
Доумёдзи!
Хватит валять дурака, братик!
Нет... братик... Почему?
Тогда я буду звать тебя "Мияко".
Ты очень смелая, Мияко.
Прекрати!
Почему я не могу двигаться?!
Ты намокла...
Это не так...
Прекрати!
Подожди, мне страшно!
Я использую эту возможность, чтобы научить тебя, каково это когда тебя унижают.
Прекрати—!
Я никогда не прощу тебя!
Прекрати! Прекрати!
Мы ведь учитель и ученик! Это...
Нет, прекрати!
Мы не должны сдаваться сейчас.
Мы должны как-то бороться с ним.
Твоя кожа... и всё остальное в тебе так прекрасно...
С-Судзунэ-сан?
Ты так прекрасна...
Остановись. Мы можем сделать это где-нибудь в другом месте, верно?
Тебе это так нравится?
Конечно. Мне нравится видеть твоё лицо, Мияко.
Я наслаждаюсь этим.
Ты ведь видела? Что бы я с тобой ни сделал,
всем было всё равно, и они только наблюдали за мной.
Что ты с ними сделал, братик?
Зачем ты всё это делаешь?!
Это ещё одна моя обязанность. Я немедленно всё уберу.
Рука-сан!
Хотя это моя задница... Я...
Судзунэ-сан!
Нет!
Нет, нельзя!
Неееет!
Почему ты...
Это подло... Я даже пришёл сюда ради тебя.
Судзунэ-сан?
Юкимаса-кун, похоже, Рука-сан чувствует себя хорошо!
Судзунэ-сан, зачем...
Не могу пошевелиться...
Это потому, что Судзунэ-тян уже поддалась похоти.
Таких сильных людей как ты редко встретишь, Айба-сан.
Ты рада и жаждешь Юкимасу-куна,
поэтому ты так намокла, Рука-сан!
Вы превзошли все мои ожидания, занимаясь этим здесь.
Похоже, ты готова и даже описалась.
Сделаем это, Айба-сан?
Я снова в этой позе, хотя даже не хочу этого!
Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, прямо сейчас.
Этого не будет, чтобы ты со мной ни сделал!
Ч-что ты делаешь? Это...
... не то место!
Я ведь сказала, что это не то место!
Как узко! Похоже, я получу другие ощущения.
Мне ничуть не приятно!
Прекрати!
Ты наконец расслабилась. Тебе приятно?
Ни капли!
Только не с таким дегенератом, как ты!
Но твоё тело говорит об обратном.
Это не правда!
Это из-за, тебя моё тело ведёт себя странно!
Это не моя вина, я...
Это... Неужели, ты собираешься кончить внутрь!
Тебе не о чем беспокоиться, верно?
Т-Ты прав.
Кончай столько, сколько захочешь.
Мне нужно поработать и над тобой, и над сэнсеем...
Скорее кончай!
Учитель ещё...
Слишком грубо!
Мы ещё не закончили.
Так грубо!
Из твоих сисек течёт.
Твоё тело уже поддалось похоти, в отличие от разума.
П-Почему? Это неправда!
Это потому, что я беременна!
Твоё тело достигло своего предела в отличии от мышления.
Говори, что хочешь!
Но ты никогда не подчинишь меня своей воле!
Посмотрим.
Помни ничего не будет идти так как ты этого хочешь!
Кончай столько раз сколько хочешь!
Я так и поступлю.
Он это сделает?!
Хорошенько почисти его, Айба-сан.
Сегодняшний наш урок - сквиртинг.
Он делал это только со мной в последние несколько дней.
Ты должна кончить как можно скорее, с таким похотливым телом.
Он унижает меня везде, где хочет.
Но все делают вид будто завидуют, как Судзунэ-сан!
Что если сэнсей увидит нас здесь?
Всем всё равно.
Мне нужно поработать и над тобой, и над сэнсеем...
Такой как ты...
Я уверена, что Асама-сэнсей будет бороться до конца!
У тебя такое распутное тело.
Говори, что хочешь!
Это всё, твоих рук дело!
Я не пойму, если ты не сможешь принять это.
Это не моя вина!
Это он виноват, что моему телу так горячо!
Что ты делаешь? Занятия продолжаются.
Поторопись и возвращайся в класс.
У-Учитель!
Мне показалось, что я слышу странный голос. Это ты Айба?
Что ты здесь делаешь?
Учитель, пожалуйста, помогите мне!
Ты хочешь заполучить братика в одиночку, занимаясь здесь сексом?
У-Учитель...
Братик так нечестно!
Я просила тебя заняться со мной сексом, но ты всё время занимаешься сексом только с Айбой!
Ты поняла?
Даже учитель уже...
Я...
Поторопись и дай мне свой член!
Засунь его в киску своей младшей сестрёнки!
Боже ... Мияко ты такая проказница.
Разве я не уделяю тебе больше времени, чем другим девушкам?
Он внутри! Член моего старшего брата...
Как учитель я имею право, владеть им!
Как приятно! Член моего брата, так глубоко входит в мою киску!
Как же приятно!
Учитель делает такое похотливое лицо, будто ей хорошо...
Братик, твой член царапает глубоко внутри меня!
Он вонзается в меня, и мне так хорошо!
Это...
Может мне просто позволить удовольствию взять надо мной верх?
Братик, прямо там!
Вставляй свой член ещё глубже!
Грубее!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю—!
Ты выглядишь так, будто хочешь тоже.
Опять?! Моё тело не выдержит!
Разве тебе не хорошо?
Он дрожит глубоко внутри меня!
Я никогда не признаю!
Что я чувствую себя хорошо от этого ...
Даже когда ты так намокла?
Это из-за того, что ты контролируешь меня!
Этого так просто не оставят.
Никому не интересно, что ты сегодня делала.
Ты не задумывалась, почему" все " вокруг тебя загипнотизированы?
Что ты хочешь сказать?
Та, кто сделала это возможным,
это ты, Айба-сан.
Что ты имеешь ввиду?
Я не могу загипнотизировать всех вокруг тебя,
так не лучше ли заставить тебя сделать это?
Я стёр твои воспоминания.
Н-Нет! Это ложь!
Этого не может быть...
Тебе решать, верить мне или нет,
но всё будет проще, если ты подчинишься мне.
Н-Нет!
Не с этим человеком!
Я не приму это!
Нет, он пульсирует внутри меня!
Кто-нибудь, кто-нибудь!
Нет—!
Вот так! Я так хотел увидеть, как ты сделаешь такое лицо!
Нет, не надо!
Я не хочу этого!
Я никогда не приму это!
Вот награда за то, что не сдавалась до конца.
Я не отдавал тебе никаких приказов с тех пор, как сделал это с Мияко,
так почему ты не попыталась сбежать?
Твой член невероятен!
Эй, Исуруги! Быстрее!
Доставлять удовольствие братику-это моя работа!
Ещё немного... Он вот-вот кончит...
Сэнсей, твоя очередь позже.
Эй! Мы посередине класса! Сядь за свою парту!
Сэнсей...
Первый выстрел Юкимасы мой!
Юкимаса-кун, дай мне её!
Наполни мой рот своей густой спермой!
Потрясающе!
С утра так много!
Ладно, теперь моя очередь.
Я хочу, чтобы член моего старшего брата был внутри меня.
Нет, сэнсей. Твоя очередь будет позже.
Сейчас моя очередь владеть его утренним членом.
Разве это не несправедливо по отношению ко мне?
Остановитесь!
Вы двое,
своими спорами, доставляете только неприятности хозяину.
Р-Рука-сан...
Айба, ты... Что значит "хозяин"?
Хозяин, эта свиноматка желает чтобы
вы доставили ей удовольствие своим утренним членом!
Ты наконец стала честна с собой, Айба-сан.
Подумать только, я держалась подальше от того, что так приятно...
Я была дурой!
Пожалуйста, используйте свой член...
и дайте мне... нет...
дайте этой свиноматке своё семя!
Я всегда буду в вашем распоряжении, хозяин!
Я готова в любое время доставить вам удовольствие!
Хозяин, ваш член...
...сводит меня с ума
Ещё! Ещё! Пожалуйста сделайте мне...
... ещё приятнее—!
Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv