Фукуйоми!
Фукуйоми...
Отпад!
Так вот какой пенис у Джина.
Сколько выделений...
Он уже весь мокрый.
Да, головка аппетитная. Но не стоит и про яички забывать.
Твой горячий член так пульсирует.
Всю жизнь бы его сосала!
Не стесняйся, кончай.
Я выпью всё до капельки.
Какая горячая!
Ты мне всё лицо обкончал.
Похоже, ему этого недостаточно.
Чума!
Без жалости...
Загоняй изо всех сил!
Сильнее!
Трахай меня, не сдерживайся!
Я хочу, чтобы ты порвал мою письку на клочки!
Боже, она просто с ума сходит! И эта дрожь не унимается...
Кончаю...
Действительно кончаю...
Прошу...
Мамочки родные!
Я кончаю!
Больше не выдержу!
Чувствуешь это?
Моя задница... такая влажная...
Прямо как пизда, правда?
Только она намного круче пизды.
Можешь трогать меня везде, где пожелаешь.
Блин!
Нет, только не его!
Не тяни так сильно!
Я же кончу...
Разряжу ствол, понимаешь?
О да!
Моя жопа...
Она будто тает изнутри.
Пожалуйста, кончи в меня!
Выплесни всю свою сперму в мою ненасытную попку!
Ты ещё на один шаг приблизился к истине.
Что?
Твой путь тернист и опасен.
Запомни хорошенько.
О чём вы говорите?
Не возражаешь, если мы будем приглядывать за тобой?
Посмотрим...
Я выясню, что за "истина" ждёт меня в конце "пути".
Добро пожаловать... в лабиринт!
Чиканщики-любители, не имеющие достаточных навыков, должны кануть в лету.
Выживут лишь те, кто готов на самые грандиозные свершения!
Перевод: Свойчувак
「Ты идеальная                 」
женщина
Вы слишком...
Нет...
К-канон-сама...
Это послужит тебе уроком, Рин.
Прокатилась на полуночнике извращенцев... но главного "героя" не схватила!
М-мои глубочайшие извинения!
Этот Такатори Джин - легендарный чиканщик, которого называют "Руки дьявола".
В следующий раз не вздумай его упустить.
Поняла?
Да...
В... следующий... раз... я обязательно...
Канон-сама... пожалуйста, сжальтесь!
Вы так сильно трётесь... С ума сойти...
Рин, твоя влажная киска невероятно горяча.
Ну ты и шлюшка!
И соски уже совсем твёрдые.
Неужто кончить надумала, а?
Д-да.
Простите, но я больше не могу!
Сейчас кончу!
Раз уж на то пошло, давай сделаем это вместе.
Смелее! Поработай бёдрами, Рин!
Канон-сама... Канон-сама... Кончайте!
Только мне под силу заставить тебя кончать до беспамятства.
И я ни единому мужику не позволю и пальцем коснуться твоего тела!
Спасибо вам большое.
Почему?..
Несомненно, Канон-сама искренне меня любит.
Так почему же этот парень никак не выходит из моей головы?
Мне очень жаль, Канон-сама.
Я больше... не смогу...
Оставшись без мужа, ты воспитываешь дочь одна. Прям образцовая мать.
Легко догадаться, что тебя мучает чудовищный недотрах.
Психолог из меня так себе,
но я никогда не отказываю девушке, если она сама хочет.
Такой аппетитной фигуркой ты запросто можешь соблазнять самых преданных мужей.
Пожалуйста... Это звучит... ужасно!
Интересно, что подумает Ариса, если узнает правду о своей мамочке?
Хватит притворяться.
Я наблюдал за тобой.
И знаю... что ты хочешь этого.
П-Прошу, не говорите ничего!
Просто мне было одиноко...
Понимаете, женщине тяжело долго обходиться без мужчины и...
О нет!
Феромоны, выделяемые твоим телом, витают по всему вагону.
И ребята их почуяли.
Пожалуйста, простите.
Но вы ошиблись. Я не...
А вот твоя пускающая слюнки киска думает иначе, Сайюри.
Нет... Нет!
Нас услышат.
Она чавкает чересчур уж громко.
П-пожалуйста, не трогайте меня там!
Это безумие!
(П/П: Нет, это СПАРТА!)
И наконец... последний штрих!
Стань моей, Сайюри.
И я покажу тебе нечто умопомрачительное.
Хорошо.
Детишки... на сегодняшнем уроке я наглядно вам продемонстрирую репродуктивную систему женщины.
С-сенсей... а можно нам пощупать?
Н-нет.
Только смотрите!
Смотрите внимательно! Сейчас ваша добрая учительница вам покажет...
Он во мне!
Я сплю?
Охеренный сон!
Мои ученики... смотрят, как я трахаюсь...
Господи, да они дрочат на меня!
Сенсей...
Вам приятно? Расскажите поподробней.
С-секс в общественном месте... так заводит...
Какой экстрим!
Люблю...
Обожаю трахаться!
Дети... вы слышите?
Слышите, с каким звуком член растягивает мою писечку?
Она похожа на плямкающий ротик, который кушает что-то невероятно вкусное.
Канадэ, может, добавим огоньку, а?
Мои соски... они сейчас расплющатся!
Сенсей!
Не волнуйтесь за свою учительницу. Она конченая мазохистка.
Нет... Я... Я не мазохистка...
Стой!
П-просто...
Ну хватит...
Сенсей, вас реально от этого прёт?
А как же!
Это супер!
Я жуткая извращенка!
Чувствуя боль... моё тело начинает трястись от возбуждения.
Ёпт, я сейчас кончу!
Н-не спеши.
Если кончишь раньше меня, накажу.
С-сенсей, тогда кончайте поскорее!
Ещё немного...
Я... Я...
Отлично!
Такая горячая и липкая... Запах спермы опьяняет.
Господа несовершеннолетние!
Если хотите и дальше посещать уроки наглядной анатомии, никому не говорите об этом поезде.
Будете молчать, и, возможно, я позволю вам поучаствовать.
Всё оказалось весьма и весьма неплохо.
Я довольна.
Никогда не думал... что ты сама попросишь о чикане.
Это мой первый косплей, так что я слегка на взводе.
А если учитывать тот факт... что весь процесс изнасилования будет заснят...
Стыдно признаться, но, кажется, меня это жутко заводит.
Да...
Когда грудь ласкает незнакомец, ощущения фантастические!
Такое впечатление, словно её электрические разряды пронизывают.
Сосредоточься на движениях моих пальцев.
Ласк сосков будет достаточно, чтобы ты кончила.
Я кончу... от ласк сосков?
Замечательно!
Жду с нетерпением.
В груди тепло...
Взгляни на отражение своего похотливого личика.
Ох, что за непристойный взгляд!
Мне так неловко, но, чёрт возьми, так хорошо!
Умница. Продолжай в том же духе, Каоруко.
Я кончаю...
от ласк...
Я кончаю от ласк сосков!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Вот и славно.
Познав эти ощущения однажды,
ты сможешь кончать по собственному желанию.
Пожалуйста... Моя щелочка словно пламенем объята...
Трахни... меня!
Боже, какой же твой член горячий!
Киска будто взбесилась.
Это великолепно!
Что, нравится трахаться в вагоне метро? Очередная озабоченная шлюшка.
В-всё верно.
Я озабоченная шлюшка!
Секс в метро приносит мне поистине неописуемое наслаждение!
Я извращенка!
Смотри-ка, у нас появились зрители.
Нет...
Странно, но их взгляды лишь сильнее меня заводят!
Н-не могу остановиться.
Ну же...
Смотрите все сюда!
Им плохо видно. Давай чутка повернёмся.
Так-то лучше.
Класс!
Внутрь... Кончай в меня!
Я тоже кончаю!
Кончаю...
Сперма... растекается во мне, в моей матке...
Каоруко, понравилась игра в переодевания?
Ась? Вроде того.
А что?
Полуночник извращенцев.
Этот загадочный поезд выходит на маршрут ночью, когда другие составы стоят в депо.
Единственные его пассажиры - мужчины, желающие поприставать, и женщины, которые хотят, чтобы поприставали к ним.
Кончаю!
С-сенсей...
Опять забрызгали.
Ну вы даёте, мальчики!
Сколько же надо было копить, чтобы столько расплескать?
Сенсей, для вас мы хоть всю ночь готовы...
Прекрасно!
Можете всю меня обкончать.
Залейте моё тело своей густой спермой!
Сенсей, вы супер!
Сенсей!
Заранее прошу прощения...
Ещё... Хочу ещё...
Утопите меня в своём молочке!
Кончайте...
Кончайте!
Сенсей,
а можно вам в киску вставить?
Конечно!
Она, бедняжка, уже устала ждать...
и жаждет общения с молодым, твёрдым пенисом.
И попку... тоже?
Как здорово!
Самое то, ребята!
Сенсей... ваша писька такая узенькая!
Охренеть!
Я чувствую их...
Чувствую, как ваши члены трутся об меня внутри.
Мои дырочки уже на пределе!
Сенсей,
ваша задница какая-то нереально узкая!
Это... далеко не всё, на что она способна...
Отполируйте все мои отверстия, ребятки!
Тогда вам придётся поработать ещё и ртом.
Ох, блин!
Ваша щелка дрожит как сумасшедшая!
Всё дело в том, что я обожаю жестокую долбёжку.
Чем жестче меня имеют, тем слаще ощущения.
Вы, типа, мазохистка, сенсей?
Простите, что всё это время корчила из себя снежную королеву.
На самом деле я грязная потаскушка!
Ща кончу!
Я тоже...
кончаю!
Прошу, давайте все вместе!
Дети, повторяйте за мной!
Н-никогда бы не подумал, что однажды вы будете делать мне пайзурри, Рейя-сан.
Наслаждайся.
Моя грудь в твоём распоряжении.
Если хочешь, можешь залить их своим соком!
Ваша киска такая офигительно тугая! Обалдеть!
Зато, благодаря твоему неугомонному крепышу,
она стала очень-очень скользкой!
Они снимают меня на камеру.
Делают интимные фото.
А потом наверняка ведь ещё и дрочить на них будут.
Боже!
От одной лишь мысли об этом я уже завожусь!
К-как насчёт того, чтобы на следующей фотосессии попозировать полностью обнажённой?
А? С-скорее всего... это попросту сведёт меня с ума.
Похоже, эро-косплей - моё призвание.
Уже предвкушаю море эмоций!
Если будешь так неистово его охаживать, я кончу!
Д-даже и не думай о том, чтобы просить меня прекратить!
Если уж собрался кончать, так кончай, не мучайся.
Я хочу увидеть, как из твоего члена брызнет фонтан спермы!
В-всё, больше не могу терпеть!
Вгоняй его поглубже!
Плевать, что будет с моей киской. Просто вгоняй!
Да!
Я тоже кончаю.
Убедитесь, что сняли всё.
Давай!
Давай!!!
Поразительно!
Не стесняйтесь.
Сегодня день моего дебюта.
Вы можете осквернять мою святыню и другие дырочки своим семенем сколько угодно.
Мадам, что вы чувствуете,
когда вас ебут прямо в присутствии дочери?
П-пожалуйста, не говори таких...
А-ариса?
Прости!
Не смотри сюда, милая. Отвернись!
Я заменю тебе и мужа, и его хер. И буду драть тебя как можно чаще.
Только не грудь... Не сжимай их так сильно!
Не делай этого... Молоко ведь пойдёт.
Хватит... Ну перестань!
Кончить...
Моя киска ужасно хочет кончить!
Умоляю...
Прости меня, Ариса.
Прости свою непутёвую извращенку-мать.
Я так часто трахаюсь, что моя щелка уже жить не может без члена!
Самое время напоить твою малышку.
Какая радость!
Какое счастье!
Кончай! Слей всё прямо в неё!
Я кончаю... Кончаю!
Кончаю... Кончаю, кончаю!
Только не в попку! Это грязно.
Нет... Подожди...
Стой!
Попа у тебя тоже первоклассная.
Мадам, вы когда-нибудь занимались анальным сексом?
Н-нет, постой!
Шикарно, а?
Почему... Почему мне так хорошо?
Господи! Кажется, анал ничуть не хуже классики, а то и лучше!
Не молчите, мадам. Поделитесь с дочерью впечатлениями.
А-ариса, ты прости...
Но твоя мама очень любит, когда её имеют рачком.
Любит, когда её киску и попку
заливают потоки горячего мужского семени!
Как вам будет угодно.
Кончай.
Заполни мои дырочки спермой!
Ариса, смотри внимательно!
С-сейчас мамочке накончают в задницу!
С-слушай... Я не думаю, что смогу это сделать.
Можно мне уйти?
Ага, щаз.
Ты же именно этого и хотела!
Они смотрят...
Смотрят на меня в такой момент... Нагло пялятся!
Итак, начинаем представление.
Покажем им, на что ты способна.
– Больно!
Мне больно! Отпусти!
Ослабь верёвки!
Ничего кроме боли не чувствуешь?
Чувствую...
Не дави так сильно...
Я и представить не мог, что гордая полицейская сама прыгнет в объятия к чиканщику.
Всё совсем не так...
Нет...
Я...
Отлично. Кончи для нас.
Рин, посмотри в камеру.
Только не это...
Вы... снимаете всё на видео?!
Не просто снимаем.
Мы ещё транслируем в он-лайн режиме прямиком в местный департамент полиции.
Бред какой-то.
Рин... Моя Рин... отдалась этому извращенцу?
П-полегче!
Милый голосок.
Попищи ещё, чтобы Канон тебя услышала.
Мне очень жаль,
Канон-сама!
Вам приходится смотреть... на моё прилюдное унижение...
Ай! Больно!
Если совсем невмоготу, ты скажи. Мы закончим.
Не останавливайся!
Уже скоро...
Ещё чуть-чуть...
Сильнее! Пожалуйста, трахни меня!
Безжалостно трахни!
Уверена?
Ну ладно.
Рин... такая возбуждённая...
Она впервые занимается сексом с мужчиной.
Он так хорош?
В-восхитительно! Да!
С каждым толчком - всё глубже и глубже!
Ого!
Ну и ну.
Ты идеальная женщина, Куротаки Рин.
Позволь мне показать тебе Небеса.
Нет, нет... Только не...
Погоди, не надо...
Молодчина, Рин.
Кончай!
Кончим дуэтом!
Что-то горячее выстреливает в меня...
Это конец... Я сейчас...
Плохо...
Всё тело горит.
Я тоже... Я тоже хочу, чтобы он меня трахнул?
Ничего.
Всё нормально.
Можешь... продолжать.
Мужчины устраивают охоту на женщин.
Женщины ищут мужчин, способных подарить им настоящее блаженство.
Полуночник извращенцев несётся сквозь ночную мглу.
Что до меня... то я продолжу свой путь чиканщика.
(П/П: Ну что за БРЕЕЕЕД! Надеюсь, это последний эпизод.)