О, нет...
Почему это так здорово?
Н-Но... Тот факт, что все эти незнакомцы уставились на меня...
Неловко-то как!
И киска намокла.
Предательски чавкает...
Нет... Нельзя!
Я ведь не такая!
П-Пожалуйста, остановись. Сжалься... Если ты не прекратишь...
Мне... Мне тяжело сдерживать стоны!
Нет...
Да... Это чувство...
Я кончаю, кончаю!
Мамочки...
Не смотрите!
Пришло время... оторваться по полной программе.
Все увидят, какова ты на самом деле.
「Я просто... обычный                     」
приставала
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Редактор: collynas
Что?
Тише, тише.
Всё хорошо.
Эй, больно, твою мать!
Я капитан Службы обеспечения правопорядка в метро.
Вы официально задержаны за сексуальные домогательства.
Надо же.
А я уж было подумала, что смогу немного развлечься.
Похоже, у вас проблемы.
Нет!
Коза!
Что за произвол?!
Сами же видели, она была не против!
Она сама хотела!
Не имеет значения, скольких уродов мы уже отловили. Они просто мусор.
Тот, кто меня интересует,
в совершенстве владеет всеми приёмами вагонного приставалы.
Это Такатори Джин.
Полуночный экспресс страсти?
Разве слухи о нём не выдумка?
Не выдумка.
Легендарный извращенец, по прозвищу "Руки дьявола",
Такатори Джин...
Ошибки быть не может. Он точно "работает" на этом маршруте.
Куротаки Рин, да?
Очень жаль, что именно она здесь порядки наводит.
Уверен, эта девушка... могла бы зажигать на наших ночных заездах.
Другую ногу поставь на поручень.
И коленки в стороны разведи.
В-Вот так?
Да.
Хочу как следует разглядеть все твои интимные места.
Но в этой позе... их видят все вокруг... Боже, как стыдно!
Даже не знаю, что сказать...
Скоро привыкнешь.
В первый раз мне было ужасно неловко... и обидно.
Но постепенно я начала получать удовольствие.
Иногда даже сама подставлялась.
Чтобы успокоить трепет киски, я позволяла снова и снова лапать себя в поездах.
Хочешь мой член, Шинобу?
Да. Очень!
Очень хочу!
А куда?
В... писю.
В писю хочу!
Не слы-ышу-у.
Громче скажи.
Я хочу... Плева... Моя девственная плева...
Хочу, чтобы ты её порвал!
П-Почему?..
Я ведь почти кончила.
Если так страстно жаждешь оргазма, то помоги себе сама.
Тебе хорошо видно?
Не пропусти момент, когда будешь кончать.
О, нет... Не говори так!
Я в переполненном вагоне... ублажаю саму себя...
А толпа мужиков пялится на мою киску.
И как до этого дошло?
Господи... Ситуация деликатная, но... такая захватывающая!
Я возбуждена настолько, что больше ни о чём не могу думать!
Позволь тебе помочь.
О, боже!
Я... сейчас... кончу... Кончу!
Шинобу, а хочешь познать истинное наслаждение?
Да... Я очень хочу... познать...
Что же делать?
Я... веду себя, как шлюшка.
Приставала... способный развести абсолютно любую девушку...
Тренер всегда меня критиковал.
Говорил, что моя техника безупречна, но мне не хватает страсти.
Но... с тех пор, как я повстречалась с этим парнем,
он стал подмечать, что я стала намного более яркой и артистичной.
Не поняла...
Что?
Что...
... это?
Твои бёдра такие упругие и подтянутые... Тренировки не прошли даром.
Ну, спасибо, просветил.
Хватит с меня твоих сладких речей... Заканчивай!
Не кричи, а то привлечёшь ещё больше зевак.
З-Зевак? Нет, этого мне не нужно.
А ты уже и член достать успел.
Он... Какой горячий...
Ариса, взгляни, как много зрителей.
Не могу...
Мне стыдно.
Такая большая толпа лишь доказывает, что выглядишь ты великолепно.
Покажи им всё, на что способна.
Нет... Бёдра двигаются сами по себе...
Не могу остановиться... Ой...
Видишь? Они все глаз с тебя не сводят.
Ого! Твой раскалённый член такой твёрдый!
Меня в буквальном смысле слова превращают в шлюшку,
а все эти люди... являются тому свидетелями!
Но самое ужасное, что мне это нравится!
Ты так быстро двигаешься... Класс!
Хватит мямлить.
Это просто тренировка.
Так что расслабься.
Издеваешься, что ли?
Твой член растягивает мою киску...
Трётся о её стенки с такой силой!
Господи, как же круто!
Моя щелочка...
О, да!
Самое время для бурного оргазма.
Сейчас кончу... Обалдеть можно!
Кончаю...
О, нет... Я...
Так много горячей спермы...
Надо будет преподать тебе ещё один урок непосредственно перед соревнованиями.
Меня заинтересовал этот парень.
Дело в том, что, по слухам, девушки, которых он лапал, совсем не сопротивлялись.
Поэтому я и решила выяснить, что же он из себя представляет на самом деле.
Юри, хочешь почувствовать себя ещё лучше?
Хочешь ощутить наивысшее наслаждение?
Да, хочу!
Прошу, позволь мне его почувствовать.
Если я смогу познать блаженство даже большее, чем это, то мне плевать на последствия!
Отлично сказано.
Удивительные ощущения!
Как будто я больше не владею своим телом.
С-Страшновато немного, но соблазн уж слишком велик...
Приятная дрожь...
Неужели?..
Как?
О, боже...
Не... могу... остановиться.
Они... все смотрят на меня.
Видят, какой развратной девчонкой я стала.
Ну, ещё бы! Вон, какое ты шоу устроила!
Простите! Пожалуйста, простите меня!
В общественном месте... Позор на мою голову!
Тебя следует проучить.
Да! Всё, что пожелаешь!
Я выполню любые твои приказы!
Полуночный экспресс страсти.
Загадочный поезд, выходящий на маршрут поздно ночью.
Класс!
Осознавать, что тебя хочет столько мужчин...
Ух! Я хоть сейчас готов разорвать её в клочья!
Ёпт, да у неё молоко сочится!
Так всегда бывает, когда я завожусь.
Взгляните на них.
Видите, как они возбуждены?
Какими твёрдыми стали сосочки...
Твою мать, сейчас кончу!
Ещё... Не нужно меня жалеть.
Я тоже кончаю!
С удовольствием выпью всю сперму, скопившуюся в вас.
Боже! Невероятно! Ты таранишь мою глотку!
Заполните меня своими горячими соками!
Залейте меня ими с ног до головы!
Мужчины, которые едут в этом поезде, априори являются приставалами,
а женщины - специально приглашёнными гостьями.
Боже, как же давно я об этом мечтал... Поверить не могу, что вы такая развратница!
Простите, пожалуйста. Ничего не могу с собой поделать.
Госпожа Главный секретарь, можно ещё потискать ваши сиськи?
Да, конечно!
Долой субординацию! Мы здесь, чтобы развлекаться.
Что со мной произойдёт, если я сяду на этот поезд? По-моему, ответ очевиден.
Ого!
Супер!
Ариса-чан!
Ничего себе!
Они все смотрят на меня такими голодными глазами...
Моя киска готова и ждёт, когда вы начнёте.
Смотрите, как она голодна.
Ей не терпится отведать свежего члена.
Меня трахает собственный подчинённый!
Если он не сбавит обороты, то разорвёт мне там всё!
Госпожа, оказывается, вы та ещё проблядушка!
Да, знаю.
Я конченая шлюха!
Поэтому не останавливайтесь,
трахайте меня изо всех сил!
Распечатаю-ка я вот эту дырочку.
Узко.
Госпожа секретарь, вам не больно?
Больно... Очень!
К тому же, неловко.
Но это так здорово!
Именно такой встряски мне и не хватало.
Моя киска, попка и ротик...
В каждой дырочке находится огромный, бесчинствующий член. Фантастика!
Госпожа, нам можно кончать, как обычно?
Да, конечно! Вперёд!
Можете кончить внутрь.
А можете обрызгать меня своим горячим, липким молочком!
Теперь вам известны все мои тайны.
Теперь вы знаете, что я грязная шлюха, которая помешана на сексе!
Да... Надеюсь, наш секс будет незабываемым.
О, нет...
Красавица...
Ариса-чан, ты - богиня!
Ариса-чан!
Мы любим тебя!
Рада слышать.
Постараюсь оправдать ваши ожидания.
Можете смело использовать все мои дырочки.
Долбите мои попку и киску что есть мочи!
А потом кончайте внутрь!
Я чувствую... как ваши члены набухают внутри меня.
Не могу больше...
Скоро кончу... Пожалуйста, убедитесь, что вам хорошо всё видно.
Меня трахают в попку, а целая толпа мужчин на это смотрит...
Боже, как же сильно она растянута!
От одной лишь мысли об этом тело бросает в дрожь.
Твоя жопа... Похоже, она часто общается с хуями.
Простите, пожалуйста.
В ней действительно побывало очень много писюнов.
Она у меня такая ненасытная...
Значит, любишь это дело?
Да!
Я обожаю трахаться в попку!
А ещё люблю, когда за этим наблюдают.
И в пизду тоже люблю!
У вас всех уже стоит.
Потерпите немного. Просто я так нервничаю...
Знаю!
Поссы перед нами.
П-Прямо здесь?
Ага. А потом предложи свою мочу нам на дегустацию.
Ради здоровья и благополучия пассажиров... я готова...
... нассать целую лужу!
Не девушка - чудо! Не стесняется использовать словечки типа "писюн" и "пизда".
Не говорите так...
Мне стыдно...
С членом внутри...
– Хорош уже её жопу мучить!
– Ой, мамочки! Я...
Буду весьма польщена, господа, если вы отпробуете моей мочи.
Капитан Службы обеспечения правопорядка, Куротаки Рин, верно?
А ты, видимо, Такатори Джин?
Как насчёт... небольшой дуэли?
Дуэли?
Я облапаю тебя здесь и сейчас.
Если сможешь выдержать и не кончишь, сдамся добровольно.
Облапаешь?
Дуэль продлится вплоть до следующей остановки.
Если же кончишь, то позволишь мне уйти.
Что скажешь?
Согласна.
Я принимаю... вызов.
До следующей станции всего три минуты.
Чёрта с два он успеет...
Нет... О, боже...
Почему?..
Невероятно...
Как я могла так легко возбудиться?
Нет. Ну же, будь сильной!
Офицеру вроде меня непозволительно пасовать перед каким-то извращенцем.
Что там? Кайфуешь, а?
Конечно, нет! Что за глупости!
Ах... Остановись...
Если ты... Больно...
О, нет. Что за приятная дрожь?
Такое со мной впервые.
Боже... Класс!
Теперь-то возбудилась?
Это... невозможно. Это всё ложь!
Невозможно...
Этого... Пожалуйста, не касайся там или я...
Нет... Не смотрите сюда.
Они же видят мою грудь и киску!
Так стыдно, что не можешь сдержать слёз?
Ну и ладно. Давай, вперёд!
Всё равно я тебе не проиграю!
Слышишь, какая ты мокрая?
Это чавканье в соседнем вагоне слышно.
Нет!
Пожалуйста... заканчивай с этим поскорее!
Ещё немного и я просто потеряю рассудок.
Но мы ведь только начали.
Нет, только не там...
Боже...
Так и знал. Попка у тебя тоже очень чувствительная.
Хватит! Перестань совать в меня пальцы!
Ай! О, нет...
Внутренности... как будто в огне.
Не надо...
Это слишком жестоко.
Нет... Что-то...
Кажется, я что-то чувствую!
Ладно.
Пора закругляться.
Нет. Ни за что!
Ой, мама... Не может быть...
Они все смотрят...
Но даже так...
Добро пожаловать в лабиринт!
Поведение твоей киски заставляет задуматься.
Поведение?
Так и быть, растормошу её для тебя.
Надеюсь, ты сможешь раскрыть свою животную сущность.
Кто... ты?
Я... самый... обычный приставала.
Поняла?
Не полицейский, не частный детектив, а просто чиканщик.
И, между прочим, меня подобный образ жизни полностью устраивает.
Почему?..
Почему это произошло именно со мной?
Ты прокатилась в полуночном экспрессе, но так и не схватила Такатори Джина?
Это на тебя не похоже, Рин.
Мне очень жаль, сержант.
Раздевайся.
Хочу удостовериться, что он не успел осквернить твоё тело.
Поняла.
Этого... достаточно?
Не прячься, Рин.
Слушаюсь.
Хвала небесам, твоё тело всё ещё непорочно!
Благодарю вас.
Ни за что на свете не позволю каким-то мужикам прикасаться к нему. Не дай бог!
Сержант, остановитесь. Что, елси кто-нибудь зайдёт?
Не бойся.
Мы здесь одни.
Рин... Ты обязательно должна будешь с ним поквитаться.
Полуночный экспресс страсти:
Извращение 2
Новый эпизод выйдёт осенью 2012
Эта женщина... станет желанной гостьей... на нашем поезде.