Перевод: Reddog
Съёмки обманутых сёстер Сакурамия
– Часть 2 –
Вот, «ам».
После школы мы часто набирали дешёвых сладостей,
и вместе пробовали их.
Так и знала, что кислятина!
Говорила же, что тебе не понравится.
Я просто хочу любить то же, что и ты!
А я уже люблю всё, что тебе нравится.
Так нечестно, я тоже хочу!
Дать тебе вторую сливу?
Попробуешь снова?
Эм...
Если только кусочек!
Значит и правда сёстры Сакурамия на том видео.
Я на него знатно пофапал.
В натуре что ль лесбухи, сёстры ведь?
Я знал, что что-то с ними нечисто!
То-то они всех пацанов сразу отшивали.
Не прикрывайся.
Мы и так уже всё видели.
Куда мир катится...
Идолы школы — конченые шлюхи.
Почему...
Откуда вас столько?
Фотокружок позвал подсобить.
Вы же не против
задружиться со всеми нами?
Ты поглянь
какие шмотки она носит!
Меня фотографы заставили надеть!
Так вот что ты прячешь под юбкой?
Не стыдно по школе в таких расхаживать?
Не смотрите, не надо.
С этой верёвочкой весь пердак напоказ.
У сестёр-красоток такие вкусы?
Так и веру в человечество потерять недолго.
Отойди, мне не видно!
Эй...
Блин, не толкайся!
Спокойно, все посмотрим.
Дай-ка я сфоткаю, будет на что подрочить.
Можно? Тогда я тоже!
С того дня
когда нас спалили и засняли,
мы только катимся по наклонной.
И вот уже...
Не надо...
Прекрати.
Хинату снова портят на моих глазах.
Нет.
Старшая что-то совсем затихла.
Тоскуешь по сестрёнке?
Не переживай, мы вас обеих отжарим.
Извините великодушно,
если наш внезапный ивент вас напугал.
Стоило вас упомянуть —
так целая толпа набежала.
Это всё плоды вашей популярности.
Почувствовали уже
горячую поддержку мужской части школы?
Подонок!
Они ваши преданные поклонники.
Знакомые ведь всё лица?
Хорошенько их отблагодарите.
Жду не дождусь...
Заснять настоящий ганг-бэнг с вами.
Стой!
Сая, она...
Сегодня болеет по-женски...
А завтра ещё турнир.
Прошу, отпустите её домой!
Хината?
Я сама всех обслужу.
Я сделаю всё, чтобы фильм без Саи ничего не потерял.
Не стоит, Хината.
Трогательная сестринская любовь.
По рукам.
Я принимаю ваше предложение.
Но раз уж Сая пришла,
то пусть останется и посмотрит.
Отпустим её как только ты всех удовлетворишь.
Вот, прошу...
Моё тело в вашем распоряжении.
Имейте меня сколько пожелаете.
Правда, нам можно её трахнуть?
Сегодня буду спускать до посинения!
Это ж просто праздник какой-то!
Столько раз на неё надрачивал!
Сбылась моя мечта!
Чёрт!
Он в натуре трахает Сакурамию!
В её письке как в раю!
Глубже заглатывай.
Как дыньки-то трясутся!
Классный отсос!
Здорово подмахивает, аж вертится на члене.
Слишком хороша, небось большой опыт?
Чуваки, давайте по очереди.
Стопудово нам одной младшей не хватит.
Не трогайте Саю.
У меня ещё анус свободен.
Ого, у неё и очко рабочее.
Я не против анала,
но писюн пачкать не хочется.
Я тщательно промыла внутри,
можете смело его туда засовывать.
Эта Сакурамия горячая штучка!
Офигеть, она ж чёртова блядь!
Когда уже наша очередь, надоело ждать!
Вы погляньте:
это ж насколько надо члены любить?
Один за другим хватает.
Ох, я уже всё.
Смотри внимательно, Сая.
Они облепили её как муравьи леденец.
Они будто поглощают её.
Один за другим менялись насильники Хинаты.
Снова и снова наполняя её вагину спермой.
И от этого зрелища...
Я испытала оргазм.
Офигеть, из неё ещё конча вытекает!
Сколько ж вы в неё наспускали?
Что за фигня, я ещё ни разу её и не поимел!
По-моему она уже сдулась.
Что, уже всё, Хината?
Так не пойдёт.
Ты ещё не всех парней удовлетворила.
Всё же для тебя одной это непосильная задача.
Пусть теперь Сая подхватит эстафету.
Любящая сестра придёт на помощь.
Наконец-то и старшую оприходуем!
Чур я первый!
Губу закатай!
Кладите их рядком, будем трахать разом!
Хватит прелюдий, начинайте уже!
Сая, прости.
Я так и не смогла тебя защитить.
Ещё тогда я должна была тебя уберечь.
Я просто дрянь.
Нет, всё не так.
Это я дрянь.
Ух ты!
Спокойно смотрела как тебя насилуют,
и даже возбудилась.
Правда, Сая?..
Просто супер!
Давно хотел заснять лесбийские нежности.
Что может быть лучше секса с сестричками!
Тем более с такими!
Сколько ни кончай, а всё колом стоит!
Они ведь розовые?
Противно наверное, когда их парни дрючат?
Щас, щас выйдет!
Чтобы всё проглотила!
Вот так, лижи моё очко.
Сестрички наполучали кримпаев по полной!
Ещё так обильно, от души их накачали!
Не боись, у нас ещё есть порох в пороховницах.
Следующая смена, не давайте им филонить.
Заткните им дырки писюнами!
Её писька как печка.
Сделал дело — меняйся!
Ты по второму кругу хочешь?
Пользуйте любую щель, только двигайте очередь.
В темпе!
Не давайте им простаивать, у нас ещё куча стояков.
Мы уже хрен знает сколько их дрючим.
Такую письку можно трахать вечно.
Хината, я уже давно в тебя влюблён...
Ну ты нашёл когда признаваться.
Она тебе не невеста, это наша общая подстилка.
Надо записывать сколько мы в неё кончаем.
Прямо на ней, чтобы не сбиться.
Всю ночь считать будем!
Нас насиловали...
Пока мы не перестали реагировать.
Эй, не спать!
Не померли ещё?
Так сколько всего их отымели?
Дыры-то им знатно расширили.
Эй, улыбочку, вас снимают!
Почему дверь заперта?
Эй, кто там внутри?
А ну открывайте, я преподаватель!
Вы слышите меня?
Нам жопа, там учитель!
Какого хрена, ведь никого не должно было быть!
Пора сваливать!
А сестёр куда денешь?
Через них вся школа узнает!
Так что нам делать?
Сая, ты как?
Прости...
Это я виновата, Хината...
Всё хорошо, Сая...
Вместе мы всё преодолеем.
Хината.
Мне до вас как до неба.
Потому и решил вас погубить.
Хотя бы оставить свой след в ваших жизнях.
Ах...
Как же вы всё-таки прекрасны!
Минул месяц с той ночи в спортзале.
Спасший нас учитель заставил всё ему рассказать.
Но так как участников было много,
руководство школы замяло скандал.
Мы тоже решили ни на кого не заявлять, ведь главные виновники переводятся.
Но всё равно слух о нашем изнасиловании распространился по школе.
Возможно потому, что наши фото и видео уже гуляли по рукам.
Алло, Хината?
Ага...
Понятно.
Я уже отстрелялась, сейчас в клубной одна.
Ага.
Сая...
Я сейчас в отеле.
Эй, полегче, я по телефону говорю.
Те парни, что ко мне тогда приставали...
Доводят меня до оргазма...
И сами всё время кончают.
Мне и в зад и в перед понаспускали.
Сегодня день секса...
Опять кончили!
Сая...
Ну как, ты завелась?
Да, и ещё как.
Хината...
Сая...