Перевод: Reddog
Съёмки обманутых сёстер Сакурамия
– Часть 1 –
Сая...
Ох.
Не трогай...
Просто отлично!
На ваши лесбийские ласки и у мёртвого встанет!
Следующая сцена у нас с членами кружка,
наденьте приготовленные для вас костюмы.
Ладно уж...
Продолжаем снимать наш фильм.
Как же так вышло?
Мы всегда вместе.
Сразу как стали сводными сёстрами.
Обеих растили родители-одиночки,
так что мы сразу нашли общий язык.
Вышло так, что мы стали не просто сёстрами.
Но однажды,
Татикава из фотокружка нас спалил.
Одно фото
сломало наши жизни.
Хината ради меня,
а я ради неё ударилась во все тяжкие.
Хината!
Нас обеих он обвёл вокруг пальца.
Позже я узнала, что мы были в смежных номерах отеля.
Сая, сестрёнка!
Ты как, Сая?
Что ты тут делаешь?..
Прости, прости дуру, Хината.
Отвечай, как это понимать?
У нас был уговор!
Ты обещал её не трогать!
Ну да, что-то такое было.
Звиняйте,
страсть как захотелось снять обеих.
Подумал, что так будет куда интереснее!
Групповушка с парой сестричек-лесбиянок, пытавшихся друг дружку прикрыть.
Обе по уши в сперме, что может быть эротичней?
Превосходная запись, я доволен!
Редко удаётся такое снять.
Вам ведь тоже понравилось?
Да какому психу такое понравится?
Мы пока в своём уме!
Сая, а ты ведь возбудилась, когда младшую насиловали.
Почувствуй то же, что чувствовала она.
Я...
Ну так что, Сая?
Когда увидела Хинату такой...
Ты обещал и я всё стерпела,
но за то, что ты наложил руки на Саю, не прощу!
Х-Хината...
Раз на то пошло,
я разоблачу перед всеми твою лавочку!
Не надо.
Видео с тобой всплывёт наружу.
Не надо сопротивляться, мы не знаем на что они способны!
Послушай её.
В любой момент я могу залить видео в инет.
Но мы добрые и не хотим вам вредить.
Снимайтесь в нашем кино и всё будет чики-пуки.
Я буду доволен и от вас отстану.
Как ощущения?
Нравится носить такие наряды в школе?
Вам обеим очень идёт!
Чёртов изврат.
Будьте добры, не так громко.
Мы в глубине здания,
но кто-нибудь может и услышать.
Или может
вы сами хотите, чтобы вас увидели знакомые?
Так нас разложил...
Эй, ты говорил, что в округе никого не будет!
Да шучу я, шучу.
Сам не хочу, чтоб посторонние мешали процессу.
Тем более, первой съёмке с вами обеими.
И письки у вас отличаются...
И попки не похожи.
Сегодня я запечатлею все ваши особенности.
Ай-яй.
Вы хорошо изучили тела друг друга?
Убери от сеструхи свои штуки!
О нет, они вытянутся.
Это тебе не игрушки...
Всегда интересно вот так их посравнивать.
13-й, 14-й, 15-й пошёл.
Превосходная вместительность.
Вы ведь раньше шарики в письки не загоняли?
Использует нас как игрушки.
Какие забавные моськи.
Эй, рот не отводи.
Ты моей слюной захлебнёшься.
Зажмите, не выпускайте!
Младшенькой не слей!
Дуэль сестричкиных писек офигенно заводит!
Они над нами изгалялись и снимали это.
Не... могу...
Я сдаюсь.
Эх.. Киска Хинаты проиграла.
Проиграшей — штрафная игра.
Называется «двойное проникновение».
С самого начала ведь задумал?
Ты меня раскусил.
Одолжишь свою камеру?
Окей!
Всё хорошо, тебе понравится.
Нет, Сая видит.
Сая, подруга.
Чуток мне подсобишь?
Как...
Хочу дать тебе возможность поснимать.
Видишь в экранчике?
Хината...
Разве Хината не фотогенична?
Смотри как писюны в неё входят!
Уже и по два со свистом проскакивает.
Ну как?
Через экран ведь больше вставляет?
Ничего подобного...
А чего ты тогда течёшь?
Сейчас я сделаю ещё приятнее.
А?
Погодь, не сейчас... Стой...
Не успел войти, а ты кончила?
Всосала член — не вытянуть!
Не отлынивай.
Держи камеру правильно, Сая.
П-Прошу...
Не могу я...
Ты должна запечатлеть свою сестрёнку!
Хината, я сейчас приплыву от твоей тугой киски!
А уж задница у тебя реально лучшая!
Как мы до этого докатились?
Надо было дать им отпор вместе с Хинатой.
Сая, ты следишь за камерой?
Направляй её свободной рукой.
Офигительная скважина!
Держит как клещами!
Твои чёрные волосы я извозякаю.
Почему я не могу отвести глаз
от зрелища насилуемой Хинаты?
Отличницы стрельбы из лука стали давалками!
Дают в любую дырку! Просто офигеть!
Эй, рот пошире!
Мы используем все ваши дырки.
Что скажешь? Стыковка кисок!
Ух... Эротично!
Сдвиньте жопы, давайте!
Целуйтесь булками, целуйтесь!
Поглубже, чем французский поцелуй!
Давайте разом, начали!
Ах, щель у неё просто шикарна.
Так и просит кримпая.
Не смей!
Не кончай в сеструху!
Смотри как я засаживаю в Хинату!
К-Круть!
Нет.
Не надо в неё...
Вот, соситесь, рады?
Рожи в конче, правда.
Лесбийский поцелуй заводит с пол-оборота.
Теперь ты снимай.
Мой дружок штаны порвёт.
Барышни, подойдёте на минутку?
Ай.
Что ты ещё придумал...
Чего мы всё в темноте да в темноте?..
Да будет свет, ага?
О, как раз у выпускных классов уроки кончились.
Мы тут далеко, может и не спалят.
А теперь позвольте вас обеих отжарить!
Смотрите-ка, во дворе кто-то есть.
Стоит им сюда взглянуть и они вас заметят.
Не надо, не смотрите.
Нет...
Хотите чтобы они вас, развратниц, увидели?
Не надо!
С того дня их запросы лишь росли.
Клуб лучниц, представит школу на уровне префектур.
Поприветствуем их.
Президент: Сакурамия Сая, второй год обучения.
Наши участницы продемонстрируют
результаты ежедневных тренировок
и будут бороться
на пределе своих возможностей.
Надеемся, вы будете за нас болеть.
Прежде, чем мы осознали,
насилие над нами
и съёмка его на камеру
стали рутиной, для которой мы запросто раздевались.
Гляди, гляди...
Сестрички Сакурамия стали секси, скажи?
Понимаю тебя, дружище.
Какой-то шарм появился, что ли.
Может парней себе завели?
Думаешь? Я тоже на них претендовал!
Не мечтай, нам ничего не светит.
Ну и, куда ты меня ведёшь?
Забыла, что в выходные турнир?
Пойдём домой уже!
Раз скоро турнир,
надо успеть вас снять до него.
Стойте!
Здесь, что ли, будете снимать?
Мы так усердно готовились.
Нам много кто помогал.
И раз уж мы дошли...
О!
Они действительно привели сестёр.
Офигеть! Супер!
Значит на видео они...
У меня уже стояк.
Это ведь не розыгрыш, всё взаправду?
Фотографы круты.
Сегодня я пригласил группу товарищей.