То было неожиданное известие,
о котором я и подумать не могла.
Принц, за которого я должна была выйти замуж, помер от болезни.
Поэтому, я осталась здесь - в замке, храня в себе тайну о той ночи.
Время шло, как будто ничего не случилось.
Алоис-ни-сама общаться со мной, так же как и раньше.
Я думала, что ничего не произошло.
Но...
Алоис-ни-сама.
Ни-сама... Ни-сама.
Моё тело не может забыть о той ночи.
Я вся горю. Каждую, каждую ночь, я вспоминаю, чем занималась с братом.
Кто здесь, назовись?!
Это - я, Принцесса.
Матушка...
Похоже, ты не можешь забыть об Алоисе.
Ещё помнишь это? То самое снадобье.
Используй его и снова возвращайся к Алоису.
И тогда... будет опять как в тот раз.
Это снадобье немного отличается от предыдущего.
Если ты сначала выпьешь всё снадобье, а потом поцелуешь Алоиса...
у вас двоих будет всё, также как в прошлый раз.
М-Моё тело всё горит.
Блуждающие развратные лунатики.
- Часть Вторая -
Кажется, наконец-то пришло время.
Подходящий момент, чтобы выкинуть этих брата и сестру из замка.
Как же долго я ждала этого наследия, с тех пор, как вошла в эту аристократическую семью.
Наконец-то это королевство будет моим.
Эйфа, ты уже вся мокрая.
Ты игралась с ней каждую ночь, думая о Алоисе?
Ты плохая девочка, да, Эйфа?
Для таких детишек...
Это - штука для наказания плохих детишек.
Я вставлю это, Эйфа, в твоё похотливое место...
и тогда Эйфа подумает об Алоисе и её тело начнёт извиваться, а это начнёт двигаться там.
Я не хочу этого.
Нет, Эйфа. Это - наказание.
Всякий раз, как ты подумаешь об Алоисе,
это начнёт вибрировать, и тебе будет невыносимо.
Вставай, это нужно покрепче пристегнуть, чтоб не выпало.
Я надену это на тебя.
Теперь, ты не сможешь заниматься этими непристойными вещами.
Без ключа, ты не сможешь его снять.
Эйфа.
Матушка, я не хочу эту штуку.
Нет, Эйфа. Я не могу снять это.
П-Прекрати. Если ты так продолжишь, я снова заведусь.
Если ты возбудишься Эйфа, эта штука начнёт двигаться в тебе.
И тебе станет приятно.
Только твой брат Алоис, сможет вытащить его.
Вот и попроси его вытащить это.
Эйфа уже скоро поцелует Алоиса.
Ладно, с этим пора заканчивать.
Но сначала, позволю им повеселятся немного.
Пускай вернуться к той запретной ночи и опять полюбят друг друга.
Кто здесь?!
Я не могу пошевелиться.
Алоис, ты проснулся?
Прежде, чем встретишься с Эйфой,
некоторое время я буду твоей партнёршей.
Ну как тебе?
Думаю, этого достаточно.
Эйфу хочешь встретить, да?
Эйфа, зайди сюда.
Эйфа...
Ни-сама, прости.
Ну а сейчас, я научу вас разным штучкам.
Эйфа, стой там и смотри на нас.
Эйфа, не может забыть о тебе.
Она постоянно в одиночку занимается непристойностями.
Эйфа, занимается...
Ты тоже не можешь забыть об Эйфе, Алоис-кун?
Эйфа, ты что это делаешь?
Это уже нестерпимо, Матушка.
Ты уже не можешь терпеть,
так тебе хочется... Да, Эйфа?
Нельзя, Эйфа! Терпи!
Умоляю...
Ну, ничего не поделаешь. Тебе ведь ЭТО надо?
Сестрёнка которая не может прекратить заниматься непристойностями, вот так получает своё наказание.
Давай я освобожу тебя от этого, Эйфа.
Смотри, какая штука двигалась в ней.
Принц, пожалуйста, хорошенько отлижите ей.
Ты же действительно хотел этого.
Эйфа, а теперь полижи член братику.
Вот так, попробуй и ты тоже.
Вот так?
Полижи член с обратной стороны, это доставит ему больше удовольствия.
Он так пульсирует.
Подёргиваясь, он входит...
Именно. Ты сама скоро сможешь это сделать.
Принц, ну как? Правда приятно?
Я скоро поменяюсь местами с твоей сестрёнкой.
Алоис-ни-сама.
Я тоже хочу... Я тоже хочу...
Если будешь двигаться интенсивней, мужчине будет приятней.
Алоис-ни-сама, тебе действительно так приятно ?
Жестоко... Если бы Эйфа... Если бы Эйфа, ты бы...
Ревнуешь, Эйфа?
Уже скоро...
Ну что, поменяемся местами, Эйфа?
Алоис-ни-сама.
Алоис-ни-сама, я хочу его.
Ни-сама, он такой большой!
О, я ясно вижу твою развратную дырочку.
Если ты сейчас это сделаешь...
Как хорошо.
Дай-ка мне потрогать их.
Эйфа, Эйфа....
Я знаю, что мы не должны заниматься этим, но...
...я никак не могу забыть тебя, Эйфа.
Я уже не смогу расстаться с тобой, Эйфа.
Ни-сама, я тоже не хочу расставаться с тобой!
Я поняла ваши чувства.
И я исполню ваше желание.
Алоис-ни-сама, в меня... Кончи в меня!
Ни-сама, она горячая...
Эйфа, у женщин есть ещё одна дырочка, которая может порадовать мужчину.
Ещё одна дырочка?
Вот это место я собираюсь использовать, Эйфа.
Полижи там, чтоб он легче вошёл.
Штука Ни-сама войдёт - сюда?!
Видишь? Как она увеличилась.
Если собственными руками приподнять себя вот так...
Чтобы анус сжался...
...то, когда будешь интенсивней двигаться, станет ещё лучше.
Потрогай.
Мокро наверное?
Даже попка может стать такой влажной.
Мой анус начинает пульсировать.
Давай вместе его обслужим.
Алоис-ни-сама, тебе приятно?
А, подмахиваешь!
Какая же ты развратница, Эйфа.
Уже устала, Эйфа?
Тогда давай недолго по используем самотык.
Если используешь его, узнаешь что чувствует Алоис.
Что чувствует, Ни-сама?
Это как мужской член. Когда я вот так делаю...
..приятно ведь, правда?
Ч-ч-что это? Я такое впервые ощущаю.
Похоже на ощущения, как от стимуляции женского клитора, правда?
Давай, потрогай сама.
Похоже на штуку Ни-сама.
Странное ощущение.
Вот так, хорошо. Это как член, даже эякулировать может.
Приятно...
Ну как тебе, когда тебе стимулируют сразу в трёх местах, Эйфа?
Не могу терпеть...
Что это за странное чувство?
Так возбуждает....
Нет! Такое чувство что....
Кончаю!
Пришло время воспользоваться твоей дырочкой.
Алоис-ни-сама, не дразни меня.
Это не та дырочка Эйфы....
Эйфе везде приятно, и "в попе" и "в члене".
Опять кончаю.
Ну вот, сейчас, самое время всё закончить.
Нет!
Нет, нет, не надо!
Нет, не приближайся.
Нет... Спасите.
Член Ни-сама и Член Эйфы...
Приятно.
Ни-сама, я сейчас...
Эйфа, я тоже.
КОНЧАЮ!
Хорошенько насладитесь своей последней ночью.
Алоис-ни-сама.
Эйфа, ты не сожалеешь?
Ни капельки.
Мне были нужны воспоминания об этой ночи и любовь Алоис-ни-сама.
Мне хватит этого, чтобы жить дальше.
Непростительно...
Давным-давно, в одном королевстве жила прекрасная принцесса - Эйфа.
Принцесса сильно любила своего брата...
и выпила снадобье, которое ей дала Злая Ведьма.
Из-за снадобья они влюбились друг в друга.
Однако, об этом узнал Король.
Король разгневался и проклял обоих.
В итоге, им обоим не суждено снова встретиться.
И стало так, что день - это Алоис, а ночь - это Эйфа.
Странствия этой странной пары начинаются.