Давным-давно, когда ещё желания сбывались.
В одном королевстве жила прекрасная принцесса - Эйфа.
Кожа её была бела, как снег.
Её губы были прекрасны, как розы.
Её глаза и волосы были, как чёрный жемчуг.
Она была прекрасна, как сияющая луна на ночном небе,
поэтому Эйфу называли - Лунной Принцессой.
Её брата звали Алоис.
У него были золотистые волосы.
И честные глаза.
Этого галантного и нежного человека называли - Принцем Солнца.
Принц Солнца - Алоис и Лунная Принцесса - Эйфа,
были родными братом и сестрой, и гордостью королевства.
- Часть первая -
Блуждающие развратные лунатики.
Алоис-ни-сама.
Это Эйфа.
Ты спишь?
Слава богу.
Алоис-ни-сама спит.
Э... Алоис-ни-сама.
Я войду?
Прости, Ни-сама.
Восхитительно!
Эйфа?
Эйфа, что ты...
Прекрати!
Алоис-ни-сама, у тебя встал! Восхитительно!
П-Подожди, Эйфа. Ты не должна это делать!
Немного неприятно.
Эйфа, почему...
Ну, так мы больше не...
Ну, как вам всё происходящее? Веселитесь ведь, а?
Да.
Понятно. Это хорошо.
Кстати, как на лошадях покатались?
Хорошо, я много чего увидел!
Помимо прочего, во-о-от такого большого оленя!
Понятно.
Это было замечательно.
Ага!
Забудь об этом, просто ни думай ни о чём, веселись.
Хорошо.
Да!
Алоис-сама, а сейчас вы потанцуете со мной?
Алоис-ни-сама...
Что случилось? Раз ты здесь.
Ничего...
На вечеринке устроенной с таким трудом,
негоже быть с таким скучающим лицом.
Нет, я не скучаю. Просто немного устала.
Ты не должна прятаться.
Ты беспокоишься об Алоисе?
Я не могу остановить чью-то любовь.
Не как твоя мать, а как женщина.
Я дам тебе вот это.
Это снадобье для вас двоих, чтобы испытать любовь
Сначала выпей сама.
Потом пускай выпьет Алоис...
...из твоего рта.
Если Алоис испытывает те же чувства, что и ты,
это поможет тебе сразу получить желаемое.
Я-то тебя понимаю.
Прежде, чем ты станешь невестой принца из другого королевства, которого ты никогда не видела,
ты хочешь побывать в объятьях человека, которого любишь.
Возьми.
Поэтому я выпила это снадобье.
Посмотри, пожалуйста, Алоис-ни-сама.
У Эйфы там ведь... вот как стало...
Подожди, Эйфа
Нет.
Не... Не могу больше ждать!
Прекрати это, Эйфа.
Всё хорошо, Алоис-ни-сама.
Это действительно больно, но я счастлива.
Восхитительно!
Так приятно.
Алоис-ни-сама.
Почему я это делаю...
Несмотря на то, что Эйфа - моя младшая сестра...
Ни-сама, Ни-сама.
Эйфа, так сильно меня любит...
Алоис-ни-сама.
Эйфа, прости.
Алоис-ни-сама?
Эйфа, я люблю тебя.
Ни-сама.
Эйфа...
Кажется, я всегда этого и боялся... что однажды...
Эйфа перестанет быть просто моей сестрой...
...потому что понимал, что не смогу тогда стать прежним.
Выходит, Ни-сама тоже любит...
Ни-сама.
Вставляю.
Да.
Там? Эйфа, тебе там приятно?
Ни-сама, восхитительно, Очень приятно, Ни-сама.
Из моей дырочки, издаются непристойные звуки.
Эйфа, Эйфа!
Ни-сама, Ни-сама, Алоис-ни-сама!
Ни-сама, кончаю!
Алоис-ни-сама...
Эйфа.
Ни-сама.
Опять.... опять кончаю!
Ни-сама!
Кончаю, Эйфа!
Алоис-ни-сама.
Эйфа, ты не жалеешь?
Пусть это был всего лишь миг...
но только благодаря воспоминаниям об этой ночи...
только благодаря воспоминаниям об объятиях Алоис-сама...
Эйфа проживёт свою жизнь.
I'm a failure anywhere, like I don't have a name.
dokomademo fukaku nume youni
Those eyes start to understand me.
sono hitomi wa watashi wo nomikonte yuku
I won't let go of anything anymore.
mou nani mo hanasanaide
I also can't hear the gentle voice.
yasashii koe mo kikasaenaite
Playing dumb about my fragments.
shirabaro watashi no kakera
You picked up and collected many of them, within that hand.
hiroi atsumete amata ano te no naka ni
Both of our births disappeared.
futari umarete wa kieru
The spiral of my prayers
inori no rasen
is like the never-ending time beside me.
tonari tokirenai yori
I won't betray this love
kono ai hakanai
even if the light is young,
hikari dato wakaa demo
I cannot live without you
You're only my love for a long time.
anata dake nagai itoshii
Never leave me alone
You never leave me alone
Heart of me