В небольшой, процветающей стране Кузурюгава,
стоял замок Оцзюка.
Минуло шесть месяцев,
после смерти старого главы клана Кагурадзака.
Самурай Хоримон
Ты опозорила клан Фума.
Бессовестный ребёнок!
Получи!
Больно!
Вот ещё!
Ещё не конец!
Отец, прошу вас, пожалуйста, смилуйтесь!
Провалила свою миссию, а какой милости ты говоришь?
Как тебе хватило наглости вернуться и заявить, что задание было невыполнимым?
Говори!
Брат, пожалуйста, не будь столь суровым...
Этого недостаточно, чтобы всю дурь из тебя выбить!
О-Отец...
Брат...
Смилуйтесь надо мной!
Горюмон Джюро, выходи!
Меня зовут Хоримон Дзюро.
А не Горюмон Джюро.
Заткнись!
Я заявляю свои права на хранящийся у тебя секретный свиток!
Умри!
Ещё бы чуток...
Бросай его мне.
Попалась!
Что?
Это же...
Техника омнёдзи жигокуномо.
Примечание: Жигокуномо – Адский паук
Жигокуномо?
Сволочь, когда ты...
Чтоб ты... ты...
Замечательно.
П-Пожалуйста, пощадите меня!
Никакой пощады тем, кто проваливает миссию!
Отныне ты будешь нашей куклой.
Вот, попробуй-ка мой член.
Да, я с благодарностью принимаю ваш член...
Ты будешь лизать его до тех пор, пока не вернёшь свиток.
Давай, лижи его.
Вижу, моя сестрёнка умеет с чувством сосать член.
Шидзунэ, что ты делаешь?!
Почему так приятно?
Так хорошо...
Испробуем тебя сзади.
Шидзунэ, отныне мы будем иметь тебя каждый день и будем кончать внутрь.
Нет, отец, не надо кончать в меня!
Молчать!
Я объявляю твою киску собственностью клана Фума!
Не тебе!..
А нам решать, как обходиться с твоей киской!
Давай, засовывай член глубже в горло!
Давай!
Эй-эй, не задуши случайно свою милую сестрёнку.
Будет расточительством, если она умрёт.
Я буду ещё больше буравить твою киску своим членом.
Не зря я тренировал тебя.
Я кончу внутрь твоей киски, Шидзунэ.
Не надо внутрь.
Я же забеременею.
Я не должна!
Я кончаю!
Вот, я тоже кончаю, я выпущу всё прямо сюда.
Наелась?
Не провали миссию в следующий раз.
Мастер, это...
Мастер!
Ну погоди, Хоримон Дзюро.
Я непременно отберу свиток!
Надеюсь, вы не забыли меня?
Ой-ой, как я мог, Коджюрота-сама.
Не думал, что так легко попадусь.
К сожалению, я не позволю вам пройти дальше.
Где вы спрятали голову мастера, Монджюро?
Голову мастера? Ничего про это не знаю
Ясно.
Значит это вы убили отца и украли свиток!
Коджюрота-сама, пощадите, пощадите меня!
Шучу.
Ощущение было другим...
Мне пора!
Стойте!
Что?
Ты та самая куноичи!
Правильно, в качестве награды, я назову своё имя.
Меня зовут Шидзунэ!
Чёрт, раз это конец, то убей меня!
Вообще-то...
Я захотел твою киску с момента нашей первой встречи.
Ч-что ты говоришь?
Ну, я говорю, что мы могли провести эту ночь вместе.
Мне так стыдно...
Не волнуйся.
Потому что вскоре ты окунёшься в море удовольствия.
Чего надумал...
Нет, не грудь!
Грудь Шидзунэ такая мягкая, чудесно.
Нет, не трогай меня там...
Медленно, мы сделаем это медленно, Шидзунэ.
Входит, проникает внутрь!
Такой большой!
У Шидзунэ лучшая киска!
Входит...
Проникает глубоко в киску.
Шидзунэ!
Моя Шидзунэ!
Самая милая и красивая женщина в мире!
Так здорово!
Мне тоже приятно, Шидзунэ!
Нет, он колотится внутри.
Впервые со мной такое.
Как тебе это, Шидзунэ?
Я кончаю, я кончаю...
Кончаю!
Кончай, Шидзунэ. Кончай, что есть силы.
О нет, нет...
Я схожу с ума.
Я на пределе!
Шизунэ, твоя киска вся мокрая.
Нет... мне так стыдно.
Не смотри...
Скользит...
Скользит глубоко в киске!
Я кончаю, Шидзунэ.
Кончай, выплесни!
Порядок...
Я кончаю, я кончаю. Кончаю!
Да тут целый потоп.
Хоримон...
Я выполняю важную миссию.
Сожалею, что не могу взять тебя с собой,
но я никогда не забуду тебя.
Прощай.
Хоримон Дзюро.
Я больше не могу вернуться в Фума.
Я пойду за тобой, как только наваляю отцу и брату!
Чему вы удивляетесь?
Вы же не думали, что я позволю вынести свиток из Оякириямы?
Вы извинитесь перед перед отцом на том свете!
Хотя вы вряд ли встретитесь, ваш путь лежит прямо в ад!
О, нет!
Коджюрота-сама, вы в порядке?
Хлопот не оберёшься с этим парнем.
Может, стоит протереть ему спину?
Это ещё что?
Это Коджюрота-сама, или нет?
Да-да-да, это настоящие сиськи!
Неужели... Коджюрота-сама девушка?!
Что за напасть...
Вы! Что вы пытаетесь сделать?
Н-Нет то, что...
Я просто пытался ухаживать за вами!
Вы видели?
Секрет, мой и моего отца.
Да, видел.
Не могу поверить, что вы на самом деле женщина.
Теперь я не могу оставить тебя в живых.
Я никогда не предавал Мастера!
Уже давно споры и конфликты обуяли всю империю,
из-за преподнесеного императору свитка.
Считали, что этот свиток священное сокровище,
способный исполнить любое желание.
Мой дед убил священника, чтобы завладеть им,
и этот грех он вечно нёс с собой.
Чтобы защитить страну и её народ,
он взял голову священника, и перед смертью
попросил меня доставить голову и секретный свиток в определённое место.
Я ничего не знала.
Отец относился ко мне, как к девчонке.
Монджюро,
сделай меня женщиной.
Прошу вашего милостивого прощения.
Я недостаточно привлекательна, чтобы родить вашего ребёнка?
Коджюрота-сама, ваша красота несравненна!
Мне стыдно, но всё же...
Хочу сделать это.
Так это сделает меня беременной.
Он такой твёрдый, толстый и большой.
Тогда я вставлю.
Нет, такой большой не войдёт!
Не мои соски!
Что-то выходит.
Там всё стало мокрым.
Это означает, что вы теперь готовы принять его внутрь.
Разрывает.
Разрываюсь на части!
Больно, нет...
Может, остановимся, Коджюрота-сама?
Нет, ни в коем случае.
Мне больно, но я рада.
Тогда расслабься.
Итак, начинаю двигаться.
Что это за странное чувство?
Да, здорово!
Мне так приятно!
Коджюрота-сама, я кончаю!
Да, да!
Кончай, кончай!
Быстрее оплодотвори меня!
Я так счастлива...
Коджюрота-сама, твоя киска всё больше входит во вкус.
Не смотрите...
Ты поставил меня в столь неловкое положение.
Ты источаешь похотливые соки.
Твоя писька хочет же мою пипиську?
Вот так, взгляни на свою развратную киску.
Я...
Я вижу мою развратную киску...
Твой...
член долбит глубоко внутри... горячо...
Ещё... ещё...
Ещё, ещё!
Идёт, снова идёт...
Опять выливается, ещё, заполни ещё...
Ах, да, да...
Засовывай глубже в киску!
Вставляй в мою матку!
Да... так хорошо...
Кожюрота-сама, не могу больше, кончаю!
Я тоже!
Я кончаю...
Вместе, вместе!
Монджюро, обещай мне.
Обещать?
Что сделаешь меня беременной.
И никогда не сделаешь это с другой женщиной.
А что будет, если я не смогу сдержать обещание?
Тогда я кастрирую тебя.
Что? Этот испорченный болван самурай
до тебя переспал со мной.
Что ты сказала, неудачница-куноичи из клана Фума?
Ну-ну, давайте жить дружно, да?
Стоять!
Сбежать собрался, Хоримон Дзюро?!