Лови!
Теперь ты!
Хитом
Кому бы бросить? Знаю!
Хитоми
Чем это мы тут занимаемся средь бела дня?
Всё ясно?
Сегодня у нас занятия на пляже, но безопасность прежде всего!
Если будете носиться как угорелые, можете поскользнуться и упасть.
Если у вас носом пойдёт кровь, это может привлечь акул.
Короче, будете вести себя неразумно - легко попадёте в неприятности.
Эм... Хикару-сенсей?..
Что?
Директор попал в неприятности.
Как видите, я вынуждена покинуть вас и отвезти директора в больницу.
Придётся вам возвращаться уже сегодня.
Э?! Вот блин!
Поедете на автобусе.
Кошмар!
Его же просто крабы покусали.
Она учитель или нет, в конце концов?
Пойду-ка я собирать вещички.
Покедова!
Коу-чан!
Мы даже плавать не умеем!
Школа II
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Итак, смыться мне удалось... А что же дальше?
Займёмся сексом?
К-Как ты меня нашла?
Я думал, раз вы трое не умеете плавать, я могу легко от вас сбежать.
Не-не-не...
Мне помог гражданин Аллигаторов.
Весьма предусмотрительно с твоей стороны.
А тебе нравится мой купальный костюм?
Ну... По-моему, миленький.
Спасибо!
Хотела тебя отблагодарить, потому, пусть он и не в моём вкусе, купила его в и-нете.
В этом не было необходимости.
Но ведь тебе нравится, Коута?
Ну, да, возможно... Уж точно не плохой!
Что скажешь?
А как тебе это?
Приласкай меня.
С Аи-чан ты ведь трахался.
Я точно знаю!
И... откуда?
Блин!
Ладно, понял.
В последнее время ты отдалился от нас, но... Сегодня обязательно всё пройдёт как по маслу.
Мой писечный сочёк уже потёк.
Не называй его писечным.
Но он же выходит из писи...
Потрогай мою грудь.
Какие умелые руки...
Секунду...
Коута, твои пальцы... такие мужественные!
Большие... и тёплые...
К-Коута...
Ну и развратник!
Да ты же тащишься от школьных купальников!
Это... не совсем... так...
Мне нравится, когда его надеваешь именно ты.
Выглядишь так, что просто глаз не отвести!
Наконец-то ты это сказал.
Не три так сильно, а то...
Внутри... Внутри тоже поласкай.
Хорошо.
Коута, твои пальцы сводят меня с ума!
Глубже... Засунь их глубже, пожалуйста.
Ах, эти пальчики... доставляют мне неописуемое наслаждение!
Киска просто тает...
Она... Моя пися... уже совсем мокренькая.
Мокренькая и липкая.
О, да, там! Здорово!
Коута, я кончила.
Теперь моя очередь приласкать тебя.
Приветик, мистер Пенис.
Как ваше ничего?
Ты уже невероятно возбуждён!
Как это мило, Коута...
Пока ещё нет.
Правда? Тогда...
Твой сочёк немного солёный.
А вкусный?
Пожалуй...
Я высосу всё до капли.
Вы очень вкусный, мистер Пенис.
Коута, полижи мне.
Попке, конечно, очень приятно, но... Прошу, будь осторожнее!
Вот так и продолжай!
Я тебе яички полижу?
Хорошо, но... Они у меня слишком чувствительны.
Кончай, если больше невмоготу.
Стрельни своим молочком мне в лицо.
Спермочка!
Сочёк из пениса Коуты!
Этот запах...
Ещё! Я хочу ещё!
Эй... Теперь можешь пристроить его здесь.
Чего?
Раз уж ты потрудилась надеть школьный купальник, нужно пользоваться случаем.
Приятно, Коута?
Просто восхитительно!
Уверена, внутри киски будет намного лучше.
Серьёзно?
Да, но... Это тоже здорово!.. Когда твой член вот так трётся о мою промежность.
Коута... три сильнее!
Трись о мой клиторочек!
Прошу, поторопись и вставь его в меня. Скоро будет прилив.
Ну, хорошо.
Я чувствую, как он входит...
Член Коуты... Давненько я этого не делала.
Какой горячий...
Настолько, что он буквально заставляет мою киску кипеть!
Киска Хитоми... сейчас расплавится!
Да!
Как же он глубоко!
Сильнее!
Трахай меня ещё сильнее!
Круто!
Ты практически выворачиваешь меня наизнанку!
Коута... Ох...
Это слишком глубоко! Слишком!
Ты же так разорвёшь Хитоми... её писю!
Да!
Обожаю... член Коуты!
Пися Хитоми аж дрожит!
Сильнее!
Я хочу его весь!
Хочу твою сперму!
Пися Хитоми... изголодалась по сперме Коуты! Пожалуйста!..
Как горячо...
Хитоми, ты где была?
Играла неподалёку с морским огурцом.
Морским огурцом?
Ась? Руи, когда ты успела одеться?
Автобус скоро приедет,
а душевые кабинки неблизко.
Лучше уж поспешить, но успеть на автобус.
Да уж...
Ну, Хитоми... Пошли?
Ага.
Ч-Что это?
Чума! Там ещё одни!
Девчачьи... труселя!
Хорошая работа, Коута-кун.
Похоже, нам пора ехать.
Вы двое, нас забыли!
Кто свистнул мои трусики и зачем?
А ну, верните!
Слава богу, мы одни.
А это не слишком жестоко?
Ради тебя любая из нас готова и не на такое.
Когда ты рядом, я невероятно завожусь.
Ты был тем, кто явил миру моё истинное лицо.
Тебе и нести ответственность за содеянное.
Прямо здесь...
А ты смелый, Коута-кун.
Выезжаем на автостраду.
Твоя киска уже потекла, Руи.
Говорю же... Когда я рядом с тобой, она всегда влажная.
Твой пенис... Хочу его пососать.
Эта сучка, Руи-чан...
Когда доберусь - прибью нахрен!
Ещё и кошельки наши спёрла.
Коута-кун,
пожалуйста, скорее вставь его в меня.
Пися Руи уже вся горит!
Скорее!
Расставь ноги пошире.
Коута-кун, твой член... Он...
Тебе... лучше сбавить обороты.
Почему?
Потому, что мы только-только начали.
Не помню, чтобы ты была такой чувствительной.
Чувствительной? Нет, не в этом дело.
Если хочешь, можешь делать с моей киской всё, что пожелаешь.
Класс!
Сильнее! Ещё!
Поиграй с моей грудью!
"Пожалуйста, поиграй с моими сиськами"...
Пожалуйста, поиграй с моими...
Коута-кун, сегодня... можешь кончить внутрь.
Ладно... Внутрь так внутрь.
Коута-кун, твой член... заставляет мою киску так громко чавкать...
Ты кончаешь!
Как же много спермы!
Коута-кун...
Ты слишком груб!
Моя девочка... переполнена!
Почему мы всё ещё идём, Аи-чан?
А что делать? Машин не видать.
Но я устала. И проголодалась.
Замолчи и шагай!
Теперь давай в эту дырочку.
Хочу в попку.
Видимо, я в том возрасте... когда душа жаждет экспериментировать.
К-Коута-кун!
Пожалуйста, будь хоть чуточку нежнее!
Моя попка просто...
Какой же он твёрдый, Коута-кун!
Я чувствую, как он пульсирует внутри.
Всё из-за твоего роскошного тела.
Вот поэтому-то он и пульсирует.
Заставь меня кончать от анального секса!
Сделай меня ещё более развязной девчонкой!
Коута-кун, поцелуй... Поцелуй меня!
Попка как будто в огне...
Как же классно!
Мне тоже...
Я скоро...
Мои груди так колышутся... Обалдеть!
Твой член до основания... проникает в мою попочку.
Ласкай мою щелочку!
Не оставляй её в покое!
И киска, и попка... Обе дырочки чувствуют себя превосходно!
И попка, и киска... Даже не знаю, где ощущения лучше.
Мамочки!
Коута-кун, можешь выстрелить своим молочком в меня.
Я кончаю!
Кончаю!
Коута-кун,
не хочешь порвать с Хикару-сенсей?
Порвать? Но мы даже не встречаемся.
Если будешь трахаться с нами и дальше, то будь готов к неожиданным поворотам.
Легко сказать...
Но, полагаю, кое-какая польза от неё всё же есть.
И какая?
Ты стал опытнее, а значит ещё лучше, чем был.
Но если мы всё же слетим с катушек...
Что тогда?
Тогда ты пожалеешь вообще, что на свет родился.
Руи!..
А теперь приготовься к удовольствиям в тройной концентрации!
Аи-чан, нам ещё далеко?
Около часа пёхом.
Только не говори мне, что мы заблудились.
Н-Ну что за чепуху ты городишь!
Домой хочу-у-у.
Ветер дует. Моя пися замёрзла.
Видишь? И ты туда же.
Полагаю, даже эта неприятность
запомнится нам, как ещё одно летнее приключение.
Коута-чан, ты любишь свою учительницу?
П-Почему вы спрашиваете?
Потому, что обычно достаточно небольшой стимуляции,
чтобы разбудить твоего героя.
Видимо, я, типа, пресытился, что ли.
"Пресытился"? Хочешь сказать, что изменял мне?
Изменял? Да ни за что!..
Эй... Неужели думал, что я не пойму?
Ну...
Ты не подумай... Я не стану читать тебе нотации, а-ля "ОМГ,
он мне изменил! Вот подлец!"
Просто меня
бесит, что твой огурец не встаёт даже от такого, и я хочу знать, почему!
Простите, мэм.
Или, может, пися Хикару-сенсей тебя больше не привлекает?
Спешу вас заверить, что это не так!
А я-то надеялась, что хотя бы в плане секса ты повзрослел, не бросаешься на первую же лярву.
Что же делать?
Это ещё зачем?
Девочки?
Сенсей, не поймите нас неправильно.
Коута не виноват, что у него не стоит.
Заставить его воробушка встрепенуться можем только мы.
Очевидно, ваших маленьких женских хитростей уже недостаточно.
Какого чёрта вы несёте?
По сравнению с вами, соплячки, я намного более...
Судите сами...
Мы знаем, как обращаться с мужчинами.
Короче, сенсей, мы украдём у вас Коуту-куна ненадолго, хорошо?
Эй! Стоять! Куда намылились?!
Вернитесь немедленно!
А что со мной-то будет?
Слышите?!
Тебя ждёт море удовольствий.
Точно!
Всю ночь напролёт.
Очень глубокое море удовольствий.