Знакомый голос.
Неужели это?..
И что будем делать?
Если ничего не предпринять, она уведёт у нас Коуту.
А что мы можем?
Коу-чан даже не смотрит в нашу сторону.
Видимо, не стоило так сильно к нему цепляться.
Сомневаюсь я, что Коуте-куну не нравилось наше внимание.
Возможно, нам придётся пойти на уступку.
Чё?
Школа I
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Ты тоже двигай бёдрами, Коута-чан!
Конечно!
И всё? Не расстраивай учительницу!
Да, правильно! Теперь гораздо лучше.
Эй, можно поиграть с твоими яичками?
Хе, ты так забавно постанываешь.
Член Коуты-чана...
Твёрдость и размер просто идеальны!
Когда ты входишь под таким углом, у меня прямо мурашки по спине бегут.
Скажи, а тебе приятно?
Ага!
Тогда скажи, что пися Хикару-сенсей
самая лучшая на свете!
Пися... Хикару-сенсей сама лучшая!..
Ей богу, как дитя малое!
Такое впечатление, что я занимаюсь сексом с умственно отсталым.
Обалдеть! Он такой твёрдый!
Хороший мальчик.
Надеюсь, ты тоже получаешь удовольствие от процесса.
Киска невероятно сочится.
Ась?!
Коута-чан, мы ведь только начали!
От души кончил, да?
Просто вы так внезапно вскочили, поэтому...
Ну и ладно.
На следующий раз больше останется.
Хикару-сенсей...
Я удивлён, что вы решили вернуться в такое захолустье.
В конце концов, это моя родная деревня.
Вы постоянно бросаете класс, оставляя им задания для самоподготовки.
Или же перекладываете всё на другого преподавателя.
Зачем вам вообще эта школа?
Сам не догадываешься?
Чтобы заниматься всяким непотребством.
Здесь учатся всего три девушки
и один парень.
Не кажется ли вам, что нам лучше всё прекратить?
Да расслабься ты!
Тех девчонок ты ведь тоже трахнул, верно?
Вроде... того.
Ну вот. Наши игры немного
разнообразят ваши отношения.
Уверена, тебе понравится.
Для начала обратим свой взор на сиськи Руи.
Небось, когда гонял свою морковку между ними,
кончал, как заведённый?
Отрицать не стану. Было дело.
Хитоми - типичная лолита.
А запретный плод так сладок, да?
Ну? Классно с ней было?
Если вы имеете в виду какие-то извращения, то ничего не было.
Как насчёт Аико?
Она не слишком общительна, но весьма напориста.
Да... Первой мне открылась
именно Аи.
Хороший пёсик. Продолжай лизать.
Слушай, Коута-чан.
Им ты тоже пяточки вылизывал?
Да.
Славные девчонки! Знают толк в хорошем перепихончике.
Какие всё-таки замечательные у тебя подруги!
Что стоишь?
Не хочешь мне присунуть?
Эй, это подлый трюк!
Скорее, расплата!
Знаешь же, что я с ума схожу от анала.
Коута, слушай, если не перестанешь, то очень скоро...
Нет!
Не растягивай мой анус так сильно!
Прошу!.. Это слишком жестоко с твоей стороны!
Сколько раз... я тебя просила... не играть с моей попкой.
Ладно, суй свой пальчик поглубже!
Да, как следует обработай мои дырочки!
Как же круто!
Трахай! Не высовывай пальчик до самого конца!
Мы его теряем.
Хочешь присоединиться к ним?
Нет.
Если до этого дойдёт, то...
Как насчёт составить расписание?
Хитоми-чан, в таких случая обычно говорят "гарем".
Боюсь, Коу-чан может не выдержать.
Сумеет ли он придерживаться такого плотного графика?
Спасибо за помощь, Энчоу-сенсей.
Отлично потрудились!
Короче... Так уж сложилось,
что сегодня на физкультуру пойдёте без меня.
А когда было иначе?
У вас всегда какие-то дела.
Уверена, вы найдёте, чем себя занять.
Самообучение, уборка или ещё что-нибудь полезное...
Чего?
А сейчас позвольте откланяться.
Я
съем тормозок на улице!
Блин, не могу я наслаждаться едой в такой гнетущей атмосфере.
Отличный денёк.
Х-Хитоми?
Ты чё творишь?
Ловлю засранца!
Откуда ты узнала о моей поляне?
И как добралась сюда так быстро?
Просто проследила за тобой.
У нас на ферме мы часто выслеживаем сбежавших жеребят.
Ж-Жеребят?
Ближе к делу, Коута!
Ты сегодня трахался с учительницей?
Не...
Ничего не было...
Ничего такого...
Почему?
Почему не хочешь делать это с нами?
Стоило Хикару-сенсей перевестись сюда, как она в мгновение ока тебя охмурила!
Я так хочу заняться с тобой сексом, но ты почему-то всегда убегаешь!
Дело в том...
Ты замечательная девушка, но... всегда не вовремя...
Коута меня ненавидит! Всё потому, что мне судьбой предначертано не иметь огромных арбузов!
Арбузов?
Ладно, проехали.
Я тебя прощу, если потрахаемся.
Не понял...
Ответ неверный!
Можешь полизать мне?
Язычок Коуты-куна...
Впервые ты лижешь мне, а не наоборот.
Я всегда поражалась, как быстро встаёт твой писюнчик, стоит мне лишь слегка его подразнить.
Язык Коу-чана щекочет моего Клит-чана.
Хочу ощутить магию твоего лизунчика в полную силу!
А ты действительно хорош, Коута!
Знаешь, где нужно...
Внутри...
Внутри!
Там...
Когда ты так страстно лижешь мою киску, она становится ужасно мокренькой!
Мой писечный сочок
уже рвётся наружу!
Мне лижут писю в такой замечательный день и на такой чудесной полянке!
Клиторочку жутко приятно!
Кончаю!
Язык Коуты-чана довёл меня до экстаза!
А теперь воспользуйся своим перчиком.
Время валить!
Коута?
Прости, Хитоми! Но я хочу спокойно пообедать!
Куда же... все запропастились?
Твою дивизию! Нигде мне не дают спокойно пожрать!
Неужели... это постер той самой знаменитой актрисы взрослого кино?
Свезло!
И ещё один!
Наверняка Энчоу-сенсей обронил.
Оп-ля!
И здесь.
И ещё.
Ого, секси!
Приветики, Коута-кун.
Ёлкин дрын, это засада!
Я знала, что ты никогда не пройдёшь мимо чего-то подобного.
Тебе не нужно избегать нас.
Знаю, что мы очень часто тебе докучаем,
цепляемся, пристаём... Порой мы бываем даже слишком навязчивы.
Это было грубо.
Но,
тот факт, что Хикару-сенсей увела тебя у нас,
по-настоящему бесит!
Опытная женщина...
Потому, что она немного старше вас?
Неужели ты действительно от неё без ума?
Если так, нам остаётся лишь надеяться, что в твоей постели найдётся местечко и для нас.
Я... Я ещё пожить хочу.
Абсолютно убеждена, ты справишься, Коута-кун.
Ну, кто бы сомневался. Твой малыш уже полон энергии!
Добрый день.
Давно не виделись, мистер писюн Коуты-куна.
Вот так.
Ещё не готов?
Сейчас исправим.
Это... Может, не надо?
Что-то я стремаюсь.
Обожаю фактуру и строение твоего члена!
Девушкам такого не дано.
Как мне его держать?
Я правильно делаю?
Да фиг его знает.
Сейчас экспериментальным путём установим,
какая из стимуляций наиболее эффективна.
Смотри-ка, он уже встал!
Я даже ощущаю, как он растёт.
А ты чувствуешь прикосновения моих рук?
Член Коуты-куна такой клёвый!
Просто супер!
П-Правда?
А какой он на вкус?
Ты очень чувствительный, Коута-кун.
Вкуснотища!
Если ты не против, я использую сиси, хорошо?
Р-Руи?
Надеюсь, она жива.
Голова болит. Можно мне какую-нибудь таблетку?
Что? Руи?
Почему она здесь?
Коута-кун, ещё! Я хочу ещё!
Прости.
Кажется, сегодня тебе скучать не пришлось.
Всё... нормально.
Давненько мы с тобой не сидели и не болтали вот так, верно?
С-Серьёзно?
Всё потому, Коу-чан,
что в последнее время ты нас сторонишься.
Да брось.
Слушай, Коу-чан...
Займёмся сексом?
Н-Не...
Нам уже пора домой. Самообучение, сама понимаешь.
Ты же говорил, что делаешь домашку по ночам.
Ну... Я должен приготовить ужин, почистить ванную... и так далее...
Разве этим не твой отец должен заниматься?
Насколько мне известно, родственники не обременяют тебя домашними хлопотами.
Или я в чём-то не права?
Но... Скоро вернётся Руи.
Она в медпункте. Спит без задних ног.
Точно! Хитоми тоже где-то поблизости ошивается.
Не страшно.
У Хитоми-чан аллергия на старые, пыльные книжки.
Сдаюсь. Что мне сделать?
Возьми меня, как было раньше.
Не могу больше ждать.
Возможно, это прозвучит нахально,
но я не хочу, чтобы ты торопился.
Знаю. Правильная прелюдия чрезвычайно важна.
Не волнуйся. Можешь делать всё, что пожелаешь.
Ну же, кусай... Кусай мои соски!
Коу-чан играет с моей грудью.
Какой же ты шалун!
Моя киска
уже истекает любовными соками.
Это всё из-за тебя, кстати!
Из-за тебя я так потекла.
Ох...
Ты касаешься моей изголодавшейся писи.
Скоро из неё... хлынет настоящий водопад.
Офигеть!
Теперь
моя очередь.
Прямо сейчас я ощущаю себя развратницей.
Над твоей киской корпит профи,
так что ничего удивительного.
Нет... Не может... Это просто...
Неужто я... становлюсь нимфоманкой?
По ногам течёт...
Это потому, что ты не мастурбируешь.
Ещё как мастурбирую!
Тебя никогда нет рядом, вот мне и приходится самой себя удовлетворять.
И почему же тогда из тебя такой поток?
Может, потому...
...что ты стала озабоченной, похотливой девочкой?
Да, это так! И это нормально!
Какой же у тебя большой член!
Мамочки, мне так жарко!
Кончаю! Я кончаю!
Пусть ты и сказала, что дома никого нет, и мы будем только вдвоём,
но всё равно мне как-то страшновато.
Просто я боялась, что в школе нас могут заметить.
Да! Туда! Входи в меня до основания!
Трахни меня!
Горячий... Какой же он горячий, Коу-чан!
Твоя киска тоже...
Моя щелочка... Она тает... от наслаждения!
Поласкай мои сиськи!
Сожми их как можно сильнее!
Пусть они и не такие большие, как у Руи...
Мне плевать!
Коу-чан, ты невероятен!
Не сдерживайся! Глубже! Сильнее!
Ещё!
Да!
Просто чума!
Твой член практически разрывает меня пополам!
Ты так глубоко проникаешь!
Постарайся войти ещё глубже!
Ой!
Он внутри...
Коу-чан, твой член опять увеличивается!
Он... снова готов к бою!
Моя киска сейчас расплавится!
Или разорвётся!
В-Внутрь... Можно мне сегодня кончить в тебя?
К-Конечно, Коу-чан. Можешь кончить внутрь!
В мою киску!
Пошла... Она выходит!
Эта тёплая, липкая жидкость... внутри меня.
Само
обучение
*Нюх-Нюх*
Хитоми-чан, разве ты не говорила, что ненавидишь библиотеки?
Чую... запах.
Запах чего?
Запах того, кого обожаю, вперемешку с запахом той, кого не переношу.
Чего?
А ведь верно.
И в этом запахе чувствуется бурление страсти, верно?
Ага... Ага!