Русская адаптация: Свойчувак
Опять ты за своё!
И так каждое утро!
Святые... угодники!
Есть лишь один выход...
Гоку-сан...
Ты не будешь возражать, если я...
Позволь и мне... припасть устами к твоему прекрасному цветку.
Да ладно? Раньше ты ничего подобного не предлагал.
Дерзай.
Ого! Сколько здесь влаги!
Чего застыл? Засоси её хорошенечко!
Эм... Пожалуй, здесь ему... самое место.
Какого хрена!
Не снимается!
Ты что натворил!
Что ты задумал?
Господь всемогущий, снизойди и сокруши силу нечистую, избавь от лукавого, укажи путь истинный!
Что происходит?
С-скотина!
Умерь свой пыл, ибо снять его могу только я.
Что ты со мной сделал?
Твою ж... Против ТАКОГО лома у меня нет приёма.
Сей артефакт зовётся Обет.
Его вибрация способна свести с ума любого.
Только вот достичь наивысшего наслаждения оно не позволяет.
Оно распаляет тебя.
И оно же учит тебя смирению.
Что это?
Обалдеть!
Ещё немного - и я кончу!
Ласкай себя, сколько душе угодно - это не поможет.
А вот я - помогу.
Только ты должна... ну...
Ты должна слушаться меня.
Член... Мне нужен член!
Полцарства за член!
Покаяние - путь к свету.
Прими Будду в сердце своё, стань моей ученицей!
Я хочу сказать... мы должны подавлять бурю страстей в нашей душе.
Ой, дурак!
Тоже мне, "учитель" нашёлся.
Всё ещё упрямишься?
Тебе же хуже.
Пробудись!
Трахни... трахни меня!
Или я за себя не отвечаю.
Вгони его... в мою киску!
А если так?
Стань моей ученицей! Иначе...
Да... Хорошо! Я на всё согласна!
Ты согласна стать моей ученицей?
Да! ДА!!! Слушаюсь и повинуюсь! Ты доволен?
А теперь ТРАХНИ МЕНЯ, Будда тебя раздери!
Как моя ученица, отныне ты будешь молиться Будде...
Будешь учтивой...
Да насрать! Я согласна!
Умоляю, трахни меня! Всади мне по самые помидоры!
Ну... полагаю...
Она молит о том, чтобы мой стержень проник в её лоно?
Это для её же блага. Только так я смогу помочь ей.
Ну где же ты, парень!
Я здесь!
Вошёл!
Вошёл, родимый!
Глубоко вошёл!
Что происходит?
Она словно присосалась ко мне.
Она выжимает меня досуха!
О да, да!
Твой член... он просто создан для любви!
Я тоже кончаю!
Малейшее движение - и это случится!
Ты кончаешь в меня!
Теперь Гоку-сан непременно...
Теперь она непременно станет моей ученицей!
Путь наш пролегал через места, где о понятии "святость" и не слыхивали,
Однако Гоку-сан более не приставала ко мне по утрам.
И как раз это не давало мне покоя.
Преподобный Луис, мне ещё многому предстоит у вас научиться.
Неужели ты...
Можно мне на неё взглянуть?
Да.
Нужно лишь оттянуть кожицу.
Д-да...
Что ж, посмотрим.
Видишь?
Ого!
Я... кончаю!
Не надо!
П-почему?
Ты должен кончить... вот сюда.
А... не понимаю... он не входит...
Не торопись.
Успокойся.
Вот так.
Чт...
Ничего себе!
Излейся в меня!
Кончаю! Я кончаю, кончаю!
Я больше не выдержу!
Всё хорошо. Нет нужды сдерживаться.
Я кончаю!
Больше... мне нужно больше семени.
Что?
Жертва?
Да. Каждый год мы приносим в жертву прекрасных юношей из нашей деревни.
Ясно.
Вероятно, это Дух Лисы или Енота, что назвал себя Богом Гор.
Очень похоже на проделки злых духов.
Не беспокойтесь!
Будда всемогущ и всесилен! С его помощью я вмиг разберусь с этими духами.
Вы так великодушны!
Мы даже и мечтать не смели, что вы согласитесь.
Учитывая все обстоятельства...
Напрасно. Ведь к вам меня привела Его воля.
Я приму участие в ритуале. Посмотрим, что это за дух такой.
Гоку-сан, у тебя там всё нормально?
Ты ведь не спишь?
Гоку-сан, почему ты мне не отвечаешь?
Го-Гоку-сан!
Ты ещё кто?
Выползла наконец...
"Бог Гор"!
Ты что, тоже решила отдаться на съедение Хаккаи-сама?
Не повезло тебе, дорогуша. Этот парень мой!
Тебе и невдомёк, как искусно я могу прятаться в тенях.
Что ж, нападай, если кишка не тонка.
Слушаюсь и повинуюсь, мать твою через колено!
Что за невероятная скорость!
Чёрт!
И сила!
Так я и думала... Это безнадёжно.
Мне нужен новый план.
Я сдаюсь!
Ч-чё за...
Вы уж простите, что так всё вышло. Я была не в себе. Но твоя сила - это что-то!
Отныне я буду звать тебя Сестрицей.
Да, да! Такой ты мне нравишься гораздо больше!
А это вам, господин послушник. Кушайте на здоровье.
Вкуснотища!
Гоку-сан?
Что... со мной? В голове туман...
А? Где я?
Гоку-сан! Ты в порядке? Очнись!
Не ори. И так бошка раскалывается.
Какого хера!
Хорошо поспали?
Наивные простачки, вот вы и угодили в мои сети.
Глупая мартышка, обвести тебя вокруг пальца было проще простого.
А что я могу?
Этот парниша меня околдовал своими печатями!
Что тебе нужно?
А ты ещё не понял?
Какой хорошенький... он мне уже нравится.
О нет...
Слыш, ты руки не распускай!
Это мой член!
Он мой!
Что ж, время пришло.
Батюшки! Ему хватило одного лёгкого прикосновения.
Кто-кто в теремочке живёт?
Не верю! Он же ещё мальчишка, а у него уже такой огромный член!
А мы сейчас с тебя ещё и капюшончик снимем.
Порядок!
Понравилось, когда я тебе макушку щекотала?
То были ещё цветочки - ягодки впереди.
Да, мои хорошие. Вам не терпится выйти погулять.
Нет... не надо!
Стоять! Мы только начали.
Ты ещё не отведал главное блюдо.
Что скажешь?
А если я ещё и язычком по головке пройдусь?
Блин, ты мне всё лицо обкончал.
Плохой мальчик, будешь наказан.
Что вы делаете?
Не волнуйся.
Это не больно.
Попка-ягодка!
Мальчишка-шалунишка, и попочка - как пышка!
Нет, не трогайте меня!
В этот храм никому нельзя входить!
Это грязно!
Нет... нет!
Настоящий богатырь! Не то, что прежде.
Любишь, когда тебе лижут попец?
Видишь? Мартышка тоже хочет бананчик.
Это... это грязно...
Мой животик словно ожил...
Нет! Не хочу!
Только кончил, а всё ещё твёрдый.
Даже твёрже, чем был до этого.
На этот раз ты должен будешь кончить в меня.
Шикарно!
Просто сказка!
До матки загнал!
Эта тётка из меня всю жизнь высосет.
Похоже, выбор у нас невелик.
Пробудись!
Что? Нет... только не снова!
О чём он вообще думает?
Ты будешь кончать без остановок!
Так могуч, так статен!
Я горю, я сгораю в пепел!
Мне нужен член! Мне срочно нужен член!
Этот... этот член... он мой... хочу его...
МОЙ...
ХУУУУУУУЙ!
А?
Нет! Стой!
Вот так мы избавили жителей от "Бога Гор".
А после снова отправились в путь-дорогу.
Господин послушник, Сестрица, куда же вы! А как же я?
Ну, ты не моя ученица, так что...
Прошу вас!
Прошу тебя, Сестрица! Возьмите меня с собой! Я вам пригожусь!
Ладно, ладно! Только за сиськи не хватай!
У тебя замечательные сиськи, Сестрица!
Хорош!
Это будет до-о-олгое путешествие.
УБЕРИ ОТ МЕНЯ СВОИ ГРАБЛИ!