Адаптация на русский: Свойчувак
О да!
Шевели батонами!
Свали!
Надо же...
Вы только поглядите,
что за фрукт нам попался.
Сейчас я тебя съем.
Вижу я, похоть напрочь затмила ваш разум.
А?
Ты ещё кто?
И зачем пожаловал?
Заглянул на огонёк? Подойди ближе, я не кусаюсь.
Я спустился к вам с небес, дабы усмирить зверя дикого, который здесь обитает.
Серьёзно?
Попробуй, если силёнок хватит!
Несколько столетий спустя...
Вот урод.
Он сказал, что отпустит меня, когда я покаюсь в грехах.
Да они там про меня уже и забыли!
Проклятье!
Ещё и сдерживающую печать на мандень налепил! Если бы не она, я бы...
Моё имя Санзо.
Я всего лишь послушник.
По приказу нашего Императора я отправился на восток, на самый край земли,
чтобы отыскать город Тендзюку.
Впереди меня ждёт множество испытаний, но...
Я непременно туда доберусь!
Хочу пи-пи!
Боже, прости меня, грешника.
Прости, слабовольного...
Слыш, урод!
Ты хоть понимаешь, где ссыш?!
Да не верти башкой!
Вверх посмотри!
Как смеешь ты ссать под горой, что стала мне темницей!
Ты чо, в конец охерел?
Простите!
Я вас не заметил!
Мне очень жаль!
Я пойду...
Стоять!
Как... скажете.
Тут такое дело...
Прости, что наорала на тебя.
Я типа погорячилась.
У меня к тебе ма-а-аленькая просьбочка.
Маленькая... просьбочка?
Вообще пустяк.
Видишь эту печать? Будь добр, сорви её к чертям собачьим.
Печать?
А... э....
По-послушникам в буддистском храме запрещено... даже смотреть туда.
Хорош оправдываться!
Ты же монах, а значит, должен помогать ближнему своему!
Или не должен?
Ты готов бросить товарища на произвол судьбы?
Хорошо.
Буддизм учит помогать тем, кто попал в беду.
И потому...
Да, да!
Другой разговор!
Се-сейчас...
Ась?
Прилипло...
Хватайся обеими руками и тяни!
Х-хорошо!
Ой-ой!
Раз, два, три, четыре, пять! Я вернулась, вашу мать!
Держите меня семеро!
Слыш...
Ты чего так рванул?
Из-за тебя моя мохнатка начисто облысела!
Вы же сами мне велели...
Но... благодаря тебе я снова на свободе.
Так что я тебя прощаю.
А... я...
Я могу идти?
Да ты не торопись.
Ты ведь здорово меня выручил.
И я хочу вернуть должок.
Вы... вы ничего мне не должны.
Всякий монах на моём месте поступил бы так же.
Не скромничай!
Ты это заслужил.
П-перестаньте!
Что вы делаете!
Я видела его, когда ты справлял нужду.
Малыш, я знаю, что у тебя в штанишках живёт настоящий монстр.
Н-не делайте этого!
Прошу вас, не трогайте меня, особенно ТАМ!
Складно поёшь, соловушка.
Только у этого слоника нет ушей.
Кошмар!
Ну-ка, что там у нас за зверь такой дикОвинный живёт?
Так я и думала.
Ты реальный самец!
Я лишь слегка его погладила,
а он уже рвётся в бой.
Похоже, головка - это твоё слабое место.
Ну что же ты, дружок, не надо прятаться.
Какой ты румяный. Тебя хозяин, видать, совсем погулять не выпускает?
А соки из него так и хлещут!
Такой гладенький, такой сладенький...
Нет!
Не делайте этого! Иначе я...
Да я только кончик пощекотала, а ты уже кончаешь?
Бедняжка, ты бы так и жил под кожурой, если бы не я.
Такой залп - и всё в молоко.
Пичалька.
Гляди-ка, он требует продолжения банкета.
Чудно!
Что вам нужно?
Что нужно? Вернуть должок своему спасителю.
Тогда зачем вы меня связали?
Понимаешь... если ты вдруг начнёшь брыкаться...
я могу ненароком тебя пришибить.
Ну-с...
Пора бы нам уже заняться делом, а?
Да уж, 500 лет без мужика - это вам не шутки.
Сидит как влитой!
А как глубоко вогнал... Он сейчас во-о-от здесь.
Ого!
Ой, чую, кровушка бурлит в твоих жилах.
Мы ведь только начали. Ты опять кончаешь?
Да.
И потому...
Вам лучше поскорее вытащить его...
Не парься.
Кончай в меня.
Думай, что хочешь, но...
Я не отпущу тебя, пока не натрахаюсь всласть.
Ну как?
Что скажешь?
Здорово, да?
О да!
Обожаю это дело!
Да! Жги!
Решено!
Ты же вроде как на восток путь держишь.
Вроде... как...
Ты мне нравишься.
А член у тебя - вообще отпад!
Короче...
Не знаю, куда ты идёшь,
но я иду с тобой!
Моё имя Санзо.
Я направляюсь в город Тендзюку.
Это будет до-о-олгое путешествие.
Что происходит?
Что ты делаешь?!
Фофафайфа.
Ради бога, оторвись ты от него хоть на секунду!
Этот парень всю ночь нас охранял.
И я решила его отблагодарить.
Для юноши моего возраста это явление естественное.
Зачем же так сразу набрасываться?
Ну и ладно...
Что делать-то будем?
Может, попробуешь разок кончить?
П-постой!
Пожалуйста, не надо!
Да тебе же нравится!
Видишь?
Перестань!
Здесь нас могут...
Всё пучком!
Кому какое дело, чем мы здесь занимаемся?
Не сдерживайся!
Круто, да?
Да! Глубже!
Вгоняй по самые помидоры!
И резче давай!
Я больше не могу!
Я сейчас...
Уже?
Стой, не кончай пока!
Порядок.
Да я не об этом говорил!
Хватит ныть!
Ты мужик или кто?
Не ссы, ещё разок - и всё!
Беда...
С ней я до Тендзюку точно не доберусь.
Что же делать?
Знаю!
Я помню наставление мастера перед моим отъездом.
Ждут тебя испытания лютые. Женщина виной тому будет.
В странствиях твоих, коли совсем уж духом слаб ты будешь,
используй то, что в этом мешочке хранится.
Вещица эта непростая, службу тебе сослужит.
И что это?
Кольцо?
И записка?
Хм...
Это же...
Ничего себе!
Ещё разочек...