Перевод: Свойчувак
Шикарные буфера!
Жаль, я не вижу её лица.
Просто расслабься.
Чего уставился? Расслабься, говорю.
Этот голос...
И волосы...
И титьки...
Мияко-сан? Она в моей голове!
Наслаждайся. Я ведь знаю, что моя грудь... не даёт тебе покоя.
Мияко-сааан!!!
Фух! Чуть было не спустил во сне.
Мияко-сан?!
Доброе утро, Кабуто-кун.
А... Доброе утро.
Ты...Я тут сплю, понимаешь, а ты, значит, воспользовалась моментом?!
Я хотела тебя разбудить,
но кое-кто преградил мне путь.
Нужно устранить преграду.
Не съезжай с темы!
Я запер дверь! Как ты вошла?
Твоя бабушка "одобрямснула" мой визит, и дала ключи.
Мой внучок ждёт!
Во даёт!
Думает, раз она Глава школы, так ей теперь всё позволено?
Мне... продолжать?
Продолжай ^_^
Солоноватый - это пот.
А горькое...
Я перед сном не смог удержаться и слегка потрепал своего друга.
А ванну не принял.
Ты не должен мастурбировать.
Если что - обращайся ко мне.
Отныне твои соки - мой завтрак, обед и ужин, Кабуто-кун.
Он такой большой и твёрдый...
Всё нормально, можешь кончать в любой момент.
Слышишь, Кабуто-кун? Сделай это для меня!
Я говорила, что не боюсь запачкаться.
Но такого я не ожидала.
Даже слюни потекли.
Неужели поплыл от одного лишь раза?
Я давно уже поплыл.
Из-за тебя, кстати.
До сегодняшнего дня я ещё как-то
сдерживал души прекрасные порывы...
Истина
Факт, принимаемый
на веру и не
требующий
доказательств.
Так... о чём ты там говорила?
Забудь.
Мысли вслух.
Волосы слиплись...
Чтобы избавиться от запаха, придётся постараться.
Неужто она... реально собралась...
Облом.
Послушай, Мияко-сан.
Я покинул родительский дом.
Не нужно потакать всем моим желаниям, будто я твой господин.
Так думаешь только ты.
Твоя бабушка, Глава клана, всё ещё считает тебя членом семьи.
Но я не могу возглавить клан! Да и не хочу.
Неважно, какое будущее ты себе изберёшь. Твоя судьба - моя судьба.
И так всегда.
С того самого дня, когда Мияко-сан пришла в нашу школу и заявила, что она моя невеста.
Она беспрерывно говорит, что ради меня готова на всё.
И не только говорит...
Иногда мы с ней действительно переходим все границы.
А ведь я ещё даже не дал своё
официальное согласие на брак.
Эм... А что твои вещи делают в моём комоде?
Ждут своего часа.
Я предвидела подобное развитие событий, вот и подготовилась.
Да ты не только форму...
но ещё и исподнее своё по ящикам распихала...
Если так хочется натянуть мои трусики на голову - валяй.
Только на место не забудь положить.
Грубиянка!
Была бы ты моей женой,
заставил бы тебя ходить БЕЗ НИХ!
Ты готов опуститься до того, чтобы заставлять девушку разгуливать без нижнего белья?
Я в шоке.
А? Э... Перегнул палку, да?
Везёт тебе, что я твоя невеста.
За сексуальные домогательства не сядешь...
Кабуто-кун.
Чесслово, ты милашка, но совсем не мила ко мне, Мияко-сан.
Глупости.
С остальными я всегда мила, Кабуто-кун.
Это меня и бесит!
Прошу прощения...
Мияко-сан!
Спасибо!
Я слышал, ты уже собрала и перенесла все отчёты.
Просто исполняю поручение.
Ну да, точно.
Тогда... домой?
Вот только вещи свои из класса заберу.
Прямо Снежная королева, впрочем, как и всегда.
Но с домашкой помогает...
Не отказывает, когда я прошу её побыть спарринг-партнёром...
А её сисечки...
Да, она идеально подходит на роль же...
П-погоди минутку, Мияко-сан!
Ты почему без трусиков?
По твоей просьбе.
Была бы ты моей женой, заставил бы тебя ходить БЕЗ НИХ!
Охренеть!
Вот какого лешего она делает всё, что я ей скажу?
И так... с самого утра?
Верно.
Значит, она целый день тёрлась своей киской об эти самые чулки?
Мияко-сан, удели мне ещё немного твоего драгоценного времени.
А... можно пощупать?
Почему бы и нет.
Стой!
Полезай-ка на стол и прими
какую-нибудь эротичную позу!
Эта подойдёт?
Богиня!
Подумать только, Мияко-сан всего лишь рачком стала, а я уже готов взорваться.
Я считала, что однажды ты меня просто изнасилуешь.
Но ты только клянчишь...
Не знаю, что и думать.
Просто… не нужно думать. Такой киской нужно любоваться!
Ням!
И всё? Значит, тебя только это интересует?
Прошу, не надо...
Голова и так сейчас не варит.
Словно щенок, который не может
требовать, но умеет вымаливать взглядом.
Я согласна на любые извращения, если Кабуто-кун того пожелает.
Ч-что ж... ловлю на слове.
Мы уже давно сексом должны заниматься, а ты всё лижешь и лижешь.
Неловкая ситуация...
Куда рванул!
Прости, Мияко-сан.
Но терпелка щас лопнет!
Это мой долг.
Всё хорошо.
Тугая!
Мияко-сан...
Так ты девственница?
Это не имеет значения.
Прости, не ожидал...
Не ожидал, что я не гулящая женщина?
Просто ты знаешь столько
способов утешить мужчину...
Ты не хочешь меня?
Если так...
Хочу, я хочу!
Но... ты должна мне сказать, если будет больно.
Если будет больно, я скажу.
Что это?
А ну, не халтурь!
Извини, но тело моё голове больше не подчиняется!
Такое чувство, будто она
наизнанку выворачивается.
Ух, как ты разошёлся...
Неужели тебе так понравилась моя киска?
Она восхитительна! Все мысли сейчас - где-то там...
Мияко-сан...
Ты кончаешь?
Я чувствую, как он раздувается.
Можешь кончить куда хочешь, Кабуто-кун.
Сейчас... кончу...
И снова как из ведра окатил.
Каждый раз поражаюсь, откуда её столько берётся.
Скажи...
Я же всё правильно сделала?
Ну... мне было очень хорошо с тобой.
Понятно.
Я рада, что сумела тебя "утешить".
А ты?
Боль была невыносимая.
Я думала, что умру.
-_-
Шутка.
Что будем делать завтра?
Может, то же, что и всегда?
Чего?
Эт верно. Нужно делать вид, будто ничего и не случилось.
Обычный секс между мужем и женой...
Ничего ТАКОГО и не случилось.
Тогда... почему же ты так холодна?
Я тебе ни капельки не нравлюсь?
Кабуто-кун.
Тебе это знакомо?
Э... Это же...
Кто-то спёр его у меня прямо из кармана! Мою прелесть!
Так вот куда деваются все мои вещи в последнее время.
Ай да Мияко-сан!
Из серии "Моя работа - страсть и блуд".
Глава "Семейный ресторан".
Хватит!
Молчи!
Знаю, всё это выглядит очень странно!
Я купил его без надежды когда-либо применить на практике!
Похоже... у нас тут поселился озорник.
Прямо сейчас в моей попке и киске... находятся два... посторонних предмета...
То-то я гляжу, что она ходит так, будто в туалет хочет.
И? Чего изволите?
Кабуто-кун, позволь мне
поиграть вместе с тобой.
Что ж... Для начала, попробуй дойти до спальни и не свалиться.
Зачем же спрашивать?
Коли ты УЖЕ В ИГРЕ.
Не совсем.
Чтобы ты был счастлив, я обязана следовать всем правилам из порножурналов.
На каждый фетиш - свои ситуации, свои слова, свои нюансы.
Теперь ты моя прелесть.
Любишь ты девушку унизить, а потом ещё и упиваться её страданиями.
Изврат.
Что, хочешь добавки?
Класс!
Стоит пошевелить пальцем - и какой эффект!
Чем дольше я его удерживаю, тем глубже он в меня вгрызается!
Мияко-сан, прямо по курсу...
Добрый день, сестрица!
Добрый день.
Поздравляем с выходом в финал!
Спасибо.
Рурико-сама кого угодно одолеет!
Я должен это сделать!
Всё или ничего!
Не могу отказать себе в
удовольствии увидеть такое шоу!
Рурико-сама?
Вам нехорошо?
М-мне... хорошо...
Не беспокойтесь.
Чё, правда?
То ли ещё будет.
О нет!
Я сейчас описаюсь!
Эм... Рурико-сама?
Может, вам прилечь?
Всё нормально! Девчонки, не волнуйтесь!
Мияко-сан устала!
Перетрудилась, знаете ли... Бывает.
Покедова!
Вы... выздоравливайте!
Чуть не попались.
Ну что, доволен?
Доволен ли я?
Ещё бы чуть-чуть и в моих штанах...
случилось бы нечто невообразимое!
Сколько влаги...
А сам-то... Только посмотри на это чудище!
Пой, птичка.
Дуэтом с твоей сладкоголосой подружкой.
Ну ещё бы... Я полдня с вибратором проходила.
Поэтому такая влажная...
Полегче там...
Внутри всё горит...
Ты что, решил мою аккуратную
дырочку раздолбать окончательно?
Тебе бы этого хотелось?
О да!
Весь день мечтала, чтобы ты мне вставил!
Не знала, куда деваться,
так хотела заняться с тобой сексом!
Вот и славно.
Теперь в попу?..
Попытка не пытка.
И... до упора!
Я туда... и бусы-то не без усилий втиснула...
Что ты задумал? Хочешь окончательно превратить меня в свою куклу для секс-игрищ?
Ну вот, вроде бы легче пошло.
Твой член... и там, и там, входит и выходит...
И киска, и попка... Невероятно!
Умоляю, пожалей хотя бы попку!
Она не готова к подобным истязаниям...
Я просто обязан... сделать её своей окончательно!
Пообещай, что позаботишься о ней... что, если понадобится, всегда согреешь её своим теплом!
Ещё!
Поверить не могу, что отдала на растерзание обе дырочки!
О да!
Я кончаю!
Чудесно! Сделай это в меня!
Ты кончил...
Залил мою попку спермой до самых краёв...
Нет... Кошмар!
Это ты виноват, Кабуто-кун!
Вот и всё... последний оплот пал...
Кабуто-кун.
Мы трахаемся каждый день,
но ощущения близости, любви, как не было, так и нет.
Это из-за меня. Точнее, всё дело в моей семье.
Да неужели?
Прости, но тебе придётся немного подождать.
Без проблем.
Девственности ты меня уже лишил, в задницу засадил...
Даже если ты мне изменяешь,
я всё равно никуда не денусь.
Тише, тише, тише!
Мияко-сан росла в строгости, всегда следовала правилам.
Неужели она действительно хочет быть со мной?
Надеюсь, она именно ХОЧЕТ этого, а не тупо придерживается семейных традиций.
Кто бы что ни говорил, но одного я отрицать не могу:
у неё роскошное тело!
Давай...
Рассказывай, что стряслось.
Хотел тебя поблагодарить.
Я уже было плюнул на фехтование.
Но благодаря тебе у меня вновь появилась решимость взять в руки меч.
Проехали.
Это мой долг.
Не обращай внимания, Кабуто-кун.
Опять за своё?
Мияко-сан, а тебе нравится гулять со мной?
В каком смысле?
Возможно, для тебя нет ничего важнее
семьи и традиционных ценностей.
Но жизнь изобилует множеством красок!
Вне стен этой школы.
Мияко-сан, ответь, чего хочешь ТЫ?
Кабуто-кун.
Прости!
Вызываю тебя на поединок!
Э?!
Я... крайне опечалена.
Моя жизнь бессмысленна?
Поразительно, насколько чёрствым нужно быть, чтобы такое ляпнуть.
Ладно...
Согласен.
Путь             Рыцаря
Я польщён, что вы оказали мне честь,
вызвав меня на дуэль, Рыцарь Рурико!
Клянусь сражаться до последнего вздоха!
Я... проиграл.
Мияко-сан, эта техника...
Та самая, которую ты некогда использовал против более опытных противников.
В то время учёба и уроки фехтования не позволяли мне расслабиться ни на день.
Я задавалась вопросом: за что мне это наказание?
Но потом...
я увидела, как ты ЖИВЁШЬ битвой.
Ты отличался от этих вояк-задавак.
Они, будучи талантливыми, не имели того огня, который пылал в тебе.
Ты спас меня.
Не преувеличивай.
Я - обычный рубака, каких много.
Значит, всё это тоже было лишь иллюзией, самообманом?
Я думал, что ты потакаешь мне из чувства долга, а не по собственной воле.
Вот в чём моя главная ошибка.
Мелодия струн в твоей душе
принесла покой в моё сердце.
Позволь помочь тебе занять своё место в этом мире, любимый.
Значит, ещё тогда...
Тогда я решила, что хочу быть с тобой.
А статус невесты, басни про долг и прочее - лишь предлог...
Предлог, которого было бы явно недостаточно, если бы я не любила тебя.
Надеюсь, ты меня поймёшь.
Т-так... значит...
Завтра финал...
Может, закончим?
Яйк!
Мияко-сан?..
А если у тебя вдруг штаны порвутся по пути домой?
Завтра... очень важные матчи...
Ты - важнее!
Что скажешь?
Вперёд!
Так и стой, Кабуто-кун.
Его предэякулят смешался с моей слюной.
Как бы этот "клей" не склеил нас намертво.
Эх, слабовато...
Интересно, она умеет глотать?
Тебе не нравится? Я вижу это по твоим глазам.
Если можно... попробуй взять его поглубже.
Всё тело и рот свой вверяю я в твои руки, Кабуто-кун.
Ну... попробуем.
И язычком его пощекочи.
Я же могу кончить сейчас, да?
Не пророни ни капли.
Она внутри...
Я чувствую, как сперма медленно стекает по пищеводу.
Твоя очередь, Мияко-сан.
С-стой...
Ты кончила?
Не шевелись.
Малейшее движение - и моя киска просто...
А я-то что? Теперь ведёшь ТЫ!
Как?..
Мои бёдра совсем обезумели!
Да я сам с трудом сохранил самообладание, когда увидел, как ты кончаешь.
Нет! Ни слова больше!
Мияко-сан...
Что?
Люблю тебя.
Признание... в ТАКОЙ момент...
Снова кончаю!
О да!
Не могу остановиться! Твой член великолепен!
Блин...
Ещё раз!
Всё в порядке. Можешь кончать... сколько угодно...
Но почему я одна?..
Давай... сделаем это вместе!
Твой оппонент - Кларис.
Ты готова?
Я всем докажу, что против стиля Кейган Шиншин никто не устоит.
Кейган Шиншин - стиль "Пронзающий в самое сердце"
Я вот подумываю после окончания турнира всё исправить.
Ты последуешь за мной, Рурико-сан?
Боишься, что дома бабушка заругает?
Вот дуралей.
Не этого...
Я хочу рассказать всё о нас.
Ясно.
Знаешь, Кабуто-кун... Дай-ка, я тебе галстук поправлю.
Рыцарь перед сражением непременно должен получить кое-что наудачу.
По-це-луй.
Ты был так занят моими прелестями...
что совсем забыл об этом.
Звиняй, виноват.
Время.
Смотри внимательно!
Меня ждёт триумф! И ты тоже... жди меня!
Возвращайся скорее - и я тебя до смерти зацелую!
Не забыл ещё? Наш противник - Кларис.
Вперёд, сестрица!
Рурико-самааа! Ты супер!
Эй, Кабуто-кун...
Хочешь любви?
То есть...
Ничто отныне не помешает нашей любви!
Я больше не поведусь на твой цундере-стиль общения.
Люблю тебя, Кабуто-кун.
Что смешного?
Опять не то?
Просто я счастлив. Вот и улыбаюсь.
Слушай...
Может, поцелуемся прямо сейчас?
Здесь? Ой, не знаю...
На нас все смотрят.
Да? А кто обещал зацеловать меня до смерти после матча?
Каюсь, грешен.
Прискорбно, что остальные
"первые разы" у нас уже были.
Но...
Я хочу свой первый поцелуй, сейчас!