Возрастное ограничение: 18+
Что происходит?
Хоть он и выглядит невинной овечкой, но член у него что надо.
Чего-то нижней части моего тела как-то прохладно.
Думала, что он будет меньше, но он довольно большой.
И я что-то слышу.
И мне хорошо.
Смотри-ка. Какой классный.
Да у тебя от его вида аж глаза на лоб повылазили.
Мне снятся голоса? Нет, это не так.
Это не сон!
Ну наконец-то проснулся, Кейта.
Доброе утро, Кен-кун.
Вы чего тут делаете?
- А что ты думаешь?
- Сам же видишь.
Дрочим тебе.
Я-я не это имел в виду. Почему так рано?
Не боись, мы не едим девственников, живущих под одной с нами крышей.
Правда? А говорят, что для женщины позорно игнорить такое.
Так что будь хорошим мальчиком и дай себя съесть.
Ты выглядишь так, словно это твой первый раз.
Ты просто милашка, Кейта.
Похоже, что и соски тебе лижут впервые. Они набухли как у девушки.
Я как будто сосу член.
Что, собираешься кончить?
Я права, не так ли?
Точно. Член, что в наших руках, поведал нам всё, хоть ты и покраснел от натуги, пытаясь сдерживать стоны.
Просто кончи уже! Давай, выплесни своё девственное молочко.
Как же я люблю сперму.
Хочу твоей спермочки у себя на руке.
Фап-фап, хлюп-хлюп. Фап-фап, хлюп-хлюп.
Ого!
Как славно фонтанирует.
Ты так много наспускал, Кейта.
Твоё парное молочко прямо обжигает меня!
И его так много.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Академия Святой Шлюхи: Дневник хлюп-хлюпа
Ох, я такая голодная!
Саки, Маки, завтрак готов!
Выглядит довольно вкусно! Хорошая работа, Кейта.
Тётушка не шутила, говоря, что научила тебя домашней работе.
В чём дело, Кейта? Ты плохо выглядишь.
Н-ну, это всё из-за вас.
Эй, это не честно, Саки-чан! Думаешь, пользуясь ситуацией, можно приставать к Кей-куну?
- Давай-ка отступим на шаг назад.
- На шаг назад.
И как до этого дошло?
Примерно с неделю назад, в связи с переходом в новую школу, я переехал жить к родственникам.
Тут-то я и встретился со своими кузинами, с которыми мы часто вместе играли, когда были маленькими.
Загорелая девушка, похожая на американку - это сестрёнка Саки.
Вот так она выглядела, когда я встретил её в первый раз.
А эту, немного непослушную девушку с гладкой кожей, зовут Маки.
Так она выглядела в нашу первую встречу.
А сейчас от тех прежних девочек не осталось и следа.
О? Хм-м?
Дерьмо!
Куда это ты всё время пялишься, Кейта?
Ясно же. Кейта-кун как раз в таком возрасте.
Нет, ничего такого! Я ни на что не смотрел!
Тебе так повезло, Кейта! Будешь жить с двумя красавицами-близняшками.
Точно, точно! Тут всякое такое может произойти!
Да что вы обе творите?
Мне не нужно платить ренту или за питание. Я  просто должен заботиться об этих двоих.
Это было оговорено между нашими семьями.
Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Эй, Кейта, у нас к тебе вопрос.
Валяйте. Я отвечу, если смогу.
Не волнуйся, это не сложно.
Кейта, скажи...
...ты девственник?
Кто бы мог подумать, что эти двое, которых я боготворил, превратятся в таких распутных красоток.
Точнее, в горячих цыпочек.
Кстати, Кейта, ты уже решил?
Что решил?
Конечно же, он выберет меня. Правда, Кейта?
Вы это о чём?
Блин! Мы же просили тебя решить, кто из нас двоих заберёт твою девственность.
Чего? Так это была не шутка?
Несомненно, его первый раз будет с той, кого он любит.
И почему это должна быть ты, Саки-чан?
Захлопнись! Можешь валить к тому богатому старикашке и шоркаться с ним.
Я уже порвала с тем  выскочкой-старикашкой.
А ты только и можешь, что встречаться с тем боровом
с его бесполезными дешёвыми вибраторами, которые ты так любишь.
Дура! Я давным-давно избавилась от того неудачника!
Прекратите, вы, обе!
Есть только один способ это уладить.
Ты права. Я готова.
Давай!
Да успокойтесь же вы!
Камень, ножницы, бумага! И-и-и раз!
Я пошёл вперёд, так что поторопитесь.
И раз! И раз! Раз! Раз! Раз! Раз! Р-а-а-а-аз!
Я дома!
*Ширк-ширк, ширк-ширк*
Я дома...
Что это с сестрёнкой Маки? Ах, да.
Хе-хе!
Саки-нэ!
Упс!
Вот видишь, я выиграла твою девственность, так как в Камень, Ножницы, Бумаге мне нет равных.
Что?
О, Кей-кун! Так не честно, Саки-чан!
Ну дай хоть на кончик присесть!
Как же! Да хрен ты удовлетворишься одним только кончиком парня, Маки!
Ну-с, приступим! Хе-хе!
Или не хочешь?
Конечно, хочу.
Ну, ладно, а кто тебе больше нравится, я или Маки?
Ну...
Кей-та, ты такой миленький, когда волнуешься.
Ну, всё, давай трахаться!
Ага.
Кейта, сними их с меня.
У тебя такое милое выражение лица! Это значит, что ты меня любишь, Кейта.
Это киска сестрички Саки!
Ты так сильно дышишь! Это щекочет, Кейта!
Ну, тогда, я заставлю тебя возбудиться ещё сильнее.
Это же был твой первый поцелуй?
Да.
Кейта, я украла твой первый поцелуй.
Твой член такой чувствительный.
Я заставила твоего дружка дёргаться.
Чёрт, не могу сосредоточиться на твоём обучении.
Я тоже хочу потрогать сестричку Саки!
Валяй!
Я становлюсь влажным.
Правда? Я тоже.
Тогда, что бы ты хотел, чтобы я сделала, Кейта?
Ну...
Смотри-ка! Моя дырочка так сильно хочет отведать девственного члена, что аж слюнки пускает!
Хочу, чтобы ты это сделала.
Я тебя не понимаю, говори конкретнее.
Сестричка Саки, забери мою девственность!
Наконец-то ты сказал это! Тогда, приступим!
Смотри, он входит!
Во мне член девственника!
Наконец-то!
Саки-нэ, я сейчас кончу!
Но я же ещё даже не начала двигаться.
Но твоя дырка такая классная, сестрица Саки!
Это пизда, а не дырка! Повтори!
Киска Саки-нэ такая классная!
У Саки-нэ такая классная киска!
Хе-хе-хе! Кейта, ты сама невинность!
Тебе нравится, Кейта?
Ещё как нравится! Я даже уже готов кончить!
Отлично! Хороший ответ!
Это же твой первый раз. Желаешь кончить от обалденного секса, не так ли?
Это даже больше, чем обалденный!
Ты просто милашка, Кейта!
У тебя просто невероятный член!
К такому недолго и пристраститься!
Саки-нэ!
Смотрю, ты мне всё грудь жамкаешь!
Тебе так сильно нравятся мои сисечки?
Я без ума от них!
Прости! Не могу удержаться!
И это говорит тот, кто только-только лишился девственности?
Эй! Не толкай свой член так глубоко!
Э-это же...
Саки-нэ, тебе не хорошо?
Конечно, хорошо!
Просто это было неожиданно!
Эй!
Саки-нэ! Саки-нэ! Саки-нэ!
Я Саки-нэ... Я уже всё! Помедленнее!
Не могу!
Саки-нэ, сейчас кончу!
Давай, кончай быстрее!
Можешь выпустить своё девственное молочко в мою киску!
Можешь кончить в меня!
Кончаю! Моя сперма будет в тебе, сестричка Саки!
Кончай! Кончай быстрее!
Моя киска проглотит всё!
Ты кончил! Кончил в меня!
Ты так много накончал, но у тебя всё ещё стоит!
Кейта, твой член не только толстый, но и большой!
Саки-нэ! Я не могу так скоро!
Я собираюсь высосать твой член досуха.
Моя киска всё выпьет!
Вот, опять! Я сейчас снова кончу, сидя на твоём девственном члене!
Кончаю!
Я кончаю! Меня ноги уже не держат!
Я досуха высосала твои яйца!
Мой животик переполнен, так как ты всё слил в меня.
Охренительный член!
Кейта, хотел ты этого или нет, но ты так много наспускал.
Ну, полагаю, это значит, что моя киска тебе понравилась!
Сестрица Саки пьёт мою сперму.
Мои любовные соки перемешались с твоей спермой.
На вкус довольно неплохо.
И как тебе первый раз?
Было здорово.
Он у тебя всё ещё стоит, хотя так много кончил.
В-всё потому, что ты просто секси.
То есть, это я виновата?
Ясно. Ну, тогда, мне придётся взять за это ответственность.
Саки-нэ!
А ну стоять!
Сестрица Маки!
Это несправедливо! Теперь моя очередь!
А? С чего ты взяла? У него ещё стоит.
У Кей-куна сперма кончится! Моя очередь! Моя!
Твой большой, твёрдый член был довольно хорош, Кейта.
Так что, благодарю за подаренную девственность.
Сучка! Не прощу!
Ты не только кинула меня, охотницу за девственниками, и забрала её у Кей-чана, но ещё и издеваешься надо мной!
А какая тут связь?
Маки имеет в виду определённый день, когда собирают пластиковый мусор. (п/п)
Я соберу все твои вибраторы и выброшу их, когда будут собирать пластиковые бутылки!
Эм, но вибраторы же не перерабатывают. Подожди, Саки-нэ, ты, что, собираешь вибраторы?
Отвали, иначе мусорщик будет очень удивлён!
Ладно, после драки кулаками не машут.
Второй раз у Кей-куна будет более романтичным!
Идём, Кей-кун!
К-куда ты меня тащишь? Дай хоть одеться!
Фи.
Хе-хе. Тут мы совсем одни, Кей-кун.
Я сильно изменилась с тех пор, когда мы вместе принимали ванну, Кей-кун.
Ага. Ты стала настоящей красавицей.
Спасибки!
Но кто бы мог подумать, что писюн Кей-куна станет таким клёвым.
Давай начнём уже!
Не так быстро!
Сам факт, что мы собираемся перепихнуться...
уже заводит меня.
Эм...
Покраснел. Ты такой милый, Кей-кун!
Сестрёнка?
Эта Саки-чан украла твой первый поцелуй, так ведь?
Угу.
Я тоже хочу один из первых поцелуев Кей-куна!
Маки-нэ...
Получила!
Тебе нравится мои груди, Кей-кун?
Да, они такие мягонькие, словно зефирки. Я люблю их.
Хорошо, тогда я сделаю Кей-куну пайзури.
Смотри! Я обхватила член!
Я сделаю тебе массаж члена дыньками, на которые ты постоянно пялишься.
Твой большой и твёрдый член сходит с ума в моих доечках!
Ты стонешь как девушка. Ты такой милаха, Кей-кун!
Н-ну...
Вот так! Ширк-ширк! Ширк-ширк!
Моя грудь пропитается запахом твоего члена!
У сестрички такие клёвые сиськи.
Ты так мил и невинен.
Так что я собираюсь доставить тебе ещё большее удовольствие!
Маки-нэ!
Твой член такой твёрдый. Вы очень плохой, господин Член!
Аромат такой сильный.
Твёрд, как камень. Как это мило!
Если продолжишь, то я точно кончу, Маки-нэ.
Вот и славненько, тогда я выложусь по-полной!
Маки-нэ, я же кончу!
Ширк-ширк! Кончи мне в ротик.
Кончай, не стесняйся!
Я кончаю!
Спасибо за угощение!
Маки-нэ...
У тебя такой твёрдый член, Кей-кун!
Он всё ещё торчит как кол, хотя так много накончал!
Не хочешь продолжить?
Да.
Разве она не классная?
Она так красива, что возбуждает меня.
Смотри! Моя дырочка так сильно хочет тебя, что вся дрожит.
Клитор находится вверху, ниже него - уретра, а вот это - сама киска.
Такая влажная.
Там так влажно, потому что она желает иметь тебя у себя внутри.
Эй! Не суй их так сильно и быстро!
Тебе по кайфу, Маки-нэ?
Н-нет! Если уж от чего и кончать, то хочу, чтобы это был член.
Давай! Отжарь меня по-чёрному, Кей-кун!
Я в-вхожу.
Давай уже!
Наконец-то!
Твой член полностью во мне!
Ты такая сексуальная, Маки-нэ!
Сделай так, чтобы я стала ещё сексуальней.
У тебя такой длинный член, что он не выскочит даже при твоей неопытности.
Класс!
Маки-нэ.
Сделай так, чтобы стало ещё лучше, Кей-кун!
Ты это можешь, Кей-кун!
О, да!
Такой большой член!
Маки-нэ!
Я не могу принять его! Он слишком большой!
Ты так глубоко проникаешь в меня!
Пипец моей киске!
Моя киска сейчас кончит от члена, который только что потерял девственность!
Ты кончил!
Я заполнена по самое "нехочу".
Мою киску отимел член, который только что лишился девственности.
Стой! Стой!
Стой! Ты снова начал? Подожди!
Ты же меня порвёшь!
Маки-нэ! Маки-нэ!
Маки-нэ!
Н-нихрена себе! Нихрена!
Прости, Маки-нэ! Не могу остановиться!
Я это чувствую! Твой большой член выворачивает мне всё внутри!
Кончаю!
Кончай! Кончай в меня, Кей-кун!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Смотри. Смотри, как твоя сперма сочится из меня.
У нас впереди ещё целая ночь, Кей-кун.
Я постараюсь ради сестрёнки.
Твой член до сих пор твёрд?
Не переживай. На сей раз я буду нежной.
Стоять, бояться!
Скаи-нэ?!
Чёрт, уже нашла нас!
Сейчас моя очередь! Подвинься, Маки!
Завались! Ты заполучила его девственность, Саки-чан! Я требую компенсации!
Вы, двое, хватит грызться!
Блин! Кого из нас ты...
любишь больше, Кейта?
Эй, это же...
Ты же не хочешь сказать, что женишься на обоих, как это ты делал, будучи ребёнком?
Ах, Кей-кун такой нерешительный.
А р-разве это плохо?
Конечно, нет.
Это одна из твоих милых черт.
Ладно. Это значит, что член Кейты принадлежит нам обоим.
И мы собираемся прокувыркаться до утра!
Не-е-е-ет!
Ну, а то, что случилось со мной после этого...
Ты так глубоко суёшь, Кей-кун! Это так приятно!
Вгони его ещё глубже!
У тебя такой классный член!
Накончай побольше, хорошо?
Охереть! Какой же у тебя распутный член!
Он становится всё твёрже и твёрже. Я тащусь!
Чёрт! По сравнению с тем, когда ты впервые сюда попал...
Ты уже довольно хорошо трахаешься!
В конечном итоге я стал встречаться с обоими, или, точнее, кувыркаться с ними.
Моя киска просто тает, хотя Маки и смотрит!
Ты такой классный, Кей-тян! Вдуй и мне тоже!
Хочу сделать фотку!
Быстрее, заставь меня кончить!
Давай, сделаем такое фото на память!
Быстрее, кончай уже, Кейта!
Ширк, ширк-ширк! Три, два, один!
Ура!
Кажись, такое времяпровождение с этими сексапильными тёлочками, вряд ли закончится в ближайшее время.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera