Текст на плакате:
"Совсем скоро
Лимонный Кофе для мужчин."
Ты кое-что забыла.
Я надеюсь, завтра придёшь пораньше.
Агась.
А ты случаем
не хочешь заняться со мной сексом?
Перевод: LookerA
Женская Академия Святой Марии.
Школьный дневник.
Эй, куда дальше пойдём?
Куда же ещё?
Начнём с нашего обычного места.
Вау, здорово!
Давай на этот раз попробуем с «игрушками».
Да ты настоящий маньяк.
Тебе чего, старик?
Нечего на меня так пялиться!
Э? Нет, я не…
Ты ведь уже не молод.
Почему бы тебе, старик, просто не пойти домой и трахнуть свою жену!
Сдачи не надо.
Спасибо. Заходите ещё!
Эй, эй! Я хочу снова пойти в тот отель!
Пожалуйста, простите их.
Но это правда, что вам пора домой.
Ваша супруга будет, наверное, волноваться, если вы вернётесь слишком поздно?
Да уж, вы правы.
Но я больше не…
Это верно. Я разведен.
После 30 лет совместной жизни,
мои жена и дочь бросили меня.
Всё, что у меня теперь есть,
это положение и деньги, которые я зарабатывал всю свою жизнь.
Вот и всё, что у меня осталось...
Эй, мистер.
Вы, случаем, не свободны?
Я…
Нет, у меня нету времени.
Но вы будто в облаках витаете.
Я только сегодня развёлся со своей женой.
Э?! Развелись?
Понятно.
После 30 лет брака, вы развелись, потому что у вашей жены был роман.
Но мистер, зачем воспринимать всё это так печально.
Мы жили вместе только для удобства, я думаю.
Словно мы были бесполыми…
Мистер, вы понимаете, что рассказали очень личную историю девушке, с которой только что познакомились?
Возможно, вы немного пьяны?
Ну, я, действительно, чут-чуть выпил.
Кроме того, мне хотелось с кем-нибудь об этом поговорить.
Ясно.
Но что плохого в том, что мы разнополые?
Мужчин и женщин должно тянуть друг к другу.
Короче, у меня есть предложение.
Предложение?
Если у вас всё в порядке,
я хотела бы поделиться с вами некоторыми интимными моментами в отдельной комнате.
Что думаете?
Может проверим как там с любовью?
В этом изнывающем от нетерпения местечке?
Возможно, это неплохая идея иногда «выпустить пар».
О! Вы миленький старичок!
Вы не должны говорить «выпустить пар», потому что уже сделали это!
Ух ты, как интересно устроено.
Мистер, кажись, вы, действительно, впервые в таком месте.
Возможно, кто-то другой так свет настроил.
А ты довольно смелая.
Насколько я знаю, Женская Академия Святой Марии является миссионерской школой.
Ну, вы, действительно, не слишком много знаете об этом.
Видите ли, наша школа,
в узких кругах, известна ещё и как школа шлюх.
Кроме того, у нас говорят:
«возлюби член».
Вообще-то, говорят: «возлюби ближнего своего».
Ну, это тоже, что и «соседского парня».
Так что…
давайте опустим детали.
Просто думайте о моей киске и давайте веселиться.
Нихрена себе, вот это размерчик.
Ну, ваша штучка тоже довольно внушительная.
Ух ты! Это, что, в самом деле?!
Бог ты мой!
Похоже, что он самый настоящий!
Это абсолютный гигант!
Даже запах удивительный.
Он такой тяжёлый ... и твёрдый,
и он так сильно дёргается, когда я лижу его.
Вау, что же делать?
Я собираюсь трахнуться с этим монстром.
Если этот чудовищных размеров член войдёт в меня,
то он может достать так глубоко, куда ещё никогда раньше никто не совал.
Я хочу, чтобы так было снова и снова!
Впервые в жизни  я делаю нечто подобное.
Я поражён, что я действительно получаю от этого удовольствие.
Боже, если вы так говорите,
Я постараюсь сделать для вас что-нибудь удивительное.
Я, обязательно, что-нибудь для вас придумаю!
Что это?
Мой член словно тает!
Значит вам хорошо?
Да! Да! Это здорово!
Кончайте когда захотите.
Можете выплеснуть свою сперму прямо мне в рот.
Это как гигантская соломинка, через которую пьют.
Давай же, сделай это! Давай!
Это, действительно…
Это, павда, нормально, если я туда кончу?
Я собираюсь спустить всё это тебе глубоко в глотку.
Не могу больше сдерживаться!
Я кончаю! Кончаю!
Так много...
Она настолько густая, что напоминает желе.
Ваша сперма булькает у меня в животике.
Я так сильно ей заполнена,
то могу даже забеременеть только от одного минета!
На этот раз,
я хочу, чтобы вы сунули свою штуку в так глубоко, как только сможете
и трахнули бы мою киску, как дикая обезьяна!
Этот гигантский член…
Пожалуйста, вставьте уже его в меня!
Презерватив. Где здесь презерватив?
О чём это вы, мистер?
Что? Разве можно без презерватива?
Не заморачивайтесь.
Если это настолько удивительное, как ваш член, я предпочла бы иметь его «а ля натурель».
Тогда я немного доплачу.
Вам не нужно беспокоиться о чём-то подобном.
Просто вставьте уже в меня этот удивительный член. Ладно?
Быстрее, быстрее!
О, нет! О. Нет!
Это удивительно!
Моя киска полностью заполнена!
Ты, наконец-то, потеряла самообладание, Михо.
Он просто...
Он настолько длинный и толстый!
Ты просто любишь заниматься сексом с мужчинами,
даже с таким симпатичным личиком, как у тебя…
О, нет!
Ваш член входит так глубоко в мою киску!
Это очень плохо!
Неужели это так плохо?
Ваш член правда нереально крутой.
Ну, ты же сама этого хотела...
А тепеть, ведёшь себя словно девушка, которую трахают впервые в жизни.
Вы тоже, мистер.
Ваше бесполое существо, похоже, было ложью.
Если бы у меня был выбор, я бы хотела иметь ваш член каждую ночь.
Я бы тоже хотел делать это с тобой,
каждую ночь!
Если бы я имела этот член каждую ночь, и мне бы за это платили, это было бы просто прекрасно!
Твё тело сводит меня с ума!
Мистер,
жёстче, ещё жестче!
Сильнее!
Но этого, всё равно, мало.
Сделайте это еще жёстче!
Сделайте что-нибудь ещё более удивительное!
Ну, ладно. Сейчас сделаю кое-что получше этого.
Вы зверь.
Вы настоящее животное!
Мистер, это так классно!
По вашему лицу видно, как это замечательно!
Михо…
Эй, мистер, давайте не будем целоваться в засос…
Нет, я кончаю…
Я кончаю, я кончаю, я кончаю,
Я кончаю! Я кончаю!
Я прямо сейчас кончаю!
Прямо сейчас!
Мистер, вы всё спустили в меня.
Она течёт, течёт, течёт, и она собирается выйти наружу!
Я думаю, что меня, действительно, можно этим удовлетворить.
Мистер, вы, и в самом деле, настоящий зверь.
Это было великолепно, мистер.
Ладно, в качестве бонуса,
я дам вам возможность иметь меня столько раз, сколько вы захотите по цене одного раза.
Прошу прощения за то, что немного поздно...
Спасибо за звонок.
Это DMC, Коммерческий Отдел Daichi.
Да, да.
Слышал, что случилось с нашим начальником отдела?
Его сегодня нет. Никто не знает где он.
Это так необычно.
Говорят, что он развёлся, спутался с другой женщиной и пустился во все тяжкие.
Быть не может.
Нет, нет. Он именно тот человек, который может слететь с катушек
если, время от времени, не будет спускать пар.
Женская Академия Святой Марии.
Мисоно!
Мисоно Михо!
Отсутствует, да?
Думаешь, что Михо затрахал тот парень, которого она подцепила вчера на всю ночь?
Не может быть!
Даже если это Михо, она бы сломалась после такого.
Скотина!
Вы такая скотина, мистер!
Трахать меня, без остановки, всю прошлую ночь и, теперь, весь день...
Это ты...
Это твоя вина, сама знаешь.
Всё потому, что ты сжимаешь меня там так сильно.
Это слишком хорошо.
Это…
Это так…
Если так продолжиться, я стану полностью зависимой от вашего члена!
Моя киска станет вашей персональной дыркой!
Михо, Михо!
Ты моя!
Михо!
Нет! Мои соски!
Вы сжимаете…
Вы слишком сильно сжимаете мою грудь!
И ваш член входит в меня по самое «нехочу».
Я собираюсь кончить.
Сейчас кончу!
Э?! Нет, это…
Мистер, только не туда…
Видишь, Михо? Все в порядке!
Ты можешь вытерпеть и его!
Он там, да? Михо, он в тебе, правда?
Я кончаю!
Михо, меня не волнует, что потом будет!
Я кончаю... Я собираюсь кончить, Михо!
Мистер, ваш член самый лучший. Он самый большой.
Э?! Что вы делаете, мистер?
О, да в этом караоке есть косплей услуги.
Интересно, что нам выбрать?
Униформу горничной? Китайское платье?
Ух ты, здесь есть и униформа медсестры!
Вы, действительно, ещё тот извращенец!
Ки-и, йа!
Эй, двигатель не заводится.
С тех пор, я подсел на секс.
В течение дня, я делал это с Михо и её подругами.
Я чувствовал себя полностью удовлетворённым.
Именно в то время я впервые встретил Рейю.
Эй, старый пердун, разве ты не должен извиниться за то, что зашёл на нашу территорию?
Но я же уже извинился.
Ты, что это, серьёзно?!
Знаешь, думаю, что тебе потребуются деньги на лечение.
Да ты чё творишь?
Бандиты нынче пошли какие-то убогие.
Валите отсюда, пока целы.
Что это было?
Думаешь, мы будем сдерживаться только потому, что ты баба!
Давайте надерём ей задницу!
Спасибо. Я спасён.
Не за что.
Они были просто как бельмо на глазу, так что мне пришлось от них избавиться.
Да и вам не придётся ещё раз с ними сталкиваться!
Хотя, всё равно, это место займут такие же дебилы как и эти, так что будьте осторожны.
Эй, подождите секундочку!
Я буду чувствовать себя неловко, если я не смогу как-то отблагодарить вас.
Как насчёт того, чтобы угостить вас обедом?
Хочу мясо.
Эй, мистер, разве это нормально бродить по городу в такое время?
И почему вы всё ещё один в ваши годы?
Можно сказать, что это моё наказание.
Я развёлся год назад.
А, понятно.
Э-э… Извините…
Да всё нормально.
Я чувствую, что мои душа и тело довольны нынешней жизнью.
Ах, вот оно как.
Верно.
Знаете... На самом деле, у меня не было отца,
так что, кажется, я понимаю вашу ситуацию.
Разве?
Ага.
Простите, могу я забрать пустые тарелки?
Да, пожалуйста.
Да, и можно ли принести нам кофе?
Конечно, сэр.
Ну, ладно, а чем ты занимаешься в такое время, Рейко?
Да ничем таким, просто у меня неполный рабочий день.
Неполная занятость? Это что, типа проститутка?
Нет… Ни в коем случае!
Вы, что, не узнаёте эту форму?
Я из Женской Академии Святой Марии!
Дева Мария была бы разочарована, если бы я сделала что-то такое!
Понятно.
Тогда я, кое-что покажу малышке Рей-чан.
Э?!
Она... из того же класса, что и я...
Но это... это так...
Простите, вот кофе, который вы заказали.
Спасибо.
Её, наверное, заставили.
Нисколько.
Если посмотришь на её лицо, то сама всё поймёшь.
Это по взаимному согласию.
Вз-Взаимному согласию?
Ничего такого большого не смогло бы поместиться у неё внутри.
Разве ты не знаешь, что ваша школа известна ещё и как Академия шлюх?
Так ты ничего не знаешь?
Ты девственница, Рей?
Что?
Что вы сказали?
Не смейте такое говорить!
Ну, я просто подумал, что это было бы пустой тратой времени, если это так.
Для такой милой девушки заниматься сексом было бы, действительно, бесполезной тратой времени.
Что-о вы несёте?
Как насчет такого:
если ты не против,
я хотел бы предложить более взрослой способ выразить свою признательность.
Я мог бы стать для тебя более лучшим партнером в твой первый раз, чем те парни снаружи.
Тебе же всё равно раздеваться. Зачем тогда оделась после душа?
А, что, с этим какие-то проблемы?
Вовсе нет. Но разве это не означает, что ты хочешь чтобы я снял всё это?
Вовсе нет!
Сама сниму!
Тогда, значит, ты боишься?
Что?!
Да уж, думаю, ты права.
Постарайся вспомнить пацанов, которых ты избила.
Мне бы очень хотелось, поцеловать тебя.
Я не знаю ни одной другой женщины, которая была бы так сильна и красива, как ты.
Врёте.
Это правда.
Если ты не хочешь целовать меня, то можешь просто спокойно тут постоять.
Я поцелую.
Нет. Моя форма помнётся.
Э, нет…
Нет, мне стыдно!
Ты можешь ударить меня, если не хочешь этого.
Н-не говорите, ничего такого!
Можешь поднять ногу?
Подождите... Э?!
Разве вы не собирались снять с меня всё?
Почему раздели только наполовину…
Потому что так более эротично.
Теперь, расслабься.
Постарайся расслабиться.
Расслабься.
Смотри, они становятся такими чувствительными.
Не играйте с моими грудями!
Так мужчина возбуждает женщину.
Я должен обязательно подготовить твоё тело,
чтобы стать с тобой одним целым.
Э?
Ваш палец входит в…
Всё хорошо.
Предоставь это всё мне.
Ладно.
Это же мой первый раз,
зачем же сразу так сильно…
Это превосходно.
Твоё влагалище прямо засасывает меня.
Ты не просто красива.
У тебя есть всё, чтобы быть чем-то большим.
Дурак!
Дурак, дурак!
Не говорите таких похабных вещей.
Можешь говорить что угодно, но я-то лучше знаю.
Твоя мокренькая киска прямо всосала в себя мой член и не хочет его отпускать.
Сейчас, я собираюсь воткнуть его ещё глубже.
Так что расслабься.
Хорошо.
Никогда я не проникала так глубоко…
С моим телом всё в порядке?
Когда он попадает в определённые точки, моя киска чувствует, как он сильно пульсирует.
Если это продолжится, то я перестану контролировать себя.
Рей, я гоняю в тебе свой поршень!
Нет… Прекратите!
Нет! Моя киска так сильно пульсирует…
Нет! Я не хочу, чтобы стало ещё сильнее.
Твоя грудь так симпатично подпрыгивает.
Кажется, ты, действительно, хочешь, чтобы их ласкали?
Сейчас.
О, нет! Моим соскам так хорошо!
Я больше так не могу!
Я не хочу, чтобы было так хорошо!
Мои киска и соски немеют...
Я не могу сдержать это в...
Пока рано, Рей.
Мы должны кончить вместе.
Сейчас! Сейчас!
Нет!
Вместе... Кончим вместе!
Нет, нет, нет...
Нет! Я могу забеременеть...
Я кончу в тебя!
Не… Не смейте кончать внутрь!
Я собираюсь кончить, трахая тебя в такой позе.
Э? Я не могу двигаться.
Моё тело реагирует только на этот член.
Всякий раз, когда член входит внутрь,
меня словно током пронзает.
Почему?
Почему моя киска так жаждет его член?
Почему моё чрево так хочет его сперму?
Всё, я сейчас…
Рей, я кончу в тебя!
Не может быть...
Он, ведь, пошутил?
Эта тёплая жидкость… Это сперма?
Нет…
Нет.
Не-е-ет!
Позже, мы проделали это ещё раз десять.
Эй? Рей?
Алло! Рей-чан?
Относительно этого бюджета, общая сумма спланирована очень небрежно.
Если мы отрежем компанию «А» от её поставщиков, то сможем выжать из них намного больше.
Да, сэр.
Кроме того на компанию «Б» сильно влияют субподрядчики,
поэтому принимать меры нужно прямо сейчас, иначе мы упустим момент.
Перепроверьте всё от начала и до конца.
Ясно?
Да, сэр.
Наш шеф в последние дни прямо горит на работе.
Наверное, снова почувствовал себя молодым?
Как ты считаешь?
Он хищный мужчина среднего возвраста.
Должно быть так.
Добро пожаловать.
Могу я увидеть Ваш пропуск?
Спасибо.
Невероятно, эти двое в центре удивительны.
Девчушка-то довольно молода и красивая. И чего она здесь забыла?
Должно быть, действительно, горячая штучка!
Ничего себе, вот это член!
Он, что, собирается въехать в неё?
Ого, внутри у тебя уже всё трепещет.
Как только подумаю, что собираюсь вставить сюда свой член…
Я кончаю!
Этот член…
Я счастлива.
Теперь развернись и сядь на него.
Да…
Да! Да!
Моя киска сжимает его.
Это потрясающе.
Толкай его глубже в меня, до самой матки!
Засунь его до самого конца!
Рей, оглянись вокруг.
Вау…
Я реально хочу её…
Я тоже хочу пожамкать эти изумительные груди!
Что это с ними?
Они дрочат сами себе...
Невероятно…
Это самые великолепные сиськи!
Эй, я сейчас кончу.
В тебя кончу.
Вот, попробуй его на вкус!
Нет…
Нет! Не туда…
Это уже невозможно.
Ни один член не сможет удержаться от того, чтобы не кончить
внутрь такой привлекательной киске.
Не говори так!
Вот, мой первый выстрел!
Нет! Такая горячая… Стой!
Вау.
Он всё ещё дергается.
Ты – лучшая!
Нет киски лучше, чем эта!
Эй! Давай меняться!
Ого! Отличное чувство!
Тогда, я пообщаюсь с этим миленьким ротиком.
А я потискаю эти огромные сиськи!
Ух, ты! Это же молочко!
Это так эротично!
Чёрт, мне этого мало!
Я хочу вечно трахать эту киску!
Всякий раз, когда я ввожу свой член ей в рот, головка так классно там трется. Это такой кайф!
Оттого, что её трахают сразу три члена, из неё аж молоко потекло…
Она слишком милая и доступная!
Рей, у тебя всё в порядке?
Ты начала стонать и сильно намокла как только поняла, что за ними наблюдают.
А теперь, давай поблагодарим тех, кто наблюдал за нами.
Подходите все кто желает кончить сюда!
Однократное попадание будет стоить вам 10000 йен!
Это всё ты…
Не прощу…
Ты такая милашка, Рей-чан…
Сейчас залью в неё офигительно много спермы.
Агась, я тоже собираюсь кончать.
Эй, толкай его сильнее.
Сиськи у Рей-чан смотрятся довольно мило.
Здорово наблюдать за ними, когда кончаешь!
Это же…
О нет, я уже потеряла счёт всем этим членам…
Если это не прекратится, меня попросту раздерут на части…
Вперёд! Все сюда!
Это вот дыра!
Сюда! Сюда!
– Я попал!
– И я тоже!
Это было так круто, что в какой-то момент подумал, что умираю.
Эта самая лучшая сучка!
Просить меня сделать это в таком месте…
Это было ужасно, мистер!
Эй! Не называй меня «мистер», зови «папа».
Э-э, ну…
Па-па…
Вот и чудненько…
С этого момента я твой Папа,
и я готов выслушивать любые твои проблемы.
Вы просто хотите опять сделать что-то извращенное.
А разве ты этого не хочешь?
Не то, чтобы... я не хочу...
Я же такая, как и вы, Папа.
Потому что я шлюха.
Сколько же разных живых тварей существует?
Благодарим за внимание.
Следующее шоу начнётся в 13:30…
Здравствуйте, мистер!
П-папа
Ну, как вам?
Фантастично!
Эти твари всё время хватали и жрали, жрали...
Это было жуть как круто.
Я даже проголодалась от этого.
Тогда, почему бы нам не пойти пообедать?
Хорошо!
Давайте закажем обед в отеле.
Самый дорогой!
Эй, Михо!
А что будем делать после обеда?
Может, устроим групповой секс?
О чём ты говоришь?
Ну, даже Рей недавно…
Эй!