Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)
Что будет, если твои желания, станут реальностью...
Насколько это будет ужасно?
Насколько далеко, вы зайдёте в своих фантазиях?
Девушка моей мечты, Кудо Джин.
Если бы я смог сблизился с ней,
чтобы произошло?
Еслибы я её изнасиловал, чтобы произошло?
Ах, еслибы я всегда мог слышать её миленький голосок...
Но сейчас, это уже не мечты...
Она только моя...
Девственници в школьной форме
ЭПИЗОД 1.
[ СЛАДКИЕ МУКИ]
Урок окончен, но вы должны
помочь связаться с...
Девушкой, Кудо, она уже несколько дней прогуливает.
Кажется вчера, пыталась узнать её близких друзей...
Но никто не отозвался.
Если что-то узнаете, расскажите
классному руководителю , понятно?
Да!
Ну! Колись! Пацаны
видели тебя и Кудо вместе.
Ничего не знаю...
Ты думаешь мы шутим?
Тебе пиздец, ёбаный лузер.
Кудо, долго была нашим кумиром.
Эй, Матсумото, ты что-то знаешь?
Хватит нянчиться с ним!
Эти отбросы... эти навозные жуки,
я не позволю им приблизится к Кудо-сан.
Я буду защищать её.
В конце концов, она со мной в особых отношениях.
Бесполезно сопротивляться.
Я живу один, нам никто не помешает.
Мы сможем быть всегда вместе.
Я так долго об этом мечтал, теперь...
Я сделаю это с тобой, Кудо-сан.
Ты такая чувствительная, Кудо-сан.
Смотри, твои соски уже затвердели.
Взгляни, у мня тоже встал..
Эй, как тебе мой хуй? Большой?
Кудо-сан, покажи своё секретное место.
Миленькие трусики...
Они немного выступают...
Я хочу посмотреть, на твою вишенку.
Миленько...
Её всё ещё никто не попробовал из парней, я прав?
Где же она? Где дырочка?
Это она? Погоди, это не она.
Чёрт! Где же она!?
Ох, извини! Тебе больно?
Чтобы тебе стало приятнее, я вылижу её, ладно?
О боже... Я больше не могу...
Я вхожу, Кудо-сан.
Странно. Хуй твёрдый, но
не может войти на всю длину?
Охуеть, она такая тугая, это действительно твой первый раз, не так ли?
Так приятно. Как насчет вас,
Кудо-сан, ты чувствуешь это?
Я больше не могу! Всё в порядке, если я кончу в тебя?
Это нормально, правда?
НЕТ! Только не кончай внутри меня!
Нет! Хватит! Остановись!
Я кончаю! Я кончаю, Кудо-сан!
Нет, не кончай...
Вынь! Вынь скорее!
Нехрена себе. Сперма выходит,
когда мышцы внутри сокращаются.
Ты лучше всех, Кудо-сан.
Теперь ты принадлежишь только мне.
Мне надо поторопиться, и скорее вернуться домой...
Кудо-сан ждёт меня.
Прости.
Всё произошло не так, как я хотел, зачем ты хотела позвонить!
Ты попыталась разрушить,
нашу прекрасную совместную жизнь...
Если бы не это, не пришлось бы тебя наказывать.
Ну как? Тебе понравилась тренировка минета?
О чём ты говоришь?
Умоляю, отпусти меня домой!
Не говори о таких вещах....
Остановись... Я никому не расскажу об этом.
Умоляю... Нет!
Что такое?
Прошу, Матсумото-кун...
Отвяжи меня от этого устройства.
Позволь сходить в туалет.
Ах, вот как, тебе приспичило пописать?
Хорошо, можешь писать прямо тут.
А я, буду наслаждаться этим зрелищем.
Нет! Никогда!
Если бы ты, только ты говорила так...
Нет! Прекрати! Не надо, он так сильно...
Зачем ты упрямишься?
В таком случае, давай попробуем ещё и это, ладно?
Нет... Остановись...
Прекрати! Сейчас... Она выйдет!
Это плохо для твоего тела,
так долго сдерживаться. Просто расслабься...
НЕТ!
Ты отвратителен...
Ну, что? Разве не приятно?
Ты худший...
Ты худший человек на земле!
Почему ты творишь такие ужасные вещи со мной?
Скорее, отпусти меня!
Почему... Ведь я тебя так сильно люблю...
Когда я думаю о тебе...
Я вынес все побои и это только ради тебя.
Почему!?
Я ничего не знаю об этом.
Просто отпусти меня домой!
Эй, скажи мне "Я люблю тебя".
Я ненавижу таких уёбищь, как ты!
Вот как?
Хорошо, видно я слишком слабо тебя наказал.
Нет... Нет...
НЕЕЕЕЕТ!!!
Как я и думал, Кудо-сан в любой одежде, будет отлично смотреться.
В униформе, купальнике, во всём...
Что? Что это?
Нет, прекрати! Больно!
Так БОЛЬНО!!!
Хватит! Пожалуйста, не заталкивайте глубже!
Он не войдет ещё глубже!
Что? Что ты делаешь?
Я накачиваю её воздухом.
Она надувается внутри прямой кишки, в отличие от хуя, она не уменьшится, пока я не захочу.
И теперь я могу использовать нагнетающую помпу...
Что ты задумал?
Кудо-сан, твоя попка обожает молочко, я прав?
НУ, не стесняйся, пей!
Оно льется в...! Что-то холодное течёт в мою попку! Нет!
Офигеть, она выпила целую упаковку!
Хорошо, что у меня есть ещё.
Нет!
Больно...
Пожалуйста, отпустите меня в туалет.
Йогурт, у тебя внутри станет намного вкуснеее...
Я позволю его выпить тебе.
Нет! Прекрати!
Почему ты меня отвергаешь?
Я же тебя так сильно люблю.
Что ты говоришь?
Заставляя меня выносить это...
И говоришь, что любишь?!
Почему ты не любишь меня?
Даже если я люблю тебя всем сердцем...
Прошу! Пожалуйста скажи "Я люблю тебя".
Я никогда не скажу...
Почему я должна это говорить,
тому кто так жесток со мной...
Ну,скажи. Что тебе стоит?
Невозможно...
Мои внутренности... Мои внутренности...
Когда я сосу грудь...
Как будто пью молочко Кудо-сан.
Нет...
Кстати... Если Кудо-сан забеременеет,
тогда молоко в сиськах появится, верно?
Эй, давайте сделаем ребенка.
Нет! Ни за что!
Всё нормально, Кудо-сан. У меня безусловно, ,
будет восхитительный ребёнок.
Умоляю! Прекрати! У меня все внутренности растянулись!
Умоляю!
Отпусти в туалет!
Прими мою любовь. Скажи "Я тебя люблю".
Я скажу! Я буду говорить все, что ты хочешь, только...
Я люблю тебя! Я люблю тебя!
Только прекрати! Не заливай больше ничего внутрь!
Теперь мы любим друг друга, так?
Я так счастлив, Кудо-сан...
Подожди! Сперва позволь сходить в туалет!
Нахер.
Больно!
Охуеть! Желудок Кудо-сан внутри такой
напряжённый и такой мягко давит...
Нет! Не двигайся! Моим внутренностям больно!
Твой живот выглядит, как будто ты действительно беременна.
Нет! Не говори так!
Так хорошо, что я сейчас снова кончу!
Нет! Пожалуйста не кончай!
Я тогда стану беременной по настоящему!
Ужасно... Он всё таки кончил в меня.
Я полностью заполнил все твои дырочки.
Тебе понравилось, Кудо-сан?
Ты так жесток...
Даже после того, как я попросила не кончать...
Эй, это никуда не годится,
позволять моей сперме вытекать тебя.
А, придумал!
Кудо-сан, взгляни.
Наш ребёнок родился.
НЕТ!!!
Ладно, пора опустошить твою попку.
Нет! Если ты вынешь его сейчас...
Оно всё выльется!
Всё хорошо. Просто пусть всё выплеснется.
Я подержу тебя на руках.
Нет! В туалет... Позвольте в туалет...
Нуже, нехорошо так долго терпеть.
Нет! Не дави так сильно!
Мои внутренности... Мне больно!
Выходит!
Ах! Так много вышло!
Ну что... Ты многое вытерпела, правда?
Но если ты попытаешься убежать снова,
я накажу ещё более сильнее в следующий раз.
Глядя на твою развратную попу,
Кудо-сан, у меня опять встал.
НЕТ!
Больно! Прекрати!
Кстати, Кудо-сан, зови меня Хозяином, ладно?
Да! Я буду так вас называть!
Только выньте его из попы!
Никуда не годится.
Ты должна другое сказать.
Умоляю выньте его, Хозяин!
Больно! Больно. Пожалуйста, не засаживайте так сильно.
Я не могу остановиться,
ведь мне так это нравится.
Умоляю, отпустите меня!
Я снова кончил!
НЕТ!!!
Даже моя попа была изнасилованна.
Я не могу... Больше...
Твой минет стал очень умелым.
Ну, я пошел!
Будь хорошей девочкой и жди меня, ладно?
Я никогда не заплачу снова.
Потому что, у меня есть прекрасная невеста,
Кудо-сан, которая принадлежит только мне.
Ну же! Не крути попой!
Нет! Не смотри!
Убери свои руки, не мешай!
Какая чудесная попка! Она уже мокренькая!
Дерьмо... Не могу дождаться, когда я её выебу...
Ну... Становись раком! Мы начинаем!
НЕТ!
Ну что ж. Я благодарю за это щедрый подарок.
Эй! Слишком медленно насаживаешься!
Так и быть! Я помогу!
Охуеть! Такая тугая!
Да! Вот теперь действительно жёсткое порево...
Ох! Чёрт! Теперь ты поняла,
как надо трахаться, а?
О, да ты целка?
Похоже тебе понравится.
Ну что ж, похоже надо в первый раз,
хорошенько заполнить пиздёнку.
Кончаю! Кончаю!
Ладно, спешу обрадовать.
Непонравилось изнасилование, не так ли?
Пиздёнка была выебана и тебя трясёт?
Учти ты можетшь забеременеть,
даже от первого раза.
Чтобы продолжить сьемки своей порнушки,
я буду продолжать свои "сюрпризы".
Это грубовато, но я буду ебать девочек,
элитной академии, на этом складе.
Девственници в школьной форме
ЭПИЗОД 4.
[ ЧАСТИ ПОЛНОЙ ЛУНЫ]
Увидимся завтра!
Пока!
А? Что?
Мои трусики пропали.
Сестренка, я взяла твои трусики.
Скоро вернусь, пошла на спортивный склад.
(^_^)                      Мики.
Vеня никто не увидит...
Мики-чан!
Это я, Мотоко!
Трусики...
Я вхожу!
Мики-чан!?
Госпожа, вы что-то потеряли, не это?
Это мои трусики...
Нет!
Нет! Пожалуйста, не приближайтесь!
Если ты откажешь мне, твоя сестра станет посмешищем!
Мики-чан...
Я могу без проблем распространить это видео.
Если ты хочешь унижения своей миленькой сестрёнки...
Очевидно, что порядочная старшая сестра должна сделать?
Давай! Соси хуй!
Хочу спросить, ты хочешь трахаться вместе с сестрой?
Отлично!
Я должен попросить прощения,
за то что я собираюсь сделать!
Кончаю! Кончаю!
Отлично, похоже, все идет по плану.
Покажи, покажи. Слишком много спермы, да?
Открой ротик, хочу посмотреть.
Аааа...
Хорошая, хорошая девочка.
Попробуй её на вкус.
Вкусно?
А где счастливое выражение лица и улыбка!
^_^
Замечательно, теперь проглоти мою сперму.
Нука, открой ротик и скажи "Ааа..."!
Ты всё проглотила, не так ли?
Я сказал улыбаться.
^_^
Хорошо, теперь реальная тренировка.
О_О
Я выебу тебя и кончу в твою пизду.
Я хорошенько изнасилую тебя.
Не крути попой! Я вхожу!
Порвать целку девушки, за один удар,
лучше всего!
Как ты смеешь с таким распутным телом,
оставаться девственницей!
Я должен поблагодарить твоих родителей, да?
Я кончаю!
Внутрь! Всё внутрь!
Нет... Ты кончил во мене...
Закончил?
Да.
Это... она так стонала?
Так же, как в порно, да?
Сестрёнка, я вернула твои трусики.
Ми-мики-чан?
Ты жалко выглядишь.
Вы все еще не поняла? Она тебя подставила.
Только ненормальный, может подставить своих родных братьев и сестер...
Всё в порядке.
Мы не родные сёстры.
Не может быть... Мики-чан, ради тебя я...
Заткнись!
Твой отец соблазнил мою маму,
а затем выгнал её из дома!
Мы не кровные родственники,
так что мы не семья!
Мики-чан...
Эй, дядя.
Я теперь свободна, да?
Я привела вам эту шлюху.
Вы теперь отпустите меня?
Ладно, тогда...
Я выпущу ту, кто первая
заставить меня кончить.
Серьёзно?
Приступайте.
Отвали!
Подожди, сестрёнка!
По очереди сосите.
Сестренка, скал же, по очереди...
Я лучше в минете.
О, да. Восхитительно.
Я сейчас кончу.
Меняемся! Меняемся! Мы сосём по очереди!
Хватит, Мики-чан!
Ми-мики хочет.... Хочет спермы в ротик, пожалуйста!
Черт, я взорвусь в любую секунду!
Остановись!
Хорошо, вы обе выиграли - ничья.
Теперь перелей, всю сперму,
в ротик своей сестры.
Нет... Сестренка...
Вот так, насладитесь её вкусом,
пока сперма у вас на язычке.
О да! О да! Стоните громче, вам же нравится...
Все хорошо, что были отличные кадры.
Ну что ж, может надо,
опубликовать эту запись прямо сейчас...
Ты и не собирался...
Ты и не собирался, освобождает нас обоих,
и до сих пор...
Будь скромнее, шлюха,
ты слишком много хочешь.
Что за хрень! Почему я так связана!?
Боже, ты уже достала.
Не ты ли подставила свою милую сестрёнку,
которая хотела спасти тебя?
Ми-мики-чан...
Внутри, этот  гигантский фаллоимитатор,
полностью заполнен моей спермой...
Прими его и отомсти младшей сестрёнке, как она того заслуживает.
Это плод вашего сестричества.
Ч-что... С-сестра...?
С-с-сестра?
Нет! Не подходи!
Теперь Сестра будет играть ведущую роль.
Остановись! Я помру...
После всего, что я вынесла из-за тебя...
Отомщу Мики-чан, насажу на...
Так много любовного сока,
что конец всё время соскальзывает...
БОЛЬНО!!!
Мики-чан, ты чувствуешь?
Сестрёнкин огроменный хер.
Восхитительно! Трахать Мики-тян, так прятно...
Я скоро кончу! Моя пизда...
Сетра. БОЛЬНО!!!
Мики-чан, так тудно ещё немного,
растянуть твою пизду!
Когда я заталкиваю пальчик,
я не могу его вытащить!
Мики-чан, я люблю тебя!
Я так сильно тебя люблю!
Мики-чан, кончаю...
Так вот какие прекрасные взаимоотношения
на самом деле у родных сёстер.
Я так расчувствовался, что сейчас расплачусь.
Я так рада! Моя попа заждалась вашего члена!
Входит!
Мики-чан! Давай кончим вместе!
О, да! Да!
Восхитительно! Он как  будто часть,
как раз для моей дырочки!
О, нет! Хорошо! Так хорошо...
Ну же, сестрёнки.
Шлюхи должны активнее подмахивать!
С-сестрёнка...
Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Мики-чан, это хорошо! Так хорошо...
Я тоже... Я тоже кончаю!
Развратные шлюхи, а не сёстры!
Получите ещё...
О нет... Так хорошо...
Кончаю... Кончаю... Кончаю...
Хочу ещё сильнее...
Пожалуйста, кончите в меня!
Мики-чан...
Се...Сестра...
Ямада-сан, простите но...
Да, да?
Пожалуйста, позаботьтесь об окурках и мусоре.
Ага.
Что, ты это серьёзно?
Я не верю!
И затем она сказала, что...
Ямада-сан.
Ямада-сан!
Эта новая ученица, её зовут Ура Касуми-сан.
Ямада-сан, позаботьтесь о новой ученице.
Ну же! Представься!
Да, сир! Меня зовут Ура Касуми,
позаботьтесь обо мне.
Доверяю вам её воспитание... Ямада-сан.
Да, можете на меня положиться.
Сперва, я хотел бы показать особенное помещение...
Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)