Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)
Микимото!
Не спеши!
Мы должны подождать всего 2 месяца.
Ты... слишком торопишься.
Но...
Ведь я...
Я хочу, чтобы наши отношения развивались не так быстро...
Поверь, Синдзи...
Прошу!
Синдзи, благодарю.
Я на самом деле люблю Синдзи,
но моё сердце еще не готово.
Студенты Внимание: Микимото
из класса С, вызывается к директору.
Пожалуйста, пройдите в кабинет директора.
Я?
Девственници в школьной форме
[ЖЕЛАНИЕ И ПОХОТЬ]
ЭПИЗОД 1.
Извините.
Простите за то, что так неожиданно вас вызвал.
Но покачто придется подождать, директор
занят очень важным делом.
Умоляю! Директор, дайте мне вашей спермы!
Получай!
Сперма директора такая восхитительная!
Ну что послушная девочка, вот твоя награда.
Понравился аромат?
Замечательный насыщенный аромат.
Я рад. Теперь, я должен покинуть вас,
но подождите здесь немного.
Да.
Я потекла! Не может быть! Почему!?
Извините за ожидание. Теперь,
можно приступать, вы готовы?
Пожалуйста, простите меня и мне надо срочно уйти домой!
Нет! Не смотрите!
Изумительно! Вы умеете удивлять!
Ваша Юкари сейчас снова кончит!
Замечательно! Так клево!
Ч-Ч-ЧТОо за?
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Юкари?
Что за хрень? Оно долбит внутренности Юкари, что это?
Директор?
Наконец привел. Сегодня у меня новое блюдо!
Ну небойся, пососи хуй пока.
Нет!
Что-то не так? Ты не знаешь что делать?
Просто взгляни, как надо делать.
Не может быть... Юкари, этим местом парни писают!
Ты же думала, заняться сексом
со своим парнем, правильно?
Взгляни, ты уже мокрая внизу.
Так смущает! У меня внизу так развратно хлюпает...
Нет...Он слишком грубо трёт мою...
Нет!
Это аромат... аромат девственницы!
Я сразу заметил тебя...
Настало время сделть это.
Скорее засадите мне Куото-сенсей,
я не вытерплю больше!
Хорошо!
Нет, умоляю! Что угодно только не туда!
Ты так бережёшь свою девственность,
потому что боишься порвать целку?
Нет! Это неправда!
O_O
Входит! Входит!
Получай! Получай!
Больно! Больно!
Больно!
Охуеть... Охуеть, так хорошо....
Охуеть, какой кайф!
Так хорошо! Еби меня сильнее!
Нет...
Нет... Не надо!
Получай! Получай! Это похоже на скачки
в парке развлечений?
Восхитительно... так пиздато тебя трахать!
Я сейчас выстрелю, Микимото!
Я кончаю! Больше немогу...
Прошу кончай внутри!
Я сейчас кончю...
Отличный результат, для моих лет.
Я полностью заполнил твою пизду.
Наша завтрашняя тренировка будет ещё успешнее.
Микимото!
Завтра, проведем ленч вместе?
В чем дело?
Пообещай, что сделаешь бенто
и удовлетворишь меня, иначе...
Я попробую на вкус твои дырочки!
Прости...
Микимото!
Микимото...
Всё готово. А теперь заткнись и
делай что скажу, тебе понравится.
Ты же не хочешь, чтобы я рассказал об этом?
Особенно твоему бой-френду, я прав?
Ну! Принимай мою сперму!
Всё... Пошла сперма!
Нет...
Нет!
Ты милашка, Микимото...
Пора начать твоё обучение.
Запоминай, что мне нравится.
В чем дело? Неужели не нравится?
Тогда я выебабу твою грудь.
Прижми хуй себе между сисек и покажи мне!
Только понежнее!
Да... вот так.
Хорошо, покормлю и твою пизденку тоже.
Ну что? Вкусно?
Да, вот так. Я сейчас снова
обкончаю тебе все лицо.
Пошла!
Нет... Синдзи... Синдзи...
Эх... Почему всё так произошло...
Что чувствует девушка... Я её совершенно не понимаю.
Синдзи, ты уже немаленький, просто выеби ее
и она вся будет твоя.
Нет, Микимото не шлюшка...
Как я могу трахать её...
Ведь она так прекрасна и невинна.
Ты это серьезно?
Да серьезно, она чистая и невинная девочка.
Ну-ну, так уж и невинна.
Действительно она так выглядит,
что с ней охота серьёзно замутить.
Престань трепать языком! Я верю Микимото...
Она - девственница!
Несомненно!
Синдзи... Я... Я больше немогу...
Кончаю!
Господин! Попробуйте у нас массаж!
Он так приятен!
Я все поняла.
В таком случае, такая молодая девушка как вы,
быстро получет много клиентов...
Ведь... вы обучались танцу живота? ("Сумата")
Что... Да это мои любимые конфеты! ("суама")
Моя мама вернулась в деревню
и я могу наслаждаться ими постоянно!
Это правильно... Что мама вернулась в деревню... А?
Примечание: "Сумата" означает - танец живота, а "суама" это сорт конфет.
Это танец живота, а не конфета Суама!
Боже, можете возвращаться домой!
Благодарю за приложение.
Благодарю вас, спасибо что выслушали!
Досвидание!
Я так и думала, еще одна простушка...
молоденькая и глупенькая девочка...
Думала, что срежу часть пути...
Но я вся промокла!
Девственници в школьной форме
ЭПИЗОД 2.
[ТЕСТИРОВАНИЕ ЗА ЧАС]
Ты опаздываешь!
Эта шлюшка уже готова?
Да, босс.
Медленно... Медленно... Медленно...
Медленно... НЕ ТОРМОЗИ!
Я НЕ ВЫТЕРПЛЮ БОЛЬШЕ!
Я ХОЧУ ПОРОБОВАТЬ ЕЁ, СЕЙЧАСЖЕ!!!
Изумительно! Костюм так вам идет!
Я сдала твою школьную форму в прачечную.
Придется немного подождать, ладно?
Да...
Простите, что побеспокоила.
Все в порядке, не беспокойся об этом.
Когда человек  в беде, надо помогать ему.
Благодарю вас.
Ох нет, слишком сильно жмет внизу.
В этом я не могу пойти домой...
Мадам, где вы?
Мадам? Мадам?
Опаньки!? Ты уже готова?
Босс! Босс!
Там есть новая девушка!
Это ошибка...
Босс!
Я привёл её.
Дебилойд! Ты слишком долго!
Извините босс...
Как вам босс? У вас есть час.
30 минут будет более, чем достаточно.
Ладно... хорошо, извините...
Ах...
Хорошо! Ты мило выглядишь... Я ждал тебя.
Кажется, тебя надо немного обучить для начала,
где твои манеры?
Что за херня! Ты вся течёшь!
Пожалуйста простите меня... Я никогда до этого не...
Что!? Ты целка!?
Да, простите... позвольте уйти...
Твоя девственность, меня не ебёт!
Черт, слишком узкая! Такая узкая пизда,
что я сейчас кончу!
Послушай-ка это грязное хлюпанье!
Ай! БОЛЬНО! БОЛЬНО!
Нет! Ваш хуй, как поршень во мне ходит!
Прекратите! Хваит! Умоляю!
Слышишь? Как мой хуй, ходит в твоей пиздёнке?
Сменим позу! Вот так....
Черт, как пиздато!
Прекратите... Спасите... Кто нибудь помогите мне...
Кончаю! Кончаю! Я кончу в тебя!
Нет! Я могу забеременеть!
Отлично. Ну что, погнали еще разок!
Только, смените свой костюм зайчика.
Деточка! Приятно познакомиться!
Хорошо. Горничная, позаботься обо мне.
Вам приятно, Хозяин?
Пожалуйста, накажите свою развратную горничную
и накачайте горячей хозяйсой спермой.
Из тебя вышла такая развратная горничная.
За это тебя надо наградить,
приступай к своим обязанностям...
Да, благодарю вас.
Ну как? Вкуснятина?
Да!
Ты быстро учишься.
Используя различные техники,
ты должна ублажать своих клиентов.
Да вот так! Отлично!
У-уупс, немного переборщил...
Не вынимай, продолжай сосать.
Да, да! Отлично.
Что токое? У меня ещё много спермы,
продолжай сосать.
Да.
Затолкни хуй глубже в горло!
Глубже! Вот так! Вот так!
Запомни, если долго трахаться в горло,
то можно задохнуться!
Вот так! Вот так! Милашка.
Ты такая развратная шлюшка.
Ты желаешь ещё больше спермы?
Хорошо, тогда можешь проглотить всю сперму!
Твоя пизда и рот,
мои личные дырки для испражнений.
Отлично! Я собираюсь обкончать тебе всё лицо!
Смотри на меня.
Кончаю! Кончаю...
Хорошо, хорошо. Ты стойко перенесла все испытания.
Ты будешь моей личной шлюшкой!
В награду, я помещу тебя на постер нашего клуба.
Скоро ты почувствуешь расслабляющее действие лекарства, которое я ввёл.
Я сейчас буду делать тебе клизму из спермы!
Поднимай жопу повыше и расслабься.
Это образцы спермы наших пациентов.
Через трубочку,
она заполнит всю твою матку!
Но если ты заставишь меня кончить за минуту,
я откачаю её.
Можешь использовать свою попу для этого!
Это проверка, насколько ты хорошо делаешь это попкой.
Чтобы "полудохлые пациенты" сразу попадали "в Рай".
Ты уже почувствовала эффект лекарства?
Вставай раком и садись на хуй!
Считай это спецобслуживанием,
для своих особых клиентов.
Время пошло.
Больно! Больно попе!
Что такое? Если оставить сперму в матке,
то ты можешь забеременеть!
НЕТ!
НЕЕееет!!!
Это так кайфово!
БОЛЬНО!
Молю, скорее кончайте!
Скорее заполните спермой всю мою попу!
Ещё рано! Прошло только 30 секунд!
Нет! Скорее заполните спермой
попу своей потаскушки!
Всего 10 сек осталось!
5! 4! 3! 2! 1!
Черт! Это так увлекательно!
Искуственное оплодотворение прошло успешно!
Вы так жестоки...
Всем оставаться на совоих местах!
На страже закона...
И любви, Сейлор-Мун...
Будь хорошей девочкой, позволь мне вылизать клитор!
Нет! Прекратите!
Супер удар!
Нет! Я сейчас описаюсь!
Я сейчас кончу! Всё ещё хочешь убить меня?
Н-неет!
Кончаю!
Так быстро!?
Такая жалкая шлюха,
как ты не сможет защитить Землю!
Прошу... Помедленнее... У меня внутри все болит...
А? Потерпи немного...
Я остановлюсь только после того, как я всю тебя накачаю спермой!
Пожалуйста, ненадо!
Вот... Готовься!
Слишком сильно... Не кончайте больше мне внутрь!
Позняк метаться!
Я заполню тебя злодейскими генами!
НЕЕЕЕЕЕТ!!!
Молю не кончайте больше мне внутрь! Пожалуйста!
Я могу забеременеть!
Сперма в моей...
Я могу забеременеть...
Ты просто рождена для такой работы,
я тебя нанимаю с сегодняшнего дня.
Новая девушка?
Странно, я  вроде выпровододила деревенскую девушку, а больше никого...
А?
Охх...
Простите за причененное беспокойство.
Но я забыла свою сумочку внутри!
Вот дерьмо!
Босс!? Босс!
Босс! Это не та девушка, произошла ошибка...
О_О
Каваджи! Эта девка великолепна, ну просто принцесса!
Я не могу подобрать слов...
Она должна стать моей сучкой!
А теперь завершающий штрих,
смотри внимательно, Каваджи.
Завершён проект - "Пиздатый Писсуар"!
Нет... Я сейчас...
Посмотри Каваджи! Я смог это сделать!
Маленький зайчик ступил не на ту дорожку...
Когда люди в беде, ты им помогаешь...
Теперь, я буду присматривать за тобой,
и станем вместе трудиться...
Смотрите продолжение...
Перевод: Merlin wizard специально для pornolab.
Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)