Доброе утро.
Нуl, э-э...
я была немного удивлена твоим вчерашним сообщением.
Я и не думала, что у тебя есть ко мне какие-то чувства, Уно-кун.
Чуть раньше это было бы здорово.
Но теперь мы в различных классах,
у меня немного пухлые ноги, и сама я чутка растолстела.
Так что, я, пока, не планирую...
Доброе утро, Азуса.
Утречко, Саори.
Что-то не так?
Да нет, ничего.
Пойдём.
Эй, послушай, вчера Ито-кун...
Да ну, что-то произошло между тобой и тем симпатичным парнишей из класса 2?
Ты о Уно-куне?
Он признавался тебе?
Агась.
Я так и знала.
Тогда твоим занятиям мастурбацией пришёл конец.
Опять ты за своё.
Я тебе ничего не говорила.
Знаешь ли, секс - это круто.
Хотя, многое зависит от члена.
Ты всегда это говоришь.
А как у тебя, Саори?
Всё хорошо с Ито-куном?
Думаю расстаться с ним.
Тот баскетбольный маньяк слишком быстро кончает.
Да и все эти игры в садомазу... Так что всё это немного подзатянулось.
Быстро кончает? Это насколько быстро?
Быстрее, чем ты можешь себе представить.
Чё, правда?
Тогда как должно быть обычно?
Через сколько, обычно, парень может кончить?
И что значит, когда говорят, что это больно, когда парень его вводит?
Э? Что ты сказала?
Ну, в общем, я тут недавно читала небольшую книжонку и...
Какая же ты бедная и пухлая дурочка.
А, да, кстати, о классе 2...
Там же есть один жуткий тип?
Кажись, Шимода или типа того.
Он, довольно пристально, наблюдал за тобой.
Ты можешь заполучить толстенный член от кого угодно, но только не от таких типов.
Почему бы тебе просто не дать Уно-куну?
Думаешь?
Буду ждать на обычное месте.
Сенсей, у меня болит живот, можно я пойду в медпункт?
Он снова болит из-за того, что он растёт?
Кончик стал липким.
Эй, у всех парней есть такая прозрачная липкая фигня?
Правда?
Ну, тогда, я начну.
На вкус, действительно, странная.
Я, правда, не знаю, как это делать.
Пойдёт?
Так?
Глубже?
Думаешь, что я, сейчас, странно выгляжу?
Да любая будет так выглядеть, если попытается высосать эту дрянь.
Как тебе?
Так лучше?
Чувствую запах.
И на вкус горькая.
Хорошо?
Так?
Быстрее?
Я должна делать это быстрее?
Так хорошо?
Я должна это сделать?
Ладно.
Хочешь кончить?.
Хорошо, можешь спустить, если хочешь.
Она выходит.
Всё?
Вот что у тебя внутри.
Смотри.
Это твоё.
Я собираюсь проглотить её.
Снова фотографируешь.
Я хочу почистить его, Шимода-кун.
Ты всё ещё расстроен из-за признания Уно-куна?
Я же отказала ему, так что успокойся.
Тебя тревожит, что мы были друзьями детства?
Но я делаю это только для тебя.
Что?
Я пока ещё не готова к сексу.
Они плотно облегают, и выглядят сексуально.
Извращенка.
Ты не меняешься, Саори.
Сегодня "тот день", так что я буду просто смотреть.
Лгунья.
А что тогда было на прошлой неделе?
Асуза, ты, что, ела кальмаров?
Не-а.
Здесь воняет кальмарами.
Интересно, откуда это исходит?
Больно.
Саори?!
Ито-кун?
Перестаньте!
Это ужасно, Ито-кун.
Пожалуйста, прекратите уже.
Я никому об этом не скажу.
Что же делать? Что делать?
Саори в беде.
Нет...
Не суй в меня свой член.
Эй, прекрати.
Я не хочу...
Вошёл.
Его член во мне.
Эта толстая сосиска внутри меня.
Что это?
Он другой.
Полностью отличается от члена Ито-куна.
Ни фа себе!
Он же толстый!
Нет...
Я не хочу такой. Пожалуйста.
Не кончай в меня.
Он кончает.
Кончает в меня.
Он кончает в неё.
Это совсем не хорошо.
Нет, стой.
Не толкай так глубоко.
Слишком глубоко.
Он порвёт меня.
Он всё внутри разорвёт.
Нет!
Я как-то странно начинаю себя чувствовать.
Я странно себя чувствую.
Кончаешь?
Собираешься в меня кончить?
Что-то горячее разливается внутри.
И твоя штука дёргается.
Из киски Саори капает сперма.
Следующий Ито-кун?
Ого, он уже внутри.
Вау.
Классно, Ито-кун.
Ты, как правило, кончал первым.
Тебе больно от того, что я трахаюсь с ними?
Тогда ладно, только не останавливайся.
Ты можешь это сделать, если хочешь.
Сделай это ещё.
Затолкай его в меня!
Собираешьсяь кончить?
Не можешь больше сдерживаться?
Всё хорошо.
Кончай в меня.
Выплесни всё!
Ого!
Твои "головастики" прыгают и плавают внутри меня.
Я просто не смогу сделать такое!
У меня внутри, наверное, всё порвалось бы.
Саори, тебя не было на физре.
Агась, кое-что случилось.
Эй,
Я решила остаться с Ито-куном.
Вижу.
Это хорошо.
Э-э, видишь ли,
Я же говорила об этом раньше.
Я сейчас занята.
Я не в состоянии отвечать на все твои сообщения.
У нас сейчас классный час, так что я должна идти.
Как тебе это, Шимода-кун?
Эй, ты опять?
Я тут, вся такая, пытаюсь придумать разные способы, потому что ты, кажись, от этого больше не тащишься.
Сейчас кончишь?
Ладно.
Кончай.
Э?
Чего это он обмяк?
Я сейчас расплачусь.
Шимода-кун, ты придурок.
Интересно, неужели ему надоели мои минеты?
Так значит, парням очень хочется секса, да?
Но такой большой член просто не поместится.
Это Шимода-кун.
Что это за тёлка?
Это ужасно.
Это просто ужасно, Шимода-кун.
Сколько бы я старалась, делая ему минет, он никогда даже не пытался погладить меня по голове!
Азуса?
Она, кажется, не в настроении.
Критические дни?
Эй, здесь никого нет, хочешь это сделать?
Он самый худший.
Ему, что, нужны всякие милочки, типа той?
Я пошла с ним, потому что это был первый раз, когда кто-то признался мне.
Он всегда просил меня почистить его штуку, вот я и глотала его сперму.
И мне было трудно скрывать этот запах, как от вонючего кальмара!
Блин, блин, блин!
Нет, хватит!
У тебя сегодня есть время?
Могу пойти к тебе, если хочешь.
Дебил!
Я имела в виду, что собираюсь заняться с тобой сексом!
Блин, Шимода-кун, ты извращенец.
Он у тебя встал слишком уж быстро.
Эй, поцелуй меня.
Это смущает.
Его член, и, правда, стал большим и твердым.
Кончик уже намок.
Нечего так пялиться.
Выгляжу толстой, да?
Ну, уж, прости.
У тебя пугающий взгляд.
И твой влажный кончик толкает меня.
Хочу выпить твою слюну.
Надо раздвинуть?
Но мне стыдно.
Твое лицо слишком близко.
Это выглядит вульгарно?
Противно, небось?
Она странно пахнет?
Так холодно.
О нет, я буду стонать.
Извини.
Ты сейчас попробовал это.
Не там.
Я не хочу так!
Не соси её!
Твой язык внутри...
Он внутри.
Не раздвигай её так широко.
Это слишком стыдно!
Не смотри туда!
Нет, пожалуйста, не надо!
Там, правда, грязно. Не делай так!
Пожалуйста, хватит уже!
Почему ты меня не слушаешь?
Вставляй уже.
Просто вставь уже его!
Можешь сказать, где это?
Я должна сильнее раздвинуть ноги?
Э-э, разве ты не будешь использовать презерватив?
Хочешь без него в наш первый раз?
Ты, правда, не будешь его использовать?
Презерватив всё испортит?
Потому что это скучно?
Кончи на меня, ладно?
Не кончай в меня. Хорошо?
Я думаю, что надо чуть ниже.
Большой.
Твой член большой.
Он большой.
Большой, он большой.
Большой.
Нет, он не поместится.
Будь более нежным.
Он, всё-таки, войдёт?
Он ещё не полностью вошёл?
Он твёрдый.
Нет, нет, нет!
Я не хочу этого, если ты будешь делать это так.
Что это?
Я больше так не могу.
Я сейчас сдохну.
У меня там всё порвётся.
Мне больше не нужен этот член.
Я не хочу его.
Нет...
Что-то странное.
Кончаешь?
Хочешь кончить?
Нельзя.
Ты не можешь кончить в меня.
Ты, правда, этого хочешь?
Ты точно хочешь кончить в меня?
Тебе, на самом деле, нужно?
Я тебя люблю.
Ты уже всё?
Она уже вышла, верно?
Я немного беспокоюсь, если ты решишь вытащишь его быстро.
Всё, больше не могу.
Не знаю, что ещё там может случается.
Не вставляй его больше.
Не фотографируй!
Братик, мама скоро будет дома.
Так здорово, Шимода-кун.
Если ты не прекратишь это, я начну стонать.
Нет...
Но я хочу, чтобы ты продолжал.
Да, туда.
Твой член такой классный.
Ты кончаешь?
Хочешь снова кончить в меня?
Снимаешь на видео?
Не делай этого!
Сегодня ты не можешь делать ни снимки, ни видео!
Я же сказала, что буду делать только минет.
Ух ты, это отличается от обычного.
Никто больше не будет дома?
Тогда я останусь на ночь.
Папа не рассердится, если я скажу, что останусь у Саори.
Давай посмотрим, сколько раз мы можем сделать это и поставим новый рекорд!
Ты, в последнее время, опять не обращаешь на меня внимание.
И пытаешься скрыть это, используя эти странные игрушки.
Ты делаешь это снова один, не так ли?
Знаешь ли, я уже говорила, что ты не должен это делать.
Если хочешь кончить, то кончай в меня.
Только посмотри, насколько я опустилась.
Братик.
Значит, тебя только это интересует.
У вас в классе есть парень по имени Уно-сан?
Ранее он... Нет, неважно...
Азуса, твои груди стали больше?
Часто делаешь это с Шимода-куном в последнее время?
Не говори так.
Это нормально заниматься сексом часто,
но я чувствую себя обделенной.
Прости.
Чувствуешь себя одинокой?
Я всё-таки рассталась с Ито-куном.
Да ну?
Он такой козёл.
Я уже устала от парней.
Эй Саори, от этого может быть хорошо, если делать это с другой девушкой?
Хочешь попробовать разок?
Я буду стараться изо всех сил.
Прекрати лизать мне зубы.
Прости, я только настроилась.
Перевод: LookerA
О, нет...
Я думаю, что я не хочу, чтобы ты записывал всё это!
Не показывай это никому, ладно?
Обещай мне!
Такой большой.
Твой член слишком большой, сэмпай!
Я кончаю.
Я кончаю!