Боже,
Пожалуйста...
Это тело грешно...
Эта душа, находиться в грехе...
Прошу, укажи путь.
Я хотела, чтобы он еще поорал...
ты знаешь, как выглядит обреченный?
Мы здесь не в игры играем, Лиз.
Никто никогда не ходит в этот лес.
Так, почему мы убили его?
Поняла, ты собираешься переодеться в священника
и спрятаться в какой-то деревенской церквушке!
Думай, что хочешь,
а сейчас спрячь тело и переодевайся.
А я на это посмотрю.
Назначение Наблюдателем.
Чувствую сейчас себя святой девой.
Ладно, пойдем.
ЧАСОВНЯ ТЬМЫ
- Запретный Грех -
Сестра, у меня проблема.
Мой муж не появлялся в округе
уже более трёх дней
Я хочу знать,
что он делает каждую ночь.
У меня такое чувство,
что он встречается с молодой девкой.
Сестра... Сестра Розария!
Святой Отец... Наблюдатель - в городе.
И с ним Сестра послушница.
Кажется, что он тут ненадолго останется.
Священник наблюдатель?
Высший священник приехал, чтобы
убедится в компетентности сестры Розарии.
Сестра Розария, всегда великолепно
выполняет свою работу!
Это ещё не всё, он также приехал рассказать нам
о заповедях господних, которые нельзя нарушать.
Добро пожаловать в часовню.
Приветствую...
Сестра Розария.
Т-Ты...
Вы знаете его?
Эм... ах, пожалуйста, следуйте за мной.
Я отнесу это, Святой Отец.
Простите меня.
Мы шли через город, где воры попытались
украсть наш багаж, поэтому я на взводе и...
Вы наверно сильно устали.
Сестра Розария, пожалуйста, покажите
Святому Отцу его комнату.
Д-Да.
Глава 1: Святой Договор.
Я допускаю, что здесь мы в безопасности,
но...
Мы просто должны подождать, пока инцидент,
кражи драгоценного камня, утихнет.
Пока мы здесь, ты - сестра,
ты должна действовать в одиночку.
Сестра Лиз.
Согласна, "Отец Эдвард".
Воры Драгоценностей... не говорите мне...
Правильно.
Мы - те жестокие Воры Драгоценностей.
А священник и сестра, которые на самом
деле должны были приехать сюда...
сейчас вместе с Богом, благодаря нам.
Зачем вы рассказали мне....
Я подумал, что мы друг от друга
не должны ничего скрывать.
Жители деревни доверяют вам.
До тех пор, пока вы с нами...
Я гарантирую вам их безопасность.
Сестра Розария.
Я поняла...
Пожалуйста, обещайте мне,
что не причините вреда жителям деревни.
Именем Господа.
Я покажу вам вашу комнату.
Ты имеешь в виду твою.
Что случилось?
Это же твоя комната,
так почему бы тебе не расслабиться.
Откуда ты узнал, что я здесь?
Я хочу с тобой побеседовать, ведь прошел
целый год с нашей последней встречи.
Но если ты настаиваешь...
Много дерьма произошло с тех пор,
как ты сука ушла.
Вот какое было огромное твоё значение.
Но ты издевался надо мной, как ты можешь...
Издевался?
Правда... однако это выглядело так,
как будто нам обоим нравилось.
Н-Нет, мне нет, ты сам принуждал меня!
Ты играла с собой,
пока я отсутствовал, не так ли?
Я... не хочу говорить об этом!
Это означает, что ты делала такие вещи,
о которых не хочешь говорить?
Э-Это не так, пожалуйста,
не говори чепухи!
Твои сиськи стали большие.
Чем были, в то время.
Давай повеселимся так же, как раньше.
Я не хочу этого делать.
Это грех!
Грех...
После того как ты сбежала,
я был изгнан из церкви.
Мне были рады только под землёй.
И теперь, я - преступник.
Это всё твоя вина!
Я раньше тебе сказал,
жизнь жителей деревни в твоих руках!
Кроме того...
Э, это!
Да, это договор который ты заключила перед
богом, с печатью поставленной твоей задницей.
Перед Богом...
Боже... пожалуйста, прости меня.
Пожалуйста, прекратите, Святой Отец!
Бог накажет нас за это!
Почему... нет!
У тебя красивое личико и тело...
Твоё тело, кричит требуя внимания,
после смерти твоего мужа...
Это является причиной моих действий.
Я почувствовал, что тебе необходима помощь
и предложил свои услуги.
Ты сейчас призналась, что делаешь это с собой
для достижения сексуального удовлетворения?
Это... это был просто один небольшой соблазн.
Простите меня, Святой Отец.
Почему ты просишь меня о прощении?
Почему ты не просишь его у Бога
и у своего покойного мужа?
Если ты действительно заботишься о Боге
и своём муже, я не буду непочтительным к ним.
Если ты подпишешь этот договор
и поклянешься Богу.
Договор?...
Да, вместо этого...
Ты отдашь мне свою задницу.
И твой зад будет моим послушным рабом.
Н-Нет, я не хочу этого, никогда!
Тогда у меня нет другого выбора.
Я заберу твоё ценное владение.
Остановись, я обещаю, я обещаю!
Хорошо, тогда...
Подпиши прямо здесь!
Это смущает и больно!
Хорошо, я сделаю, я подпишу!
Зачем?!
Как подтверждение, мне нужна печать
с твоей задницы, вместе с твоей подписью.
Нет... не засовывай это внутрь!
Для того чтобы получилась печать,
внутри так же должны быть чернила.
Неет!!!
И договор теперь заключен.
Больно, не надо!
Не надо... нет... больно!
Нет... не связывай...
пожалуйста, не связывай меня...
Если ты будешь громко говорить,
то деревенские жители услышат.
Нет...
Не делай это.
Мои соски сейчас оторвутся!
Я не люблю эту позу... не раздвигай их!
Если я этого не сделаю,
то я не смогу лизать.
Такая красивая, как у девственницы.
Так стыдно.
Грубо...
Очень грубо!
Я знаю, тебе нравится лапать себя.
За время,
что я не играл с твоей задницей...
ты нашла альтернативный путь
само удовлетворения, клитор.
Не трогай меня здесь!
Нет, не надо!
Я знал,
что эта дырка более чувствительная.
Он глубоко,
если ты продолжишь, я не смогу!...
Я что-то чувствую на конце своего члена.
Похоже, эта проблема вернулась после того,
как ты покинула меня.
Так стыдно... Я хочу умереть.
Если ты!...
Сестра Розария, похоже,
что в тебе накопилось много дерьма.
Нет, не говори так!
Больно потому, что ты
сдерживаешь свое дерьмо, Сестра.
Я собираюсь скоро кончить!
Э-Это не место, чтобы иметь туда...,
это задн....
Нет, не надо!
Сестра Розария, у тебя отличная задница.
Ты определённо лучшая.
Почему я...
Пожалуйста...
пожалуйста, развяжи меня сейчас!
Только если ты ответишь на мой вопрос.
Сестра, что ты будешь делать,
как только я развяжу тебя?
Я не могу сказать этого.
Понятно...
Тогда подождём, до тех пор пока
ты не будешь готова сказать это.
Деревенские жители кажется ушли на обед.
Тут некого нет, чтобы тебя увидели.
Я расскажу, пожалуйста, развяжи меня.
Что ты будешь делать,
как только я развяжу тебя?
Т-Туалет...
Говори достаточно громко,
чтобы даже Бог смог услышать тебя.
Пожалуйста... не мучай меня.
Как я мучаю.
Я просто хочу, чтобы ты сделала то,
что сказала.
Хорошо, оно уже идёт!
Мне срочно надо в туалет,
поэтому пожалуйста, развяжи меня!
Сестра, ты....
Потребность просраться,
после того, как я отодрал тебя в задницу.
Да, ты стимулировал это
и сейчас мне нужно сходить в туалет!
Я не могу сдержаться,
я не могу сдержаться!
Хорошо, покажи мне,
как ты делала это раньше.
Покажи мне, как срёт животное,
о наша престижная Сестра Розария.
Нет только не так...
Давай, выпусти его наружу Сестра Розария.
Боже, пожалуйста, прости меня.
Пожалуйста, спаси меня!
Боже...
Похоже, ты вернулась на свою старую тропу,
Сестра Розария.
Это...
Я не позволю тебе стимулировать клитор,
чтобы кончить.
Ты можешь кончить только от анала,
Сестра Розария.
Но!
Кончаю, кончаю, кончаю!
И так каждую ночь.
Она говорила, что она - Сестра,
а на самом деле шлюха...
Чёрт, я больше не смогу сдержатся!
Прости меня...
Только не это.
Деревенские жители могут подумать, что это
как-то странно, если ты будешь громко стонать.
Доброе утро, Сестра.
Доброе утро.
Доброе утро, Лиз.
Доброе утро, Сестра.
Как вам спалось?...
Если честно, я не выспалась, так как ваши
стоны не давали мне уснуть всю ночь.
Ну, в общем, это... Я...
Перестань прикидываться невинной!
Так моя одежда испачкается...
Сестра, голая!
Такая красивая!
Давайте, всё в порядке, иди сюда.
Не нужно так спешить.
Моя штука - внутри Сестры!
Такая мягкая!
Сестра прекрасно умеет работать языком!
Она отлично сосёт!
Это подарок от Бога!
Это можно считать за предложение?
О, ты видел.
Да, здесь ты свободна,
что хочешь то и делай...
Но если об этом станет всем известно,
мы не сможем остаться здесь.
Тогда...
Ты, удержи меня.
Давай.
Пошел на...!
Ч-Что?
Стой, пожалуйста, прекрати, не здесь!
...это!!
Так туго, такого я ещё не испытывала...
Это испытание Божье, держи это внутри!
Отлично... теперь, следующие испытание.
Не могу... больше!
Ты всё ещё не веришь мне?
Клянись перед Богом.
Иначе, я продержу тебя здесь,
с твоим дерьмом до утренней проповеди!
Скажи, что ты будешь моей послушной рабыней.
Я буду... начиная с сегодня...
Не буду повиноваться Богу
и стану секс рабыней!
Это было хорошо сказано.
Это... твоя награда!
Такую награду, ты некогда не получала!
Я пассу, внутри твоей задницы!
Тепло!
Много, очень много!
Не вытаскивай, оно выходит,
выходит, неееет!
Глава 1
- Конец -