(Мы не понимаем ни других людей, ни самих себя)
Наото, ты дома?
Томоя-кун.
Проходи.
Мы не понимаем ни других людей, ни самих себя?
О чём ты пишешь?
Это то, что я чувствую сейчас.
Чувства?
Смешно.
Серьёзно.
Я в замешательстве.
В замешательстве?
Почему?
Что-то произошло в команде атлетики?
Тебя выкинули?
Идиот.
Я не валяю дурака целый день, в отличии от некоторых.
У меня важные заботы.
Важные заботы?
Расскажи-ка мне о них.
Ты знаешь Момоку?
Что? Момоку?
Похожую на ребёнка Момоку?
Да, её.
Я сказал ей, что она может приходить ко мне в любое время.
Холодно.
Хочу горячего какао.
Сегодня братик вернётся домой в 4 часа.
Может зайти к Нао-чану по дороге домой.
Я дал Момоке ключи от квартиры.
Чтобы она могла прибраться
или постирать для меня.
Так вот в каких вы отношениях.
Это не так. До недавних пор это было не так.
Эпизод 1
Ты не понимаешь меня
Нао-чан опять забыл вынести мусор.
Холодно.
Я забыла, что обогреватель сломался.
Отстой.
Точно.
Приму ванну, пока Нао-чан не вернулся.
Момока умница.
Так она залезла в ванну.
Неужели...
ты домогался её.
Я не делал этого!
Дослушай меня.
С ароматом персика.
Попробую новый ароматизатор сегодня.
Такой ароматный.
Я оживаю!
Момока, ты тут?
Нао-чан.
С возвращением.
Жарко.
Так ты грелась в ванне, Момо?
Нао-чан, не хочешь присоеди...
Ты не против, что мы будем вместе?
Тогда я сейчас приду.
Странно.
Почему-то моё сердце бьётся так часто.
Такое со мной впервые.
В чём дело Момо?
Так озорно хихикаешь.
Ты использовала новый ароматизатор?
Нет. Не показывайся мне так.
Скорее залезай, а то простудишься.
Я первая пойду мыться.
Аромат персика. Неплохо.
Здорово сразу залезть в ванну.
Я сегодня странная.
Внезапно пригласила его в ванну.
Момо, в чём дело?
Ты чего замолчала?
Если не возражаешь, я потру тебе спину.
Момо, подай мне губку.
Я слышу, как бьётся сердце Нао-чана.
Больно.
Момо, ты в порядке?
Нао-чан, извини.
Ничего. Ты же нечаянно.
Знаешь...
Это не так... Момока...
сделала это специально.
Не дурачься.
Болит?
Очень сильно.
Может опухнуть.
Ты что делаешь, Момо?
Я хочу поцеловать тебя.
Нет.
Пожалуйста, дай мне поцеловать тебя.
Нет. Мы не встречаемся.
Нет. Я так не хочу.
Момо.
Я всегда хотела попробовать.
Пожалуйста.
Ну что с тобой поделаешь.
Только разок.
Губы Нао-чана мягкие.
Момока Нао-чана очень любит.
Они меньше чем у Момоки.
Только один волосок.
Момо, я понял.
Так что прекрати.
Мягкий и горячий.
Прекрати. Я сказал прекрати.
Он почему-то стал очень твёрдым.
Так вот, что происходит с мужчиной.
Люблю, Нао-чана всего люблю.
Нао-чан, полижи Момоку.
Тут мокро и щекотно.
Что это?
Так приятно.
Такой мягкий.
Что мне делать, Нао-чан?
Вот сюда.
Здорово, Нао-чан внутри Момоки.
Момо...
Остановись, Момо.
Я кончаю.
Что кончаешь?
Я не могу остановиться.
Остановись, Момо.
Потому что тело не слушается Момоку.
Лечу!
Томоя-кун.
Не подглядывай.
Это всего лишь Мио.
Что значит "всего лишь"?
Ты не идёшь в игровой зал сегодня?
Пошёл бы, если бы были деньги.
Тогда приходи ко мне.
Родители сегодня вернутся поздно.
Хорошо.
Я всегда думал, что Мио ещё маленькая девочка.
Наконец-то она повзрослела.
Я вернулась.
Вы тут не скучали?
Чтобы вы не скучали,
я привела вам гостя.
Неужели она только для этого привела меня к себе?
Я понимаю, что ты их обожаешь,
но веди себя немного взрослее.
Но Бангаро такой милый.
Бангаро?
Бангаро.
Его так зовут.
Невероятно.
Раз уж я здесь,
сегодня обязательно...
Мио.
Что?
Сегодня обязательно...
Сегодня обязательно, я получу это.
Нет...
Мио... Люблю тебя... Сегодня уж точно...
Можно? Можно? Можно?
Больно!
Опять. Всегда этим заканчивается.
И душой и телом
всё ещё ребёнок, эта Мио.
И что?
Я хотел попросить об услуге.
Какой услуге?
Пожалуйста, Наото-чан,
сделай Мио женщиной.
Женщиной?
Ты серьёзно?
Я не буду трогать твою девушку.
Всё в порядке.
Мне не интересны девственницы.
Пожалуйста.
Дело не в этом.
И почему я?
О чём ты говоришь?
Мы же лучшие друзья.
Ты не должен просить друзей о таких вещах.
Не будь так высокомерен.
Тебе же нравятся маленькие девочки?
Маленькие девочки?
Но это совсем не так.
В тот раз, всё было не так.
Это Момока соблазнила меня.
А кто позволил ей сделать это?
Ведь ты?!
Я?
Это ведь ты не остановил её.
Так что, если уж тебе так нравится портить девочек,
я хочу, чтобы ты сделал Мио женщиной.
Рассчитываю на тебя.
Блин, почему я?
Мы не понимаем ни других людей, ни самих себя.
Что это, Нао-чан?
Ты пришла.
(Тебе же нравятся маленькие девочки?)
Жарко и душно.
Я только что вынесла мусор.
Я снова забыл об этом.
Кстати, ты встретила Томою? Он только что вышел.
Нет. Не встретила.
Давненько мы с тобой не виделись.
Ты был занят в атлетической команде?
Нао-чан, ты выходишь в интернет?
Иногда.
Это ведь стоит денег?
Просмотр порно-картинок.
Это пустая трата денег.
Разве мои не подойдут?
У меня больше чем у Нао-чана.
(Тебе же нравятся маленькие девочки?)
Посмотри, Нао-чан.
Нао-чан вошёл в меня здесь.
Момока.
Не делай этого.
Странно, я не чувствовал себя так, когда купался с ней.
Из-за того, что в комнате слишком светло,
я не хочу этого сейчас.
Момока.
Зови меня Момо, как обычно.
Момо, кое-кто говорит, что мне нравятся маленькие девочки.
Так что, не делай этого.
Ну и что. Пускай говорит.
Момока просто хочет сделать тебя счастливым.
Кроме того...
Кроме того?..
Понюхай здесь.
Чувствуешь запах персика?
Запах персика?
Нет.
Я так и знала.
Я не хочу терять аромат персика.
Почему?
Я боялась, что без этого аромата,
ты не захочешь заниматься любовью со мной.
Момо.
Ты меня возбуждаешь.
Нао-чан, вставь его сюда.
Нао-чан. Нао-чан, вставь свой член сюда.
Момо.
Я всегда на твоей стороне.
Я не порно картинка в компьютере.
Кроме того...
Момока...
всегда любила Нао-чана.
Нао-чан, убери руки.
Нет.
Давай, давай, покажи мне.
Нао-чан, Момока счастлива.
Момо, прими душ.
Хорошенько вытрись.
А Нао-чан?
Я выйду на некоторое время.
Как же так.
Похоже, пойдёт дождь.
Мусор я вынесла.
Стирать тоже не надо.
Момока, прости.
Я люблю тебя не потому, что мне нравятся маленькие девочки.
И я хочу убедиться в этом.
Прогуливает? Неужели они?..
Это Мио.
Она прогуливает физ-ру?
Ладно.
Мио-чан, это я.
Я хотел с тобой поговорить.
Ты же прогуливаешь урок?
Куда они пошли?
Проклятье. Я наконец выманил Наото и хотел остановить его с криком: "Ты что делаешь с чужой девушкой?!"
Я думал, если так сделаю, Мио увидит моё мужество и сразу растает, и тогда я наконец доведу дело до конца.
Но я не знаю где эти двое. Это теряет смысл.
Понял. Они в комнате клуба лёгкой атлетики.
Клуб лёгкой атлетики
Тут сильно пахнет парнями.
Я впервые зашла сюда,
и впервые прогуливаю.
Всё равно. Следующая дурацкая математика.
На самом деле, я чувствую себя виноватой.
Я не знала, как бы мне убить время.
Я наткнулась на Наото-куна,
как раз когда мне нечего было делать. Вот удача.
К тому же, я попала в запретную мужскую раздевалку, быть здесь с парнем наедине,
это так волнительно.
Всё идёт слишком хорошо, не находишь?
Наверное, я выгляжу странно,
всё время болтаю.
Обычно, Мио-чан ведёт себя по-другому.
Правда?
Ну, тогда, Наото-кун, как я обычно себя веду?
Знаешь, Наото-кун...
Прости, Наото-кун, что ты хотел?
Перейду сразу к делу.
Мио-чан.
Что?
Ты фригидна?
Фригидна?
Ты о чём?
Наото серьёзен на этот раз.
Совсем не заботится о Мио.
Совсем не похоже на обычную невинную Мио, но почему?
Наото-кун, ты чего?
Ничего.
Я просто хотел спросить - ты фригидна?
Нет, тебе не обязательно говорить.
Я узнаю, когда сам проверю.
Подожди-ка, Наото-кун. Проверишь?
Обычно, ты бы не стал делать такого.
Ты отрицаешь это,
но, на самом деле, ты хочешь этого, правда?
Остановись.
Нет.
Что нет?
Тонкая ткань не скроет того, насколько ты возбуждена.
Мио-чан, ты чувствительней, чем я думал.
Этот Наото наслаждается этим!
Странно. Почему они затихли?
Уже кончила??
Ты намного чувствительней, чем я думал.
Внизу ты уже полностью промокла.
Нет. Ты испачкаешь шорты.
Так ты хочешь, чтобы я полизал внутри.
Это не так.
Ты уже так завелась.
Не надо.
Ты очень чувствительная.
Неправда. Неправда.
Хочешь?
Хочешь меня?
Ты ведь не фригидна.
Я понял.
Докажи мне это сейчас.
Кто-то говорит, что мне нравятся маленькие девочки.
Кто-то говорит, что Мио фригидна.
Почему Мио
никогда не делала этого со мной?
Мио-чан... ты очень милая...
Давай остановимся.
Если мы продолжим, я предам своего друга.
В чём дело?
Почему Мио домогается Наото? Поверить не могу.
Момока, прости.
Если я сбегу сейчас, я не мужчина.
Я кончаю.
(Мы не понимаем ни других людей, ни самих себя)
Что это значит?
Мио-чан, на самом деле, Томоя попросил меня сделать это.
Я знала это.
Кто, кроме него, мог сказать о фригидности.
Так ты знала...
Я не хотела делать этого, но из-за тебя мне захотелось.
А когда остановился, завелась.
Я не должен был так поступать с Томоей.
Забудь о нём.
Томоя абсолютно не романтичен, когда занимается любовью.
Так Томоя не знает,
что ты не девственница?
Ты не можешь рассказать ему правду.
Он рассердится из-за этого.
Да он уже слышал.
Что я делаю? Что я всё это время делал?
Я единственный, кто не знал.
Перевод – Sevotart
Редакция, ретайминг – торрент иваниваныч