Кана-сан?
Ты крепко спал.
Простите. Это грубо.
Действительно.
Ты первый мужчина, который заснул рядом со мной.
Что поделать.
Меня женщина первый раз на такой машине катает.
Вот поэтому, я и считаю, что Казу-кун странный.
Странно, я нигде не вижу сбитую кошку.
И нет вмятины на машине,
и совсем нет крови.
Наверное показалось.
Не может быть.
Показалось. Поехали?
Мы точно сбили ту кошку.
Что она подразумевала, говоря, что нам показалось?
Я не понимаю ни женщин, ни животных.
Казу-кун, о чём ты думаешь?
Чего ты притих?
Ничего. Мне просто интересно, почему такая девушка как Кана-сан,
хочет, чтобы я нашёл ей временную работу?
Вы водите такую машину.
Не думаю, что вы нуждаетесь в карманных деньгах.
Интересно, почему?
Эпизод 2
Почему?
Прости, долго ждал?
Я ждал полчаса.
Чтобы припарковаться у этого отеля, нужно так много времени.
Тогда почему вы ездите в центр на машине?
Я же предлагал вам ехать на поезде.
Вот.
Спасибо.
Посмотрите на это.
Тут написано про место работы, возраст ребёнка,
желаемое место поступления,
профессии родителей.
И, что важнее, зарплата.
Я посмотрю позже.
Кстати, Казу-кун,
ты голоден?
Я угощу тебя обедом.
В этом отеле прекрасная кухня.
Нет, сегодня я занят..
Ты уже уходишь?
Мне надо поблагодарить семпая,
за то что подыскал эту работу. Пока.
Казуши-кун.
Эта девушка ничего не понимает.
Она думает, что стоит ей только попросить, и ей обязательно помогут.
Думает, что всё будет как она хочет.
Кана, я всё видела. Он милашка.
Тебе всегда нравились красивые парни. Но этот Казуши, или как его там.
Да, Казуши.
Похоже, он был рассержен.
Как думаешь, Гёро?
Да, рассержен.
Но почему он рассердился из-за такой мелочи?
Потому что ты предложила ему пообедать,
вместо того, чтобы спросить о данных студента, которые он тебе принёс.
К тому же, ты опоздала на 30 минут.
И мы тоже ждали 30 лишних минут.
Простите.
Я ухожу.
Уходишь?
Да что с ним такое, я заказала обед чтобы отблагодарить его. А он так повёл себя.
Впервые у меня такой парень.
Я думаю, она не устроится на временную работу.
Мы должны наказать её.
Бедный парень.
Она хотела похвастаться им перед нами.
А когда всё пошло не так, просто сбежала.
Опробуем его?
У них ещё ничего не было.
Так что давай первыми опробуем этого парня.
Вперёд Каны, понятненько.
Казуши.
Я не хотел, чтобы ты потерял лицо,
поэтому я нашёл эту отличную работу.
А взамен ты угощаешь меня лапшой?
Ну и ладно.
Вы мне правда помогли.
Она была рада?
Ну...
Если этой девушке нравится водить такие машины,
с чего бы ей понравилась такая работа?
Она быстро от неё устанет.
Тогда зачем вы?
Если я найду работницу,
Хонго-сан даст мне картину.
Понятно.
Но вы сказали, что она не продержится.
В таком случае,
с вашими отношениями будет покончено.
Разве это не хорошо для тебя?
Покончено?
Конечно нет.
Ты её любишь?
Не в этом дело...
Тогда всё в порядке.
Он нашёл такую хорошую работу для меня.
Молодчина.
Похоже, он беспокоится обо мне.
Хисаши-кун.
Я Кана. Рада познакомиться.
На что ты смотришь?
Я вижу трусики.
Розовые трусики.
Розовые?
Хисаши-кун, вместо учёбы ты занимаешься такой ерундой?
Да.
Вообще-то, у меня всё хорошо с учёбой.
Учёба для идиотов.
Я каждый день исследую загадки жизни.
Мои трусики не имеют отношения к загадкам жизни.
Не говори глупостей.
Тебе не нужно дополнительное обучение.
Тебе не нужен репетитор.
Я ухожу.
Не говорите так.
Пожалуйста.
Я унаследую компанию моего отца.
Если ты не понимаешь, как работать с людьми,
неважно как хорош ты в учёбе,
ты не сможешь руководить людьми, верно?
Что ты подразумевал под загадками жизни?
Это же очевидно.
Главная загадка - это женщины,
понять женщин, означает понять половину жизни.
Вторая половина это мужчины.
Истина жизни важнее занятий в школе.
Истина жизни.
Ну и хвастун.
Ты не ответил, чему ты хочешь, чтобы я тебя научила?
Я изучаю женскую уретру.
Но, к сожалению,
я не могу этого сделать, только глядя на картинки.
Я спросил отца.
Но он сказал, что большинство мужчин не знают, где у женщин уретра.
И я провожу много времени пытаясь узнать об этом.
Я не хочу быть одним из них.
Поэтому я хочу увидеть настоящую уретру.
Ты шутишь?
Я не шучу с жизнью.
Репетитор должен обучать таким вещам.
Ты преувеличиваешь.
Пожалуйста, научите меня этому
не как женщина, а как преподаватель.
Хорошо. Поняла.
Я тронут.
Но можно только смотреть, трогать нельзя.
Почему это?
Что ещё?
Ни клитор, ни уретру не видно снаружи, я ничего не увижу если не раздвину.
Поступай как знаешь. И почему я должна делать это?
Спасибо, что разрешили.
И правда.
Как я и думал, она розовая и маленькая.
Кроме того...
Кроме того, что?
Почему она на внутренней стороне гениталий?
Какая разница.
Заканчивай побыстрее, пока нас никто не заметил.
Это такая возможность поэкспериментировать.
Не трогай меня так непристойно.
Ну не знаю.
Когда рожает женщина или самка животного,
уретра стимулируется, чтобы помочь в родах. Иначе, ребёнок может умереть.
Так что, это совсем не непристойность.
Это разные вещи.
Она двигается. Всё таки, если не стимулировать сильнее,
хорошего эксперимента не получится.
Язык или пальцы,
что приятней?
Пальцы.
Тогда я использую пальцы.
Можете не стесняться и пописать.
Я не против.
Если вы пописаете,
я буду очень рад. Ну что выходит? Выходит?
Кончаю!
Куда?
До туалета далеко, просто пописайте здесь.
Кончаю!
Ещё одна загадка.
Почему, даже с такой стимуляцией, она не пописала, а только получила удовольствие?
Интересно, почему?
У мужчин выход снаружи.
Хисаши-кун,
как учитель и ученик, мы должны быть честны.
Теперь я буду стимулировать тебя.
Я так тронут.
Хисаши-кун,
сзади расположена предстательная железа.
Понятно.
Простата и гениталии соединены.
Твой рацион тоже связан с этим.
Значит поцелуи, питание, отношения и ласки груди - всё это связано.
Почему они не учат этому в школе?
Ты знаешь, почему.
Почему?
Ты ведь подглядывал с помощью зеркала.
Розовые трусики?
Люди прикрывают свои интимные места, например, трусиками.
Это различие между людьми и животными.
Сначала я была в бешенстве.
Но я подумала, что желание Хисаши-куна подсмотреть мои трусики,
связано с желанием познать тайны жизни.
Спасибо вам огромное.
Но с тех пор, как люди научились носить трусики,
они также научились скрывать свои чувства.
К примеру,
лгать о чём-то, что произошло.
Кстати...
Казуши переживал об этом.
Это точно.
Наверное показалось.
Показалось.
Казуши-сан.
Вы Казуши-сан, верно?
Да, это я.
Рада познакомиться.
Я Зёзё.
Я Гёро.
Рада встрече.
Рады встрече?
Мы раньше встречались?
Я вас не помню.
Мы подруги Каны.
Мы видели тебя здесь раньше.
Понятно.
Казуши-сан, вы ждёте Кану?
Да, она послала мне сообщение
и сказала мне ждать здесь в 3 часа.
Она могла бы позвонить, если она опаздывает.
Так ты не знаешь.
Мужчинам она только сообщения посылает
и только на сообщения отвечает.
А ведь и правда.
Но почему?
Чтобы её не преследовали.
Может она написала мне сообщение.
На самом деле, она забыла телефон
и попросила нас передать, что будет ждать в другом месте.
Где?
Поэтому мы и пришли сюда.
Это недалеко. Пойдём.
Скорее.
Правильно ли мне находиться здесь?
Кана ещё не пришла.
И денег у меня совсем мало.
На, выпей и расслабься.
Расслабиться?
Невозможно.
Хотя вы и подруги Каны,
мы только познакомились.
Так это алкоголь.
Почему?
Я трезв,
но не могу пошевелиться.
Сон это или реальность?
Не помогает.
Гёро, ты положила слишком много снотворного.
Не волнуйся, ещё немного.
Тогда постарайся.
Даже когда спят,
мужчины возбуждаются.
Вроде встаёт потихоньку.
Кана?
А где Кана?
Она скоро придёт.
Кана с нетерпением ждёт встречи.
Она сделает всё, что ты ей скажешь, Казу-кун.
Что вы имеете в виду?
Она согласна и спереди, и сзади.
Если захочешь, она покажет тебе, как она писает.
Вроде этого.
Кана?
Не может быть.
Встал.
Тогда я первая.
Почему это?
Потому что я первая сказала.
Тогда я займу его рот.
Давай, Казу-кун,
хорошенько поработай языком.
В чём дело?
Делай как следует.
Ты чего делаешь?
Мешаешь.
Моя очередь.
Не плачь, Гёро.
Из-за тебя, мне тоже хочется плакать.
Странно.
Телефон всё ещё выключен.
Наверное, мне действительно нужно порвать с ней.
Сегодня действительно неудачный день.
Казуши!
Семпай!
Что вы делаете тут в такое время, и в такой одежде?
Тренируюсь, как обычно.
Кстати, Казуши.
Благодаря тебе, я не ударил в грязь лицом.
Что вы имеете в виду?
Я же помог тебе найти
работу репетитора для той девушки?
Спасибо за тот раз.
Можешь не благодарить.
Они меня отблагодарили за то, что я нашёл такого хорошего учителя.
У тебя всё хорошо с той девушкой?
Нет. Как вы и советовали,
я прекращу с ней встречаться.
Я же говорил, вы не подходите друг другу.
К тому же, внешность обманчива.
Пока.
Он серьёзно подходит к работе.
Что случилось?
Если бы у Казуши была машина,
я бы так не мучилась.
Все эти преследователи и развратники.
Казуши не такой, как они,
несмотря ни на что, я беспокоюсь о нём.
Ох уж эта Кана.
Послала мне сообщение,
но снова опоздала.
Ну и ладно.
Придёт или нет, сегодня всё равно последнее свидание.
Эта Кана такая проблемная девушка.
Как будто мы живём в разных мирах.
Нашла-ня.
Ты кто?
Хулиганка, отпусти меня.
Шла за мной до самого дома, да что с ней такое?
Так как тебя зовут?
Кошка.
Кошка?
Ты же помог мне тогда, в парке?
Поэтому, я пришла отблагодарить тебя.
Что? Это была ты?
Вот негодяи, сделали такое.
Так это была ты? Не может быть.
Твоя награда - это я.
Пожалуйста, прими в дар мою девственность.
А это был мой первый поцелуй.
Всё это сон? Или нет?
Примешь ли ты меня и мою девственность?
Какая разница сон это или реальность,
человек она или кошка,
я больше не сдержусь.
Ты сказала, это твой первый раз.
Ты действительно не против?..
Такая чувствительная.
У тебя это впервые?
Мои соски так напряжены.
Давай сначала,
я помогу тебе ротиком.
Приятно?
Ты такой твёрдый.
Подожди, давай я тоже тебя полижу.
Подвинь свою попку сюда.
Ну как? Приятно?
Очень приятно.
В чём дело?
Продолжай работать ротиком.
Не могу больше.
Уже кончила?
Я не знаю.
Но там так странно зудит.
Так она и правда девственница.
Я просто обязан доставить ей удовольствие.
Удивительно. Она так намокла, что я сразу вошёл, хотя это её первый раз.
Там... Там так приятно.
Если бы это была Кана,
была бы она такой страстной?
Вряд ли.
Снова... Что-то приближается.
Cжимай, сжимай!
Я должна возвращаться.
Можешь оставаться сколько хочешь.
Я рада,
но я должна возвращаться.
У тебя есть имя кроме Кошки?
Как грубо. Разве Кошка плохое имя?
Я же кошка.
Поэтому...
Так что меня зовут Кошка.
Тогда Кошка?
Показалось. Просто показалось.
Наконец-то мы встретились.
Кана-сан, почему вы здесь?
Я спросила у твоего семпая, где ты живёшь.
Так семпай рассказал обо мне.
Он только сказал как доехать сюда на автобусе.
Так вы не на машине...
...приехали?
Интересно, почему?
Показалось.
Перевод – Sevotart
Редакция, ретайминг – торрент иваниваныч