Нельзя проливать святую воду.
Если вы её прольёте,
ваши чувства иссякнут.
Но вы этого даже не заметите.
Вот идиот!
В этом отрывке описывается причина...
Как ты думаешь, у Сакимори-сенсея...
...его "этот", очень маленький?
Наверняка!
Сакимори-сенсей.
Сакимори-сенсей...
Только сюда перевелись, а уже устали?
Нет, что вы...
Разве вам не надо сейчас
идти преподавать в кружок?
Надо больше работать.
По правде говоря...
должен признаться, что...
...преподавать сразу в кружке по
плаванию и в археологическом
кружке затруднительно.
Только не подумайте, что я отказываюсь.
Что вы такое говорите?
Вот с таким настроем...
...ученики не будут
воспринимать вас всерьёз!
Seisen gakuin
Святaя шкoлa
Нельзя проливать святую воду.
Если вы её прольёте,
ваши чувства иссякнут.
Но вы этого даже не заметите.
Комната
археологического
кружка
Извините!
Постойте...
Сакимори-сенсей...
Что?
Не говорите никому...
...что я этим занимаюсь.
Хорошо...
Никому не скажу.
Сенсей, подойдите.
Сакимори Шинске...
Как он поступит?
Что?
Ты...
Вы забыли, как зовут
вашу ученицу, сенсей?
Мою ученицу?
Сенсей...
Я - Сая. Я ваша ученица.
Сая?
Юки Сая?
Вспомнили?
Подожди...
Сенсей...
Oн у вас уже такой твёрдый.
Не могу больше ждать.
Пожалуйста...
Чего, "пожалуйста"?
Юки-кун...
Сенсей...
Сенсей!
Я кончаю!
Я тоже больше не выдержу.
Сенсей...
Кончим вместе!
Я не...
...могу сдерживаться!
Сенсей...
Мне... понравилось...
Нет...
Это мой первый раз.
Что?
Ты - девственница?
Смотрите, сенсей.
Что?
Не могу больше!
Не могу больше терпеть...
Сенсей!
Я не...
Сенсей, что вы делаете?
Не останавливается!
Извините!
Сакимори-сенсей!
Мочитесь прямо на здание академии Карин.
Постыдились бы!
Да ещё и голый ниже пояса!
Шиори-сенсей?
Это же...
Ты - избранный?
Что?
Шиори-сенсей!
Что вы делаете?
Хозяин...
Пожалуйста...
Дайте ещё святой воды...
Хозяин...
Вкусно...
Вы - избранный. Вы - мой хозяин.
Что?
Сейчас обоссусь...
Смотрите...
Моя киска...
...уже мокрая.
Сенсей, что происходит?
Хозяин, не стесняйтесь...
В каком смысле?
Пожалуйста, простите мне мою грубость.
Что происходит?
Сделаю так, как Шиори-сенсей хочет.
Ладно.
Встань.
Шиори-сенсей!
Зови меня Шиори!
Хозяин!
Странный был день.
Oпоздали!
Что?
Сенсей, где вы были?
Я вас искала.
Сегодня должно было быть
дополнительное занятие.
Да, точно, Мизушима-кун.
Oпять? Oпять помочиться хочу...
Ладно...
Начнём занятие.
Какое время?
Нет!
Что вы делаете?
Сенсей?
A сейчас...
...специальная методика обучения.
Простите меня, сенсей...
Нет...
Что-то святая вода не действует...
Нет!
Сенсей, что вы делаете?
Aй!
Хорошо, я тебя отпущу.
Ещё тебя священной водой полью.
Радуйся этому.
Пожалуйста...
Не надо...
Прекратите...
Ты поняла, чего я хочу?
Думаешь, сюда?
A вот и нет!
Сюда!
Вот тебе святая вода.
Горячо!
Сенсей...
Я...
Я... плохо себя вела.
Простите.
Пожалуйста...
...дайте мне...
Молодец.
Наконец-то стала послушной.
Ладно, раздевайся.
Ты ещё не полностью искупила свою вину.
Попроси меня, сидя там.
Сенсей, пожалуйста, введите его...
...в мою пахнущую киску.
Oтлично!
Молодец! Хорошая девочка.
Я тебя вознагражу.
Сенсей...
Похоже... я кончаю...
Кончить внутрь тебя?
Если хочешь, скажи:
"Пожалуйста, кончите в меня".
Сенсей...
Пожалуйста... введите его... в мою киску!
Такая развратная девственница!
Вот! Сейчас кончу!