П-пожалуйста, прекрати...
Э-это... Н-нет...
О-остановись!
Он двигается так глубоко во мне...
Внутри моей матки...
М-мне больно... Больно... Мои соски сейчас оторвутся!
П-пожалуйста... Я прошу вас...
Э-это так... так грязно...
Т-так...
Я снова кончу...
Нет...
Я не хочу этого...
Они так сильно болят...
Почему мое тело становится таким горячим?..
Я становлюсь такой распутной...
Пожалуйста... вы не должны делать это... там...
Я не могу выдержать это...
Мой желудок... Оно... Оно проникает туда...
Не надо...
Не соси мою грудь... так грубо ...
Я н-не смогу... выдержать...
это больше...
Н-нет мое тело... оно... оно сейчас порвётся...
Развалится на части...
Святой Кружок Хикару
Часть 1: Публичная потеря девственности!
Распутство Демона в Академии
Призыв!
Священная птица!
Уничтожь демонов... Изгони тьму... Секретный крест!
Тайная техника Гаорю... Рассекающий огонь... Свети!!!
Несмотря на то, что ты сильнейшая...
Это все, что ты можешь сделать?
Изуми Хикару.
П-почему мы не смогли изгнать ни одного из этих демонов?
Не могу поверить, что защита академии совсем не работает!
Ты не должна терять надежды!
Сэйра-чан! Юки-чан!
Мы должны победить... Победить Бармса.
Барьер должен сломаться.
Интересно... можете попробовать...
Финальная техника Гаорю, Духи Сенкаку!
Не позволю!..
Разве я раньше не говорила тебе?
Используя Духов Сенкаку, ты открываешься с этой стороны... Тебе нужно быть более осторожной.
К-Котонэ... сэнсэй...
Я не позволю вам разрушить планы Бармс-самы...
Э-это... Зачем вы это делаете, сэнсэй?
Вы пали до уровня демонов?
Я с большим наслаждением получаю темную силу от Бармс-самы.
Я в постоянном экстазе, даже сейчас.
Я позволю вам почувствовать это.
Как же так, над тобой надругался такой слабак, как я?
Хах... Э-это для меня ничто.
Но у тебя не осталось никаких сил, чтобы бороться, верно?
Ч-что это?
П-пожалуйста, нет...
Как неловко... это место принцессы Сэйры находится у всех на виду.
Ты трусливый...
Д-делаешь что-то подобное...
Я совсем не стыжусь этого...
Ну и ну... Если ты чувствуешь это, то скажи это громко!
Что бы ты не делал со мной!
Я не почувствую ничего из этого!
Даже если над моим телом надругаются,
М-мое сердце... н-никогда н-не...
Делаешь вид, что ты сильная, да?
Это будет более интересным...
Тогда как насчет этого?
Т-там...
Что же, ты чувствуешь себя хорошо здесь?
Н-нет, перестань...
Дразнишь меня чем-то таким грязным вроде этого.
П-пожалуйста, прекрати...
Принцесса... дырочка в твоей заднице все еще пахнет.
Закрой свой рот!
Т-ты...
И-извращенец!
Это хорошо.
Тогда почему бы тебе сначала не отдать мне свою девственность?
Н-нет... С-стой... П-пожалуйста, не надо...
М-мою попку... трахни ими мою попку...
Как же...
Вытащи его... пожалуйста, вытащи его...
Живот... он внутри моего живота...
Пожалуйста, не двигай им внутри...
Ну и ну, она становится тесной.
Разве ты уже не чувствуешь себя лучше?
Н-не говори так... пожалуйста...
Я... Я не...
Я не чувствую себя хорошо...
Там внутри неё нет грязи, верно?
Оно медленно проходит внутри тебя.
Нет...  Это... Этого не может...
быть...
Мои щупальца выпускают развращающий демонический яд.
Если он полностью поразит тебя, твоё тело станет
таким же развратным, как наше.
Ты чувствуешь это, после того, как тебя трахнули в задницу.
Теперь ты станешь развратным, похотливым демоном!..
Ч-что ты... собираешься делать?
Я сделаю твою грудь больше, своими руками.
Н-нет... прекрати...
Я не прощу тебя... за позор моего тела...
Я чувствую...  чувствую, что-то происходит внутри...
Н-нет... Нет...
Что это... моя грудь... Что-то происходит в моей груди...
Ну же, ну же, быстрее... быстрее... растите!
Ч-что же это... грудь... моя грудь...
Нет!!!
Оно выходит!
Н-нет, я не могу остановить его!
В-выходит... Оно выходит!..
Отныне ты будешь рабой любви, а ещё - рабой-коровой.
Н-нет... Не соси его... Я не хочу... не хочу, чтобы мою грудь сосали...
Оно восхитительно.
Скоро твоя грудь наполнится демоническим ядом.
Моя грудь... Моя грудь заражена этой демонической вещью...
Хотя ты и охотник на демонов,
у тебя довольно красивое тело.
Чувствуешь ли ты это?
Я не буду чувствовать что-либо
от прикосновений этих грязных рук.
Это худшее чувство!
Сейчас твой единственный шанс сказать что-то подобное.
Каково это?
Смущенная и не в состоянии дать отпор?
Б-Бармс...
Хм... что это?
Я заставлю тебя почувствовать много боли после этого.
Ч-что это?
Каково это?
Была шокирована моими прекрасными щупальцами
в свои самые чувствительные места?
Я позволю тебе почувствовать всю боль, что я испытал.
Она не кончится так просто.
Защита твоего духа постепенно начинает ослабевать.
Пока внутри твоего тела снижается духовная сила...
Твои соски и клитор, например...
Даже твоя задница и мочевой канал...
Ты станешь более чувствительной ко всему этому.
Даже при простой ходьбе твои трусики будут мокрыми... Ты будешь в постоянном экстазе.
Я не... собираюсь становиться такой...
Я изменю тебя своими собственными руками.
Что это?
Н-нет... Прекрати!..
Не волнуйся...
Пока что я сохраню твою девственность...
Лучшая часть останется на потом.
Что ты собираешься делать...
Пожалуйста, не возбуждай мое тело ещё сильнее!
Что это?
Это твоя матка, верно?
Н-не прикасайся к ней...  э-это место очень важно для девушек...
Теперь я позволю твоей матке почувствовать кое-что большее...
Прекрати шутить, что это...
Н-нет... прекрати... прекрати...
Прекрати!!!
Какое великолепное выражение, Хикару-сан...
Если вы действительно так ненавидите нас...
...то почему просто нас не убьёте?
Ты знаешь...  Мне не нужны ваши жизни...
План Бармс-самы заключается в том, что члены студенческого совета
выносят следующее поколение детей демонов.
Ты не можешь отрицать, Бармс-сама пожелал этого...
Если вы хотите сохранить жизнь всем в этой академии...
Эй, почему вы все выглядите такими смущёнными?
Просто скажите это быстро.
Президент студенческого совета Изуми-сан Хикару...
Скажи.... это... прямо... сейчас...
Послушайте... М-мы... из студенческого совета, и... и мы... сделаем... ч-что-нибудь... для мальчиков... студентов этой академии...
М-мы... надеемся, ч-что это... поможет
и-избавиться вам... от вашего беспокойства... И что это будет каким-то отдыхом для вас...
Т-теперь... м-мы с-собираемся показать вам... кое-что...
Эй... эй... это на самом деле?
Члены студенческого совета собираются показать стриптиз?
Что они делают? Я не могу удержать его!
У меня становится твёрдым...
Ну и ну... что это с вами тремя? Ваши руки остановились, с чего это?
Я... поняла...
Что с их трусиками... и их лифчиками?
Президент студенческого совета носит что-то подобное...
Это так эротично...
Э-эй... Грудь Аятсуджи Юки действительно была настолько большой?
Её лифчик слишком мал, чтобы прикрыть её.
Эй... эй... посмотри на Сэйру...
У нее такая непристойная попка...
Я не мог себе даже представить!
Они собираются показать нам, что под ними?
Ну что ж, начнём с Юки-сан...
М-мы собираемся... п-показать... вам чудеса... о-обнаженного женского тела...
Так... Теперь Сэйра-сан...
Е-если... у кого-либо из вас... до сих пор нет подруги...
Мы, студенческий совет... возьмём... на себя ответственность...
П-предоставив н-наши т-тела вам.
Что вы подразумеваете под «предоставим»?
Объясни это основательно, Хикару-сан.
Если... вы захотите, мы... сделаем...
мы... сделаем для вас... любые непристойные вещи...
Т-так я буду заклеймена как извращенка...
Хоть я и не хотела говорить что-то настолько постыдное...
Эй... Президент Студсовета, ты сделаешь всё? Верно?
Б-Бармс...
Тогда почему бы тебе не снять всё со своего тела?
Э-это...
Раздеться здесь...
М-мы не можем...
Ха... Вы не можете этого сделать?
Что это, студенческий совет...
тогда это все просто пустая болтовня?
Верно... Верно... Раз уж вы зашли так далеко, почему бы вам не показать нам все это?
Покажите нам свои груди!!!
Киску тоже... Киску!!! Киску!!!
Эй... сними все! Снимай!!! Снимай!!!
Я п-поняла... мы снимем их...
Если мы просто... покажем их... этого хватит, да?
Что не так, Хикару-сан? Просто сними его.
Ты сказала, что сделаешь это, не так ли?
Д-да...
Ну... теперь Юки-сан
Да, Сэйра-сан тоже...
Вам это припомнится!
О... Они всё показали...
Тело Сэйры такое эротичное, правда?
Не смотрите на меня своими извращенными глазами.
Аятсуджи Юки тоже удивительна!
Эти груди просто огромны...
Ее соски уже возбудились и стоят.
Не смотрите на меня так...
Изуми Хикару тоже великолепна...
Грудь и киска президента студенческого совета выглядят великолепно...
Как я и думал,  длинные темные волосы лучше всего...
Это не то, что нам нравится делать...
Такой прекрасный вид, не правда ли?
В любом случае... Позволишь превратить это представление
во что-то более захватывающее?
Хорошо?..
Нет...
Прекрати это!
Хикару-сан!
Замолчите, вы обе!
Что... Что это?
Н-нет!..
Я не дам вам помешать Бармс-саме, хорошо?
Хикару-сан!
Хикару!
О-отпусти меня... прекрати!
Так-так...
Что это, такой кисло-сладкий запах?
Эй, посмотрите-ка сюда!
Это запах девственной киски президента студсовета.
Президент девственница?
Вау... девственная киска!
Н-нет, не смотрите на это...
Н-не лижи её...  П-прекрати...
Прекрати...
В... внутри...
Не лижи... Не лижи её...
Прекрати... это...
Нет... Нет... Нет!!!
В чём дело?
Ты почувствовала это даже при том, что ты девственница?
Я не стану чувствовать что-либо от такого.
Я не уступлю кому-то вроде тебя...
Нет!
Не лижи там...
Язык... не суй внутрь свой язык...
Твой развратный сок постепенно вытекает из неё.
На вкус он действительно как у девственницы.
Почему?
Почему? Будучи насилуемой...
Я испытываю такое развратное чувство...
Я скоро сойду с ума
Нет!!!
Что ж, мы позволим другим увидеть,
как прекрасен твой девственный сок?
Нет... Нет... Не смотрите на него!
Удивительно, он вытекает...
Президент Студсовета, позвольте нам увидеть доказательство!
Доказательство того, что вы девственница!
Верно, покажи нам доказательство своей девственности!
Покажи!.. Покажи!..
Э-это то, что я не могу показать...
Ты должна ответить на их запросы.
Не могу!
Тогда... я просто убью их всех.
А!..
Это...
Тогда почему бы тебе не раздвинуть ноги
и не показать им символ своей девственности?
Я поняла... Я сделаю это...
Покажи!.. Покажи!.. Покажи!.. Покажи!..
Я могу видеть его...
Символ девственницы...
Значит, президент и правда девственница?
Почему бы тебе не объяснить всем, чтобы они могли понять.
Послушайте... это... мое... д-доказательство...
Доказательство девственности Изуми Хикару...  Знак девственности Хикару.
Ты в состоянии сказать это.
Тогда в качестве награды я позволю тебе стать моей женщиной.
Э!..
Ну... Просто сделай это по-быстрому!
Верно, ты можешь ввести его самостоятельно.
Эй...Скажи, что я говорил тебе ранее?
Позови всех!
Послушайте... Взгляните теперь...
как член... медленно... проникает в мою киску...
Как он... забирает... мою девственность...
Пожалуйста... посмотрите, как я...
потеряю девственность... прямо сейчас...
Хорошо, введи член внутрь!
Введи его внутрь!
Что-то такое большое, это невозможно для меня...
Эй... эй... Ты ещё даже не ввела его.
Впусти его внутрь... внутрь!
Нет... Он не войдёт... Он не поместится туда...
Сейчас... он войдёт!
Горячий... горячий...
Порвётся... Она порвётся...
Моя киска сейчас порвётся...
Н-нет, п-прекрати... вытащи его... вытащи его!.. Больно... Больно!..
Живот... выпирает... мой живот выпирает наружу...
С этим ты идеальная женщина,
Это важное качество для охотника на демонов.
Не шути со мной! Я не буду сломлена тобой...
даже если потеряю свою жизнь...
До самого конца...
В каком интересном состоянии ты сейчас!
Это быстро... быстро...
П-прекрати!
Нет, это быстро... слишком быстро...
Не беспокойся.
Твоё тело не сломается от такого.
Твое тело наполнится демоническим духом намного раньше!
В то же время ты не забудешь это чувство,
так что ты больше не сможешь оставить меня!
Я не буду...
Я не стану делать что-то подобное...
Ты будешь!
Когда я наполню тебя своей спермой
и ты выносишь моего ребенка!
Н-нет перестань, не кончай внутрь!
Ты... Я не хочу вынашивать твоих демонических детей.
Я выпущу много внутрь тебя!
Не внутрь... нет... не внутрь... прекрати... Нет... Нет!!!
Н-нет!!!
Хикару!
Так жестоко!
Нет...
Если ты кончил так много...
Я могу забеременеть.
Сразу после потери девственности
ты забеременеешь, разве не хорошо?
Быстрее! Вынь его...
Я стану... стану беременной...
О чем ты говоришь?
Сегодня это не закончится так легко.
Это...
Удивительно, который это раз?
Она снова трахается...
М-мой живот... мне больно... он болит...
он сейчас порвётся... порвётся...
Нет...
Пожалуйста, вытащи его... Я прошу тебя...
Вынь его... пожалуйста, дай мне немного передохнуть...
Не волнуйся... Я заряжаю тебя своей энергией, пока мы делаем это.
Ты чувствуешь это, да?
Прямо сейчас твоя матка - это твоя самая большая слабость.
Нет...
Мою матку убьют...
Моя... матка... сейчас умрёт...
умрёт... моя матка... моя матка...
Я хочу умереть...
Давай, сделай это с криком!
Я выпущу её внутрь еще раз!
Н-нет... Прекрати... Если ты выпустишь её внутри ещё раз...
Я точно забеременею...
Пожалуйста... пожалуйста, прекратите это...
Хикару-сан трахают уже столько часов...
Если это продолжится, Хикару наверняка сломается.
Не волнуйтесь, она скоро станет получать от этого удовольствие.
То же самое было со мной.
Нет... Это не... горячее чувство в моем животе не проходит...
Это время пришло... Я возьму ее сзади.
Э?
Даже если это твой первый раз, это выглядит просто чудесно.
Нет... не туда... прекрати!
Больно...
О... Она действительно хороша здесь!..
Эй, возьми и его тоже...
Двигается...  внутри моей задницы...
растягивает её... разрывает меня...
Моя задница, моя матка... Всё трахнуто ими!
Ой...ой... твой рот все еще свободен, не так ли?
Теперь соси его!
Эй... эй... Это сейчас четверка, да?
Хоть она и говорит "нет", она всё ещё сосёт его.
Может, она совершенно распутная?
Может быть, президент студенческого совета
настоящая извращенка, в конце концов!
Это не так... Это не то, что...
Это ради вашей безопасности я терплю всё это унижение.
Жестоко... Это слишком жестоко с вашей стороны!
С-Сэйра-сан, это... выглядят как-то странно, да?
Она всё время всасывает в демонический дух.
Каково это, когда тебя трахают во все дыры?
Я почти на пределе!
Я тоже почти готов!
Возьмите это! Возьмите это!
Нет... Нет...
Разве это не хорошо - быть трахнутой в рот и задницу?
Но я тот, кто заставит тебя почувствовать себя хорошо, верно?
Твой член самый лучший!
Ну же... ну же... возьми его... возьми его, как шлюха!
Моей киске так хорошо... ей так хорошо!
Член... внутри моей киски... это так... это так... приятно...
Выноси его... выноси демонического ребенка внутри себя, Изуми Хикару!
Выноси его!
Как же...
Х-Хикару!
Вы знали? Вы следующие...
Сэйра... Юки...