Нужно осмотреть поместье.
Это...
Активный папаша
Тебе нравится делать минет... Что за распутная девица.
Следующая поза...
Да, господин.
Каково Вам, господин?
Вам... Вам нравится?
Эм...
Кит-сама, верно?
Да.
Господин рассказывал о Вас.
Эм...
Господин ждёт Вас в своем кабинете.
Как долго ты планируешь разрушать свою жизнь игрой?
Открытие художественно галереи, это аналогично игре с друзьями в детском садике.
Пришло время забыть об играх и пойти по стопам своего отца.
Мой ответ не изменился... НЕТ.
Хорошо.
Вероятно, ты рассчитываешь на небольшое снисхождение.
Жизнь - это не место для игр, и не место для твоих прихотей.
Отец!
Мои извинения.
Я не собиралась вас подслушивать.
Все хорошо. Спасибо тебе.
Эмм...?
Я извиняюсь, что так долго не представлялась. Я Нанали, и я слежу за порядком в поместье.
Вы художник?
По крайней мере, я так считаю.
Конечно, я не уверен, получится ли у меня добиться чего-то в будущем с кисточкой в руке, но...
Но я приложу все свои усилия.
И мой отец... Не должен был на меня так резко санкции применять. Черт.
Что-то я один негатив нагоняю... Простите.
Кстати...
Это похоже судьба, что я вас встретил.
Мне давно нужна была...
Не могли бы вы попозировать для моей новой картины?
Ох.
То есть...
Это ощущение обнаженных грудей на моем члене... Оно превосходно...
И...
Я сегодня более возбужденный, чем обычно.
А?
Овладение твоими грудями еще больше будоражит.
Нет... Господин... Вы слишком сильно их сжимаете.
Сейчас кончу!
Неет!
Вы сегодня довольно много кончили, господин.
Я как вижу, аромат спермы пробуждает в тебе старые инстинкты...
Теперь, моя Нанали, твой господин тебя трахнет!
Да... Нанали... Нанали... грязная горничная, которая обожает член господина!
Прошу, эта горничная нуждается в Вашей сперме!
Неплохо смотришься, Нанали.
Твоя грудь так и жаждет моих рук...
А твое тело ждет моего члена...
Мм... Ты грязная девчонка!
Я не могу больше ждать... Быстрее! Хватит с меня пальцев. Где Ваш член!?
Ваш член... Ваш член... вошёл... он вошел в меня...!
Так... внезапно... Фантастически!
Тебя поразило, что я внезапно вставил?
Ты позволяешь себя так трахать, потому что тебе это нравится...
Такая тугая!
Я кончу в тебя...
Да... Все хорошо... Это восхитительно...
Господин... Вы слишком глубоко...
Моя матка...
Господин...
С каждой каплей воска твоя киска все сильнее сжимает мой член!
С каждым толчком вашего члена я теряю рассудок!
Простите меня, мой господин!
Ты кончила до своего господина...
Очень плохо справляешься со своими обязанностями...
Нет! Пожалуйста, дайте минуту, чтобы восстановиться!
Нужно наказывать горничных за невыполнение обязанностей!
У меня есть один план... Мы покажем Киту твой богатый извращенный мир!
Мне будет стыдно перед невинным Кит-сама...
Мне известно, что он пригласил тебя позировать для его картины..
Твоё красное лицо подтвердило мои слова...
Правда в том, что я была рада приглашению, но не более!
Ты довольно искренна! Сегодня я буду тебя долбить жестче...
Даа... Спасибо большое Вам... Наказывайте вашу похотливую служанку сколько хотите, господин!
Я... Я... я опять кончаю!
Милота... Какай эротический голосок... Кончаю!
Потрясающе... Ты все еще кончаешь... Давно у меня такого стояка не было!
Господин... Моя киска горит... Я опять кончаю...
Господин... Я счастлива, что Вы кончили мне на лицо...
Я сильно испачкался... Вычисти его.
Я отлично провел вечер. Можешь быть свободна.
Я тоже. Пожалуйста, давайте как-нибудь повторим.
Кит-сама... с утречком.
Мама...?
Доброе утро, Кит-сама.
А!
Простите. Я Вас, наверное, разбудила...
Или Вы плохо спали этой ночью?
Этот особняк...
Оо... Так это ты мой новый господин?
Рада представиться. Меня зовут Рэнка.
С сегодняшнего дня я буду персональной служанкой и следить за порядком...
Господин.
Как вижу...
Ты очень симпатичный господин...
Я собралась постирать вещи, так что давай раздену тебя...
Давай, давай, раздевайся!
Подожди!
Что ты делаешь!? Что за дурачество...!
Я раздеваю тебя.
Остановись!
Подожди! Это...
Как мило...
Отец!
Какого черта ты делаешь?
Что случилось?
Ты забыл, что в это время, нормальные люди работают?
Зачем нам еще одна горничная?
Потому что теперь Нанали в одиночку трудно справляться со всей работай по дому.
Пока ты здесь, Рэнка будет присматривать за тобой.
Я все понял...
Или Наналь тебе импонирует больше? Тогда ты можешь забрать её в своё распоряжение.
Нет... Не в этом проблема... Я не знаю, как это сказать...
Вы закончили свой диалог? Тогда...
Пожалуйста, возьмите меня, господин.
Я не знаю, что делать с этой служанкой Рэнка... Она кардинально отличается от Нанали....
Ты так много работаешь...
Да... Это для предстоящий выставки искусств... Что?!
Что?! Тебе не нравится мой наряд? Или что-то ещё...
Тебя не возбуждает моя инициативна?
Боже, что ты делаешь? Быстро оденься!
Что я делаю? Конечно же, свою работу.
Это моя обязанность, как горничной.
Это не обязанности горничной... Скорее проститутки...
Да. Это входит в наши обязанности.
Что?
Я раньше работала проституткой. Но теперь я стала горничной-проституткой, которой платят за сутки в три раза больше.
Если я этого не сделаю, то меня могут уволить...
Что насчёт неё? Насчёт Нанали?
Скорее всего, у неё такая же участь.
Она развлекает этого извращенного старпера?
Твоя... Твоя цель - деньги, так?
Верно. В нашем возрасте самый быстрый вариант по заработку огромного количества денег, это продажа своего тела.
Ну что, ты презираешь меня?
Что ты думаешь?
У тебя нет смелости сказать проститутке правду...
Она тебе нравится? Та горничная?
Я вижу тебя насквозь... "Ах, у меня кучу денег, а вы мне обязаны..."
Художник или кто ты там...
Пытающийся убежать от реальности, играя роль любящего дурачка.
Ты даже не способен без прислуги стоять на ногах. Единственное, что ты можешь, это бросить белье в кучу для стирки.
Эта девушка здесь потому, что это её выбор. Она намного раньше тебя осознала, что такое жизнь. И она никогда не будет с таким ребенком, как ты.
Что?! После моих слов ты разозлился?! Если ты зол, то докажи, что ты не бесхребетный, и отрахай свою горничную!
Все хорошо.
Если ты испытываешь к ней сильные чувства, то признайся ей об этом.
Рэнка...
Наконец-то, ты сказал хоть что-то приятное.
Эй... подожди! Ты серьезно?
Привет, богатырь!
Зачем...?! Зачем ты прятал его от меня?
Ну, тогда, понеслась...
Шикарно...
Так здорово наблюдать, когда пытаются сдерживаться...
Но ты можешь не сдерживаться, просто залей мой ротик до краев!
Рэнка... Я сейчас... кончу...
Блин. Слишком много... Я могла и поперхнуться...
Я многим вещам могу научить своего господина...
Невероятно... Он такой толстый!
Из-за того, что я в такой позе, твой член глубоко проникает в меня!
Видишь? Твоя штука слишком толстая, поэтому я раздвину свой зад!
Тебе нравится секс с девушкой?
Эй, Рэнка... Ты слишком груба... И твой метод обучения сосет...
А ты можешь только критиковать? Или предпримешь какие-нибудь действия...
Ты...
Что...
У тебя действительно очень милый голос!
Заткнись! Тут я тебя учу разным вещам...
Нежно прислониться таким образом. Добавить мягкости в движениях, и наращивать темп...
Рэнка-сэнсэй...
Э-Это... Эй, когда ты стал так хорош в этом?
Нет... хорошо...
Я... кончу в...
Хорошо, можешь залить мою киску до краев!
Кончаю... кончаю!
Я не успел вытащить...
Я же говорила, все хорошо.
Ты полностью залил меня...
Спасибо, Рэнка... Я немного пришел в себя.
Я сделала это из-за злости к твоей жалости. Кроме этого, я ничего не сделала, чтобы заслужить благодарность. Это моя работа.
Тем не менее, спасибо.
Отец, я решил пойти по твоим стопам.
Как внезапно.
Я разобрался в жизненных приоритетах.
В самом деле? Докажи мне.
Да, хорошо.
У меня есть к тебе одна просьба, пожалуйста, позволь нарисовать последнюю картину для выставки.
Хорошо, я не против. Только не забывай о своих словах.
Да, я понял.
Прости меня, Нанали, что позвал тебя по середине рабочего дня...
Все в порядке, в любом случае у меня было свободное время.
О чём Вы хотели поговорить?
Прости меня, что при первой встречи пригласил тебя позировать для моей картины.
Мне это не доставило неудобств.
Ты похожа... на мою покойную мать...
С детства у меня хорошо получалось рисовать, и мне это нравилось.
Однажды я хотел нарисовать на день рождение моей заболевшей матери картину, но... я не успел...
Я всегда хотел закончить эту картину, но... не мог...
Скорее всего, из-за этого инцидента я стал художником...
А когда я увидел тебя, то подумал, вот та самая, что заполнит мои пробелы...
Вот как... Но если так, то я не против помочь Вам с завершением картины...
Ты ошибаешься...
А?
Когда я увидел в тебе свою мать, то захотел воспользоваться тобой в своих интересах.
Я был таким эгоистом. Прости меня.
Пожалуйста, простите меня.
Так вот, что он имел ввиду под "признанием"... Что за идиот...
З-здравствуйте...
Я вернусь в свою комнату.
Что-то произошло? Ты себя плохо чувствуешь?
Нет. Я просто устал от прибывания в поместье.
Кит-сама, прости, что я внезапно убежала.
Неверное я... я схожу с ума...
Все не так. Я просто испугалась.
Кит-сама был таким милым со мной... с горничной...
Мне кажется, что вы очень добрый человек, с великодушным сердцем, пожалуйста, не порицайте себя.
Я верю, что в один прекрасный день Вы нарисуете уникальную картину для своей матери.
Спасибо. Мне очень приятно было это услышать от тебя.
Простите меня, что я Вас отвлекаю. Вы наверно очень устали.
Доброе утро, господин.
Прости... Но я действительно не хотела этого делать, но...
Вот в чем причина...
Да! Прошу, засуньте свой палец глубже!
Какая ты развратная...
У меня никогда так не стоял... Это самая сексуальная горничная!
Не толкайте так...
Что случилось? Это только мой палец, а ты уже собираешься кончить?
Да... Простите, но мне слишком приятно...
Она проститутка... И ей нравится, когда к ней приходят парни из города...
Тебе нравится её тело?
Это мой подарок тебе.
Теперь, Нанали, очередь следующего клиента. Это человек извращенец, которой долгое время жаждал тебя.
Хорошо, господин.
Добрый вечер. Вы очень тяжело дышите... Не нервничайте!
Восхитительно! Я в предвкушении члена, и это мысль ещё сильнее заводит...
Я вставлю Ваш член в себя, хорошо?
Невозможно, он достает до матки!
Как же это бесчеловечно...
Ваш член пульсирует, значит вы собираетесь кончить?
Все хорошо. Если вы хотите кончить, то пожалуйста, кончайте в мою киску. И не вздумайте сдерживаться!
Много... Как много Вы кончаете!
Позвольте увидеть Вас.
Теперь... пришло время тебе присоединиться к нашей компании!
Неет...
Он неплохо тебя залил...
Мы тебя отрахаем до потери пульса!
Нет... Не перед Кит-сама... Пожалуйста!
Тебе понравится мой член!
Понеслась!
Нет!
Не смотрите, Кит-сама... Пожалуйста, не смотрите!
Твоя киска вся намокла... Тебе, безусловно, это нравится, не так ли?
Даа...
Члены, члены - это восхитительно...
Теперь, когда ты увидел эту сторону... Ты хочешь использовать Нанали для своей картины?
Можешь её изобразить на картине прямо сейчас.
Посмотри-ка, все что нужно уже здесь!
Как хорошо...хорошо... больше... Кончайте больше... Как хорошо...
Здорово... В моей попке член...
Как хорошо... Моя попка... хочет ещё...
Ваши члены... восхитительны!
Горит... Мое тело горит!
Я кончила... перед Каит-сама. Я кончила!