Активный папаша
Кит-сама...
Кровать Кит-самы...
Какой приятный аромат...
Отлыниваем от работы, чтобы подрочить на кровати господина, так?
Эм...
Какая невероятно развратная горничная...
Это то, что ты хочешь?
Соси.
Вы, девчонки, реально сделаете все что угодно за деньги?
Кончаю! Проглоти все!
Вкусно?
Сперма твоего господина вкусная?
Да, сперма очень насыщенная и вкусная...
Рэнка! Иди сюда!
Входи.
П-поняла.
Смотритесь неплохо, так, Нанали?
Ты...
Кто платит деньги, и кто за деньги сосет... Намек поняла?
"За деньги сосет" хорошо, но...
Но что ты планируешь делать в середине дня?
У нас есть и другие обязанности в этом доме...
Что хочу, то и делаю...
Я поняла... Это каприз господина...
Кит-сама... Это так...
Вы довольно хороши...
Вам нравится, Кит-сама?
Фантастически, Нанали.
Кит-сама...
Вам нравятся мои сиськи?
Они невероятно мягкие и большие...
Хорошо. Обслужите его обе.
Шикарно...
Яйца тоже...
Больше не могу. Кончаю!
Верно...
На члене еще осталось сперма. Вылижи её.
Вам понравилось, Кит-сама?
Вы удовлетворены?
Что? Ты спрашиваешь, удовлетворен ли я?
О чём это ты?
Нет... Нет! Прошу, остановитесь!
Слишком глубоко...
Заткнись!
Ты хотела мой член, так получай!
Неужели он так изменился?
Может быть мы чу-чуть перестарались...
Больно!
Тебя действительно не волнует, чей член тебя долбит...
Хочу, чтобы эта женщина узнала о моей матерью...
Со мной что-то не так...
Твоя доброта и улыбка - это маски?
Все не так!
Ты был так мил и приветлив с кем-то вроде меня...
И твой взгляд совершено отличался от других!
Кит, извини, что прервал твоё веселье, но...
У меня есть первое поручение для тебя.
Продать картину?
Но это для художественной выставки...
И я не думаю, что на неё будет спрос...
Более того...
Твой товар уже покупают.
Продавать или не продавать решать тебе.
Это испытание для тебя.
Что за уродливый дом...
Почему мы пошли все вместе?
Ты хочешь, чтобы я... взял с собой Нанали и Рэнку?
Да. Он хочет увидеть модель картины.
Покупатель картины хочет тебя увидеть.
Поняла...
Простите, что заставил вас ждать.
Для меня большая честь находиться здесь по приглашению. Спасибо.
Ооо, так это вы Кит?
Ваш отец рассказывал о вас.
Простите, но... Рисование - это моё хобби...
Заплачу в двойне.
Такой молодой, а уже научился прелестям торговли... Меньшего от его сына не ожидал...
Хорошо, заплачу в тройне.
О! Так ты её с собой привёл...
Меня зовут Нанали.
Я вижу... Нанали...
Ты будешь изюминкой на моей вечеринке.
Договорились. Однако...
моей целью не являлось публичная демонстрация картины при её создании, поэтому...
у меня есть еще одно условие.
Вот как...
Тогда пойдем обсудим детали сделки.
Мы пойдем договоримся...
А вы ждите здесь.
Поняла.
Хорошо.
Ничтожество.
Мы сожалеем, что заставили вас ждать так долго.
Сегодня два новых зайчика!
Нанали и Рэнка!
Рэнка-сан, неужели тебе нравится так зарабатывать на жизнь?
Я получаю от этого удовольствие и деньги.
А ты себя хорошо будешь чувствовать после этого?
Не пожалеешь?
Все хорошо...
Я сделала Кит-сама больно... И похоже, что мы отдалились друг от друга...
Я заслужила все, что со мной происходит.
Откровенно говоря, ты слишком добродушная.
Плохо, что этого идиота тут нету, хотя...
Я рада, что его тут нету.
Невероятно...
Это кролики хороши!
Посмотри, как они трутся о шест!
Я не могу больше смотреть!
Эта шлюха получила по заслугам!
Верно. Так будет лучше.
После того, как я увидел шикарное тело Нанали, мой член встал в полную боеготовность.
Ох, похоже сегодня мы будет трахаться с артистками...
Я уже готов...
Внутри твоего рта... твой язык... обжигает мой член!
Это лучший минет в моей жизни... Поразительно!
Наряд зайчика-чан раздразнил мое воображение...
Конч...
Кончаю!
Потрясающе... Я никогда так много не кончал!
Проглоти все!
Тебе понравилась моя сперма?
Да...
Она очень густая и приятная.
Нанали-чан, мне тоже... Отсоси мне тоже...
Вылижи! Вылижи мой меч, прошу!
Классно... Все эти члены высокопоставленных людей...
Я предпочитаю зайчишку поменьше...
Пожалуйста, разрешите мне насладиться вашими членами. Я буду в восторге!
Я думал, что ты просто танцовщица, а ты...
Честно говоря,
сегодня у Барона ожили глаза...
В последние время он был замкнут в себе...
Так... Так...
Члены... Так много членов!
Только подумать, как один зайчик может осчастливить столько людей...
Ошеломляющая вечеринка!
Рэнка-чан, я сейчас кончу!
Рэнка хочет, чтобы вы заполнили её ротик!
Ахх, Рэнка!
Рэнка-тян, я тоже кончаю!
Я тоже!
Это к лучшему...
Мы с Кит-сама не совместимы.
Надеюсь, что это все поможет забыть о прошлом...
Почему не спишь?
Я уеду на пару дней. Дом оставляю на тебя.
Отец!
Почему ты женился на матери?
Мы хорошо с ней ладили, и она была хорошей матерью. Это все.
Я осмелюсь сказать, она была похотливой...
Хм...
Хм.
Как тебе член дворянина?
Следующий буду я.
Мой член вне терпения от тебя...
Ебать эту зрелую суку сзади одно наслаждение!
Нет, нет... Ебать молодую тугую киску - это наслаждение!
Я больше не могу кончать...
Я кончаю!
Неет!
Мы наполнили кубки спермой для вас!
Огромное спасибо.
Какая гадость...
Вот ещё!
Какая умная девчонка...
Дайте мне отдышаться... Мой желудок уже полон...
Хороша...
Ну тогда...
У нее тугая попка!
Мой член просто сжимает!
Зайчик-чан, тебе нравится...? Нравится быть изнасилованной дворянами?
Да, я очень счастлива.
Самый развратный зайчик-чан...
Кончаю...
Я тоже... Я тоже... Кончаю...
Прощайте, Кит-сама... Пожалуйста, наслаждайтесь жизнью...
Нанали, сегодняшняя вечеринка была весьма успешна...
Иди сюда... Я позабочусь о тебе...
Кит-кун!
Мне не нравится, когда люди вторгаются на мою территорию без приглашения, даже если это ты...
Боже... Молодые дворяне не знают правил этикета...
Почему?
Пошли, Нанали!
Да!
Рейнольдс-сан... простите за все. Я забираю Нанали!
Она моя драгоценность, которую я заберу с собой!
Ты не с тем связался, дитя!
Наша сделка была разорвана!
Этот щенок... Ударил меня в лицо...
Охрана! Охрана!
Найти и поймать в особняке крыс!
Тройной оклад за каждого!
Кит-сама...
Что такое?
Ваша картина?
Он использовал её как предлог...
Я не хочу и не буду игнорировать свои чувства к тебе.
Я все осознал.
Поймайте женщину, и приведите её ко мне!
Я буду её ебать, пока в её глазах не иссякнет свет перед этим мусором!
Рэнка?
Здорово смотритесь!
Наконец-то ты разобрался в своих чувствах...
Пошли с нами!
Ты переживаешь за меня?
Рэнка...
Я не буду прыгать под мчащейся поезд...
Мне и здесь хорошо...
Но...
Просто убегайте...
Для сына богатенького отца, ты слишком мягкотелый и добродушный... Убегайте отсюда!
Кит-сама...
Класс...
Не смотря на количество гостей побывавших в ней, они смогут начать все заново...
А что касается меня, я ещё не заработала нужную мне сумму денег...
За то, что я сделала, и что собираюсь сделать...
Сейбу-сама не простит меня.
Эй...
Может на ней приостановим наш поиск...
Она такая миленькая...
Эй, ты... Ты знаешь, что должна делать, не так ли?
Мой член... Его...!
Мои глаза!
Только толстосум остался для полного удовлетворения!
Я думаю...
Ты убежишь вместе со мной, верно?
Я из тез людей, кто продает свое тело за деньги...
Мое тело и ум запятнаны... Ты действительно хочешь с...
Нанали - это Нанали.
Это жизненный путь, который тебя испытывал.
Кит-сама...
Давай уберем из обращения ко мне "сама", хорошо?
У меня много извращенных мыслей с Кит-саном...
Когда я рядом с Кит-саном, я...
Подожди немного...
Нанали... Когда ты меня обматываешь языком...
Я уже кончаю...
Нанали!
Ты все проглотила...
Ты очень много кончил в мой ротик...
П-подожди чу-чуть.
Что случилось?
Я впервые себя так чувствую...
Я чувствую слабость... Как мое сердце вот-вот выскочит...
Люби меня... Люби меня, прошу! Сделай своей женой!
Твой член... он вошёл...
В твоей киске так влажно и тепло... Я чувствую, как меня всасывает!
Ah!
Я всегда хотела быть с Кит-саном!
Вот дерьмо... Я кончаю!
Прости... Ты слишком хороша...
Но глядя на тебя,
мой член не заставит ждать себя...
Я хочу тебя...
Я полностью доверяю тебе...
Прошу, давай забудем все плохое, что произошло между нами...
Я всегда буду с тобой, Кит-сан.
Я хочу чувствовать твой член внутри себя...
Хорошо.
С этого момента, мы будем вместе...
Нанали только моя!
Я счастлива...
Нанали... Давай больше к этом не возвращаться...
И всегда будем вместе!
Да!
Кит-сан... пожалуйста, покажи всю мощь твоего члена!
Поразительно... Слишком... глубоко...
Мне так хорошо...
Нанали...
С этого момента наша жизнь...
Кардинально изменится.
Да. С этого момента мы будем всегда вместе.
Хорошо...
Вот это счастливая улыбка...