Вот так!
Я поехал, Саяко-сан!
Хорошо.
Хм...
Увидимся.
С того дня, что-то странное происходит между нами.
Син-тян! Сильнее!
Вставь мне ещё глубже!
Мой муж...
Заставь меня забыть моего мужа!
Саяко-сан!
Мы даже не встречаемся, и как такое могло произойти...
Мне всегда нравилась Саяко-сан, так что все нормально...
...но я уверен, что чувствует она себя ужасно, думая о своем покойном муже.
Это все нужно привезти сегодня, верно?
Что-то случилось, Син-тян?
Ты выглядишь расстроенным.
Это не так...
Нет, Син-тян ты какой-то странный.
Сегодня у тебя нет чего-то животного в глазах.
Чего-то животного?
Я не хочу тебя видеть таким расстроенным.
Могу я чем-нибудь поднять тебе настроение...
Все, что угодно?
Конечно, даже если это кое-что извращенное.
Если ты хочешь этого.
Мари-сан...
Тогда не могли бы вы использовать это и помочь мне?
Что это?
Через какое-то время вы вся будете вот такой...
Здорово!
Перевод и все остальное: legolaz, tvtokio.ru
Эпизод 2
Чистильщик Син-тян
Прачечная Асаи!
Пожалуйста, посетите нас.
Прошу.
Спасибо за вашу помощь.
Я не мог не воспользоваться предложением Мари-сан помочь мне.
Прошу.
Пожалуйста, посетите нас.
Прачечная Асаи.
Прошу.
Пожалуйста, посетите нас.
Прачечная Асаи...
Син-тян...
Я больше не могу...
Ничего не поделаешь, Мари-сан?
Тогда почему бы нам не заняться сексом прямо здесь.
Это то что, я хотела предложить.
Смотрите, мы сделаем вот так...
...никто снаружи нас не увидит...
...но изнутри мы увидим все.
Ясно.
Такое чувство, что за нами наблюдают, и это так возбуждает меня!
Я хочу тебя, Син-тян!
Подождите!
Я хочу, чтобы вы достали его без рук.
Хорошо, подожди немного.
Если тебе станет лучше, Син-тян...
Смотри внимательнее.
Такое чувство, что сейчас "все" тоже выйдет наружу!
Вы правы.
Как много сока, я даже могу увидеть что у вас внутри...
Выходит...
Он сейчас выйдет...
Син-тян...
Син-тян!
Мари-сан...
Итак!
Как хорошо...
Поразительно...
Это эякуляции Мари-сан.
Льет как из ведра, словно водопад, и не останавливается!
Тогда заткни мой фонтан своей пробкой.
Я хочу твой, Син-тян!
Если это желание моего клиента, то у меня нет иного выбора.
Скорее! Скорее!
Вставь его!
Теперь мне лучше.
Син-тян! Син-тян!
Ты лучший, правда!
Это хорошо.
Вы раскачали машину так, что все женщины смотрят.
Тогда давай покажем всем одиноким женщинам нашу любовь!
Как скажете, Мари-сан.
Используйте свое воображение.
Об этом вы мечтаете по ночам.
Смотрите! Смотрите!
Ты тоже!
И ты тоже!
Так хорошо!
Ну, что? Довольны ли вы, Мари-сан?
Ещё нет...
Давай, отшлепай меня, как ты делаешь это обычно, Син-тян!
Хорошо.
Стало ещё туже.
Вот-вот, вот.
Шлёпни меня сильнее.
Сделай меня ещё больнее!
Ах, Син-тян.
Так я смогу отлупить ещё сильнее.
Ах, Син-тян!
Мне больно!
Мари-сан! Мари-сан!
Я буду лупить вас, пока вы не кончите.
Ещё! Шлёпай меня сильнее, Син-тян!
Син-тян! Син-тян!
Син-тян, ты так много "настрелял".
Давай продолжим...
Мари-сан, подождите...
Давай, ты молодой! Ты молодой!
Мари-сан...
Мари-сан!
Заниматься этим одному так тяжело...
Надо было занялся "этим" с Мари-сан, после того как мы бы раздали эти листовки.
Пожалуйста, посетите нас!
Большое спасибо.
Больно!
Эй, ты!
Я сильно сожалею!
Если ты собрался раздавать листовки, нужно держать глазами открытыми!
Мне очень жаль.
Вы не поранились?
Черт, мои волосы растрепались.
Моя юбка!
Я искренне сожалею об этом!
Эта моя любимая...
Я сожалею! Я сожалею!
Вы можете воспользоваться нашей прачечной, мы быстро почистим все.
Пожалуйста!
Прачечная Асаи
Охаши Синджи.
Ты Чистильщик?
Прачечная Асаи?
Да! Положитесь на нас!
Действительно...
Ты Чистильщик, хм?
Ты идешь со мной!
Подождите секунду!
Это...
Игараши-сама, зачем вы привели меня сюда?
Чтобы заставить тебя заняться чисткой.
Ты понимаешь, что я имею ввиду?
Ч-Что?
Зови меня Юко...
Давай, присядь тоже.
Хорошо...
Так ты работаешь в прачечной, верно?
Мм, да.
Как у вас идут дела?
Ну если вас это интересует...
Работы не много, но мы стараемся...
Правда...
А... Пожалуйста, не беспокойтесь.
Мы обязательно вычистим вашу юбку, Юко-сан.
А?
Что случилось?
Мне кажется, что я где-то вас видел раньше...
Что? Что?
Может быть, ты видел, меня в новой линии школьной одежды?
Или, может, мы были вместе в прошлой жизни?
Черт возьми, как жарко.
Ох, как тут жарко.
Я определенно вас где-то видел...
Может быть, мне просто снять ее.
Жарко...
Вот так!
Похоже, что ваша прачечная не будет слишком популярна...
...а сколько человек у вас там работает?
Хм, нас только двое, я и менеджер...
...но почему вас так интересует это?
И о том, чтобы мы не будем популярным...
Черт возьми...
...это просто любопытство.
П-П-Подождите!
Юко-сан!
Даже если у вас не так много клиентов...
...разве не тяжело вдвоем управлять прачечной?
Это...
Тебе хорошо платят за работу?
Юко-сан...
...пожалуйста, остановитесь!
Или же вдова менеджер вот так тебе платит за работу?
Вдова...
Она про Саяку-сан...
Кто вы такая...
Открытие
Прачечной
Президент
Юко Игараши
Я вспомнил!
Что такое?
Я недавно видел тебя по Телевизору!
Юко Игараши!
Президент Сети Прачечных!
Ну, все-таки ты узнал меня.
Какая жалость.
Я хотела поиграть с тобой ещё немного.
Кстати...
Я слышал, что одна из ваших Прачечных
открывается около Железнодорожной станции.
Если ты так все выпытывала у меня...
...то собираешься избавиться от Прачечной Асаи.
Неужели.
Это не так.
Я собрала информацию о конкурентах, прежде чем решила, где открою свою.
Тогда...
Я наткнулась на тебя случайно.
И решила, что будет лучше, если я узнаю все от тебя.
И что ты собиралась делать, после того как все узнала от меня?
Ты издевались надо мной потому-что Президент компании?
А?
Мне больно!
Отцепись!
Как больно...
Я просто хотела поиграть с тобой.
Не принимай все слишком близко к сердцу, ладно?
Не недооценивай простых Чистильщиков!
Иди сюда!
Нет, отпусти меня!
Отпусти!
Нет!
Давай посмотрим, так ли твоя грудь хороша, чтобы обманывать людей!
Эй, прекрати!
Что случилось?
Больно...
Как ты хотела провести меня с такой провисшей грудью?
Это неправда...
Мне нравится, когда я имею вот так твою грудь!
Остановись! Пожалуйста, остановись!
Смотри, какими твердыми стали твои соски.
Тебе нравится, не так ли Мисс Президент?
Это не...
...правда...
Ты в этом уверена?
Ты возбудилась, это потому что я груб с тобой?
Все богатеи такие извращенцы?
Это дискриминация!
Ты здесь уже вся промокла.
Ты шлюха!
Все уже впиталось
Такие как ты, ненавидят мужчин...
...но правда заключается в том, что ты хочешь мой член, верно?
Это не... правда...
Ладно, я дам тебе его!
Нет. Нет. Нет. Нет!
Скажите, что ты хочешь.
Он сейчас войдешь!
Смотри!
Он уже в тебе!
- Вот. Вот!
- Нет, нет!
Нет!
Даже если ты говоришь, нет,
твоя киска засасывает...
...меня и не отпускает!
Пожалуйста, прости меня!
Я не буду переманивать клиентов вашей Прачечной!
Это от тебя не зависит.
Так, что в этом нет смысла!
Син-тян профессиональный Чистильщик!
Я больше не могу!
Если ты будешь продолжать то...
...Я... Я...
Я тоже...
Давай, проверь белизну своими собственными глазами!
Нет...
Для президента крупной компании ты довольно неопытна.
Ты грязная женщина!
Ты строишь из себя сильнейшую
мира сего, ни один мужчина не хочет тебя.
Ты хотела сделать это со мной и почувствовать себя женщиной, верно?
Тогда почему бы тебе не вести себя как женщина...
Неужели ты думаешь, что это именно так.
Что?
Читать морали, после того как изнасиловал меня.
Давай, вставай...
...или ты не в состоянии удовлетворить меня.
Хороший мальчик.
Если вы продолжите то я сейчас...
Подожди...
Я не разрешала тебе так быстро кончать.
Если ты собираешься кончать,
то кончи в меня.
Эй, что с тобой случилось?
Ты должен использовать свои бедра!
Юко-сан...
Сильней!
Ещё сильней!
Правильно!
Да, так!
Я уже на пределе, Юко-сан...
Пожалуйста, позволь мне кончить...
Ещё нет! Пожалуйста, продержись ещё!
Ещё немного...
Ещё чуть чуть...
Я сейчас кончу!
Я кончила!
Спасибо за.....
Я только начала...
Черт, кажется, я переборщил?
Что мне делать, если это приведет к закрытию Прачечной Асаи...
Нет! Я обязательно сохраню Прачечную Саяки-сан!
Решено!
Пожалуйста, дождись меня, Саяко-сан!
Ютаро-сан...
Прошло шесть лет с тех пор, как ты умер...
Я переспала с другим мужчиной...
Прости меня...
Он пахнет почти как ты и это успокаивает мое сердце...
...но у меня не хватает смелости, положится на него.
Я вернулся!
Я только что закончил.
Спасибо за твой тяжелый труд.
Я потом все разберу, так что оставь это мне.
Хорошо...
Интересно, то там происходит...
Саяко-сан... Саяко-сан!
Син-тян...
Отпусти меня...
Почему ты избегаешь меня, Саяко-сан?
Я не избегаю тебя...
Тогда выслушай меня, я должен кое что сказать.
Хорошо...
Я хочу дать тебе вот это...
Это...
Ты выйдешь за меня?
Син-тян, я действительно счастлива, что ты хочешь этого, но у меня есть муж...
Но его здесь больше нет!
Ты ненавидишь меня?
Тогда почему?
Я не могу так просто предать своего мужа...
Это не предательство!
Я уверен, ваш муж хотел бы, чтобы вы били счастливы!
Но...
Саяко-сан!
Твой запах...
Я чувствую, что сейчас снова сойду с ума...
Син-тян...
Сегодня, моя очередь "обласкать" тебя.
Син-тян!
Это в последний раз...
Саяко-сан...
Саяко-сан!
Я так счастлив, что смог остаться с тобой наедине.
Син-тян!
Син-тян, твой член стал ещё тверже...
Саяко-сан, это потому-что я так давно хотел тебя.
Саяко-сан, я люблю тебя...
Саяко-сан...
Син-тян...
Саяко-сан!
Саяко-сан, я не хочу отпускать тебя...
Син-тян...
Я хочу быть с тобой и дальше...
Этот запах...
Я не думаю, что смогу прожить без твоего аромата, Син-тян...
Саяко-сан...
Не оставляй меня..
Син-тян, не оставляй меня!
Саяко-сан...
Син-тян!
Син-тян кончил в меня...
Может быть я должна стать немного искренней...
Да...
Саяко-сан...
Тогда...
Эй, здесь есть кто-нибудь?
Только потому, что здесь мало посетителей...
оставлять Прачечную без присмотра так небрежно...
Добро пожаловать...
...Юко-сан?
Зачем вы сюда пришли?
Не делай такое лицо...
...дорогой!
Д-Дорогой?
Ты стал моим любимым.
А?
Я не знала, что мне понравится
твоя грубость. Мне было так хорошо.
Кажется я влюбилась в тебя.
Что?
Син-тян...
Кто это?
Ум, она...
Кто-то особенный для него конечно.
Что...
Разве...
Я управляю этим местом.
Мы поклялись разделить наше будущее вместе.
Саяко-сан...
Милый и я тоже поклялись разделить наше будущее вместе!
Нет, я не обещал этого!
Син-тян!
Я не могла больше ждать и пришла в Прачечную!
Черт, вы все деретесь за Син-тяна?
Можно мне тоже?
Масайо-сан, вы тоже?
А... это...
Син-тян, так упорно работал, чтобы сделать меня счастливой.
Я кончила дважды прежде, чем добралась сюда.
Эй, Син-тян, что все это значит?
Дорогой, не мог бы ты объяснить?
А, это...
Я просто думал, что я должна сделать клиентов счастливыми, так что...
Саяко-сан...
Син-тян, ты дурак!
Развратник! Извращенец!
Я ненавижу тебя!
Я думал, что мои чувства к Саяки-сан были вне всего этого, но...
8 месяцев спустя...
Вот так!
Пожалуйста, не нагружай себя слишком много, Саяко-сан.
Я в порядке.
Верно.
Занимаясь сексом в ту ночь, кажется, я попал в яблочко, и...
Ну, она забеременела.
В следующем месяце мы собираемся
пожениться, и наш союз станет официальным.
Саяко-сан, я поехал!
Удачи...
...Папочка!
Я буду упорно трудиться!
Правильно. Больше используйте свои бедра, Син-тян!
Хорошо, положитесь на меня!
Хорошо! Син-тян, так хорошо!
Я храню это в секрете от
моей любимой, Саяки-сан...
...мне приходится делать это...
...в замен открытие конкурирующей Прачечной отменен...
Правильно...
Почисти здесь.
Я упорно тружусь при обслуживании наших клиентов.
С завязанными глазами...
...все ощущения перемешались, это изумительно!
Когда будешь кончать, кончи мне на лицо!
С удовольствием!
Син-тян...
Ты улучшили свои навыки.
Большое спасибо.
Это все благодаря вам.
У меня есть другие дела, поэтому я пойду.
Что?
Ты уже уходишь?
Масайо-сан, я передам вас специальной службе.
Что?
Их слишком много!
Но так хорошо.
Тогда, пожалуйста, наслаждайтесь, Масайо-сан.
Син-тян, ты лучший!
Работать Чистильщиком в Прачечной очень тяжело!