Я испачкала ковер соком...
Как думаешь его можно вывести?
Прежде всего, я должен взглянуть на пятно...
Извините.
Хмм... Где это пятно?
Я не вижу его...
Здесь.
Что?
Думаешь, сок моей киски можно вывести?
Это...
Это не возможно?
Не беспокойтесь.
Вы хотите спец. обслуживание, верно?
Я полагаюсь на тебя.
Тогда...
Ты великолепен.
Кажется, пятно увеличивается.
Тогда давайте снимем их
прежде чем пятно расползется.
Ты отлично знаешь, что делать.
Я - специалист по химической чистке.
Нельзя.
Масайо-сан...
Не волнуйся.
Мы продолжим в постели...
Масайо-сан...
Я была права.
Молодые так хороши...
Как глубоко.
Их члены такие твердые...
Здесь!
Вот здесь!
"Вычисти" меня сзади!
Правильно...
Сильней...
...и интенсивнее...
Масайо-сан, лучшие ощущения внутри вас...
Я не собираюсь проигрывать
молодым девчонкам.
Я высосу из тебя все до капли своей киской.
Масайо-сан...
Если вы будете двигаться так я скоро...
Ты неопытен,
так, что можешь быстро кончить.
Будет лучше, если я сниму это?
Мне больше нравится без него...
Поэтому...
Масайо-сан...
Я была права, так намного лучше!
Я сейчас кончу...
Все нормально, можешь кончить в меня...
Пожалуйста, заполни меня своей чистой, белой спермой!
Масайо-сан...
Кончи в меня...
Пожалуйста, кончи в меня...
Масайо-сан!
Твоя сперма наполняет меня!
Меня зовут Охаши Синджи.
Я  подрабатываю в Прачечной Асаи
Все вызывают меня...
Син-тян!
У меня есть несколько испачканных вещей
можешь зайти в свое дежурство?
Ах, да.
Я буду ждать.
Спасибо за работу.
Верно... Все вызывают меня...
Чистильщик С-и-н-тян..
Перевод и все остальное: legolaz, tvtokio.ru
Эпизод 1
Чистильщик Син-тян
Прошел месяц, с тех пор как я устроился на эту работу.
Моя молодость и внешность делает меня популярным среди скучающих замужних женщин.
Прачечная Асаи
...но есть человек, которого я пока не смог "Очистить"...
Я вернулся.
Спасибо за работу.
Было жарко, верно?
Там осталось немного ячменного чая, можешь отдохнуть.
Это Саяко-сан, вдова, управляла этим
местом одна до того как здесь появился я.
Большое спасибо.
Кроме того, смени свою рубашку, она вся в поту.
Там лежит рубашка моего мужа, думаю тебе
она подойдет, пожалуйста надень её.
Ах, да.
Она давно вышла из моды, так что, может быть не подойдет?
Нет, огромное спасибо!
Я рада.
Даже сейчас, воспоминания о ее покойном
муже не оставляет ее сердце в покое.
Я хочу очистить её сердце и тело.
Саяко-сан...
Нет...
Не надо, Син-тян...
Твои чувства делают меня счастливой, но мой муж во мне...
Вот здесь, все еще живет Ютаро-сан...
Син-тян!
Но твои соски говорят о другом.
Они отвердели. Ты хочешь этого, не так ли, Саяко-сан
Прости меня, Ютаро-сан...
Нет...
Это...
Ты вся промокла...
Когда в последний раз ты занималась этим?
Глупыш...
Я ждала тебя.
Поэтому ты можешь достать его.
Саяко-сан... Я...
Син-тян!
Мне было так одиноко, Син-тян...
Не оставляй меня... Я больше не хочу оставаться одной.
Я всегда буду рядом с тобой.
Я навсегда останусь с тобой.
Останься рядом со мной...
Войди глубже... глубже в меня...
Как хорошо...
Это чувство... Это чувство, которое я хотела...
Трахай меня... Трахай меня сильней!
Заставь меня забыть о нем внутри меня...
Сделай меня своей!
Мне не хватало этого, Син-тян!
Вставь мне ещё больше, Син-тян!
Великолепно, Син-тян!
Син-тян!
Син-тян?
А...
Что-то не так?
Ах...
Хорошо выглядит на мне?
Син-тян, ты такой забавный.
Да, хорошо смотрится на тебе.
Саяко-сан...
Вот.
Пожалуйста, отвези следующий заказ.
Но...
Я надеюсь на тебя, Син-тян.
Саяко-сан...
Прачечная Асаи
Когда Саяко-сан так улыбается,
Я больше ничего не могу сказать...
Но когда я думаю о ней...
Нет нет! Я просто не могу остановить его...
Я должен сдержаться...
Синджи, держись, используй разум!
Держи себя в руках.
Иначе на одежде останется пятно.
М-Мари-сан?
Мари-сан, это...
Ох, Син-тян!
Вот, это твоя работа, Син-тян
Ах, да.
Работа, ха...
Мари-сан по прежнему
не поручает мне стирку.
Мари-сан, как дела?
Вы, наконец, привыкли немного к Японии?
Разве прилететь в Японию, чтобы стать невестой не тяжело?
Да, есть много вещей, которые я не знаю здесь.
Если есть что-нибудь, что я могу сделать, пожалуйста скажи мне.
Я помогу вам.
Спасибо, Син-тян.
О том, что вы видели в автомобиле...
...прошу вас, притворитесь, что ничего не видели.
Если об этом узнают в Прачечной, меня могут уволить...
Я многого не знаю о Японии...
...но извращенность везде одинакова...
Что?
Син-тян, пожалуйста, отлупи меня этим.
Я догадывался, что вы мазохистка......
...но это не означает, что все такие.
Поспеши!
Мари-сан...
Я готов, а вы готовы?
Шлёпни меня, быстрее!
Раз, два...
Это...
Как больно...
Вы хотите, чтобы я остановился, Мари-сан?
Нет, мне так приятно...
Мари-сан...
...если вы будете выставлять так свой зад, я...
Син-тян, ты держишься за свой член. Ты хочешь сделать это со мной?
Ну, это...
Сдерживать его бесполезно.
Прекрати сжимать его и покажи мне.
Член японского мужчины...
Син-тян, твой член...
Мари-сан...
Я так рад!
Когда ты шлёпаешь меня, твой член становится больше.
Мы подходим друг другу.
Такое у меня в первый раз.
Мне нравится твоя откровенность.
Мари-сан..
Ну как?
Тебе нравится, Син-тян?
Очень нравится, Мари-сан..
Тогда сейчас я сделать так.
Мари-сан...
Давай Син-тян! Ты знаешь что делать.
Давай сделаем друг другу хорошо...
Мари-сан!
Когда я шлёпаю её, она заглатывает его глубже...
Как хорошо...
Шлёпай меня сильнее...
Мари-сан! Мари-сан...
Когда вы заглатываете так глубоко,
я чувствую ваше горло...
Я сейчас кончу...
Мари-сан!
Син-тян... Син-тян...
Теперь, с этим.
Мы весело проведем время, используя их, Син-тян.
Их...
Син-тян, быстрее!
Так больно, что сводит меня сума от удовольствия!
Такое ощущение, что мои соски сейчас оторвутся!
Мари-сан...
Сейчас они оторвутся, и я умру!
Я хочу одну сюда!
Син-тян!
Давай, ту что у тебя в руке прицепи к клитору.
Тогда нам обоим будет хорошо!
Мари-сан...
Изумительно!
Вставь его!
Мари-сан...
Он внутри...
Он входит...
Давно мне не было так хорошо...
Такое приятное ощущение!
Так хорошо... Мари-сан...
Так сжимает мой...
Син-тян, ты становишься все тверже и тверже внутри меня...
Так замечательно...
Син-тян... Испачкай меня сильнее!
Мари-сан...
У вас есть муж, так почему вы занимаетесь этим со мной?
Он никогда не понимал женское тело!
Независимо от того, насколько он хороший муж...
...если слишком долго не заниматься этим,
женщина не может удержать свое тело.
Со всеми так.
Так хорошо! Син-тян, твой член великолепен!
Мари-сан, я сейчас...
Я на пределе!
Ты можешь выплеснуть все, Син-тян...
Выплесни все в меня!
Мари-сан!
Син-тян...
Вот, Син-тян.
Спасибо.
Вы постираете его, даже если я испачкала
его занимаясь сексом, это так замечательно.
Ну, пожалуйста, не беспокойтесь.
Син-тян, возвращайся по скорее.
Тело женщины всегда нуждается в мужчине.
Син-тян...
Тело женщины всегда нуждается в...
...мужчине.
Невозможно, Саяко-сан не такая...
Я надеюсь.
Я вернулся.
Хм?
Саяко-сан?
Она куда-то ушла?
Но как она оставила без присмотра Прачечную...
Это не безопасно...
Я уверен, что она просто отошла в ванную.
Да, пойду, зайду с заднего входа.
Что?
Саяко-сан плачет?
Неужели...
...она вспоминает своего покойного мужа...
...до сих пор?
Саяко-сан?
Нет, она не плачет...
Она удовлетворяет себя...
Видишь, я же говорила...
Женское тело нуждается в мужчине...
Син-тян...
это его аромат...
Он много потеет, работая на меня...
Нет... Этого мне недостаточно...
Эта рубашка...
...Саяко-чан сказала, что выстирает её для меня...
Син-тян...
Син-тян!
Саяко-сан...
Запах Син-тяна...
Запах мужчины...
Ой нет, мои трусики сейчас испачкаются...
С-Син-тян?
Не надо!
Осторожно!
Ай...
Извини!
А!
Это...
Он стоит...
С-Саяко-сан?
Я так давно не видела член мужчины...
Длинный... Теплый...
С тех пор как умер муж...
Саяко-сан?
Ой нет, я...
Извини!
Запах мужчины моя слабость...
С тех пор как мой муж умер, я удовлетворяла себя сама...
Когда я почувствовала запах от твой рубашки, Син-тян...
...я не смогла себя сдержать...
...и не удержалась...
Я очень сожалею...
Хоть я и знаю, что это неправильно, мое тело просто горит...
Син-тян!
Саяко-сан...
Я не могу больше сдерживаться, смотря на него.
Настоящий член!
Он пульсирует, это так хорошо...
Член... Член Син-тяна...
Не справедливо, почему это только вы, Саяко-сан...
Я тоже тебя хочу...
Хорошо...
Саяко-сан...
Пожалуйста, сделай меня мокрой по настоящему, Син-тян.
Не дразните меня. Я хочу этого.
Пожалуйста, полижи мне, Син-тян.
Хорошо...
Невероятно, это киска Саяко-сан...
Такая розовая и мокрая...
Син-тян, вот! Вот здесь!
Оближи его вокруг своим языком!
Син-тян, я больше не могу сдерживаться.
Пожалуйста, дай его мне!
Пожалуйста, вставь свой член в мою киску!
Я тоже этого хочу, Саяко-сан...
Ах, Син-тян...
Я так счастлива.
Син-тян...
Он входит!
Это так хорошо!
Тогда я вставлю ещё глубже!
Так давно не один мужчина не сжимал мою грудь!
Сжимай сильнее!
Как я и думала, настоящий лучше!
Член лучше!
Син-тян, пожалуйста, кончи в меня.
Саяко-сан...
Так хорошо, Син-тян. Ты великолепен...
Вот так... меня заводит ещё сильнее...
Саяко-сан...
Син-тян, ты становишься все тверже и тверже...
Син-тян, давай кончим вместе.
Саяко-сан!
Вот так... Сильнее...
Вставь в меня сильнее!
Син-тян...
Широкая спина...
Спина мужчины...
Я так счастлива!
Твой член такой замечательный!
Я чувствую его своей спиной...
Как хорошо!
Великолепно!
Я больше не могу...
Саяко-сан, твое влагалище так сильно сжимает меня!
Кончай в меня...
Кончай внутрь меня!
Син-тян, я кончаю...
Я кончаю!
Саяко-сан...
Подожди.
Я хочу чувствовать тебя во мне ещё немного!
Син-тян...
Ты все ещё пульсируешь внутри...