Не отлынивать! Животы сами не уберутся!
Тебе ещё 20 раз!
Да, давайте-давайте!
Ну же, ну же! Ты же хочешь накачаться, чтобы жену порадовать?
Ты... сегодня в первый раз?
Сейчас моя смена, я тренер Сугимото. Будем знакомы.
Да, именно так. Будут вопросы, не стесняйся.
Показать, как на нём заниматься? Хорошо. Смотри внимательно.
Сегодня у нас новенький, так что все сюда.
Эту штучку вставляем сюда...
Раздвигаем ноги...
Вот так.
Ничего не упустите. Делайте вот так.
Прекращай. Ты же должен смотреть?
Согласно правилам... выдыхать надо при движении вниз.
Потом вы должны сделать паузу и отдохнуть. Никаких перегрузок.
Ну... ты понял?
Дальше твоя очередь...
Как знала, потрясный член...
Вкусный...
Отлично... получается...
Ах, здорово...
Как много...
Так нельзя... продолжай упражнение...
Сперма... у тебя ведь ещё осталось?
Кончи ещё... я хочу посмотреть...
Вкусняшка...
Входит и выходит... ты это видишь?
Сильнее...
Двигайся сильнее...
О, да... хочу увидеть... как ты кончаешь...
Упражнение выполнено...
Вы хотите ещё?
Ах... туда...
Ох... нет...
Потрясающе...
О, да... да... как хорошо... да... да...
Что такое? Есть свободная дырочка, не хочешь вставить?
Восхитительно...
О, нет... нет... кончаю... кончаю... кончаю...
Тёпленькая...
Эй, я хочу ещё... ты ведь ещё можешь?
Член... член...
Выбирай... что ты хочешь?
Киску? Попку? Ротик?
Или, может, сиськи?
Неужели ножки?
Огромный член...
входит в мою киску...
Как же хорошо...
Засаживайте... свои извращённые члены в мои дырочки и кончайте сколько хотите!
Я порвусь...
Кончаю... кончаю... кончаю...
Кочнай в мой ротик сколько тебе будет угодно...
Как же много...
Нравятся сиськи? Кончай, не сдерживайся.
Потрясающе...
Как много...
Хочешь, чтобы я ублажила тебя ножками? Ах ты извращенец...
Кончай... выпусти всё...
Тёплая...
Я продолжила соблазнять мужчин и трахаться с ними...
Но вскоре владелец узнал об этом и меня уволили...
Может, дальше мне податься в учительницы?
Перевод, тайминг – торрент иваниваныч