Перевод: Свойчувак
Опля!
Ну что? Клёвые у сестрёнки сиськи?
Титькотрах... заказывали?
А?
Э-Э-Э?!
Нет?
Нет... То есть...
Сестрёнка!
Богиня-обольстительница!
Это называется титькотрах.
Это... Это же твои груди, сестрёнка!
Расти большим и сильным.
Сестрёнка поможет детскому писюнчику превратиться во взрослый член.
Ну как?
Нравится тебе цветущее тело сестрёнки?
Титькотрах...
Рай всё-таки существует!
Охренеть!
А сейчас я вылижу твою головку до блеска.
Груди сестрёнки... Вот что значит "погрузиться с головой"!
Кайф неописуемый!
О нет...
Я кончаю!
Сестрёнка!
Пошла, родная!
Шикарный кефирчик!
Прости, мне было так хорошо, что я...
Обкончал меня.
Сестрёнка поможет тебе
стать настоящим мужчиной.
Ась?!
Когда труба зовёт, я готова принять вызов.
Выбор за тобой.
Вход - здесь...
Шуичи.
Страстные сестрёнки дают уроки любви
Ты только посмотри, что творится у сестрёнки в норке.
Ну что, хочешь попробовать?
Хо... хочу.
Тогда вперёд!
Сестрёнка с твоей девственностью...
мигом разберётся.
Он внутри...
Я вошёл в тебя, сестрёнка!
Так вот ты какой, пенис Шуичи.
Такой горячий... Класс!
Выверни меня наизнанку!
Вот он, наш первый совместный трах-тибидох.
Ты рад?
- Да!
Инцест - это плохо!
Но именно поэтому нам сейчас так хорошо!
С-сестрёнка...
Я чувствую, как твой пенис вонзается в мою киску.
Я хотела поучить тебя разным приёмчикам,
но, видимо, переоценила свои возможности.
Ка... как же он глубоко...
Боже мой!
Сестрёнка, притормози!
Я... кончаю!
Я кончаю!
Сестрёнка Нанами!
Се... сестрёнка...
Долой предрассудки!
Сестрёнка...
Да, кончай...
Кончай, куда пожелаешь!
Куда пожелаю?
В меня... в меня кончай!
О да... Я кончаю!
Наполни киску сестрёнки!
И я... Я кончу вместе с тобой!
Сестрёнка!
Горячая...
Просто... огонь!
Сестрёнка тоже кончала без просыху.
Молодые люди, вам придётся ответить на пару вопросов.
Ты что это такое вытворяешь, Нанами?
Мы ждём объяснений.
Чт... что я вытворяю?
Ну... мы...
Помыться зашли...
Потрахаться вы зашли!
Тебе не стыдно, Нанами?
Мяу!
В голове не укладывается!
Мало того, что привела его в ЖЕНСКУЮ баню,
так ещё и трахнула!
Эй...
Можно мне сперва одеться?
Нет, нет и нет.
5 минут назад тебя нагота не особенно смущала.
Значит, ты младший братик Нанами?
Собрался поступать в наш университет?
Э... Да!
Когда сестрёнка меня приглашала, то сказала, что у вас здесь даже древние захоронения есть.
Я планировал снять на лето домик, чтобы ничто не отвлекало меня от учёбы, но...
Неожиданное падение метеорита развеяло по ветру все его планы.
Да, в универе я что-то такое слышала.
Выходит, слухи не врали?
Поблизости не оказалось приличного жилья,
так что я решила пригласить его к себе.
Прошу вас! Он съедет сразу же после летних каникул.
Помогите мне помочь ему.
Лады?
На первый взгляд, ничего криминального.
Я не против.
А скажи, соседушка...
Тебе, часом, репетитор не нужен?
Спа... Спасибо вам огромное!
Каждая из нас сильна лишь по профильному предмету.
Так что составим график, будем давать тебе уроки по-очереди.
А взамен ты должен будешь называть меня сестрёнкой.
Эй, чо за дела!
А что такого?
Я всегда мечтала иметь младшего брата.
Понимаю...
Помню, как в детстве заказывала у Деда Мороза братишку под ёлку.
Такая же фигня.
Прямо обида кусючая заедает, что Нанами-сенпай повезло, а мне нет.
Д-да что вы такое говорите!
У всех вас комплекс младшего брата?
Ну же, скажи это.
Назови меня сестрёнкой.
Я жду.
Э... Эм...
Сестрёнка... Рико?
У-у-у! Звучит очень даже прикольно!
Сестрёнка Минато?
Что ж, для начала неплохо.
Сестрёнка Манатсу?
Ох! Кажется, я была не готова.
Тебе уже девчонки проходу не дают.
И, честно говоря, меня это пугает.
Добро пожаловать в семью.
Мы тебя всему научим.
Но тебе придётся играть роль
младшего братика до самой осени.
Руки так и тянутся преподать ему парочку уроков.
Жду не дождусь...
Целое лето под одной крышей с квартетом старших сестёр. То ли ещё будет...
Тсс!
Ни звука.
П-погоди, Рико-сан!
Только я его вставила между сисек, как он сразу оживился.
Сестрёнка Рико умеет
правильно душить питона.
Он дрожит... словно испуганный зверёк.
Знает, негодник, что я боюсь щекотки.
Рико-сан!
Ты должен называть меня "Сестрёнка Рико"!
Соблюдай правила - и получишь бонус.
Хо... хорошо.
Се... сестрёнка...
Сестрёнка Рико!
Сестрёнка!
Теперь мои сисечки в твоём соку.
Ситуация накаляется.
Ты любишь мои сисечки, правда?
Да!
Буферная зона - это вообще моё слабое место.
Да, пупсик, покажи мне взрыв! И тогда, быть может...
Я... больше... не могу...
Что за дивный запах.
Ты кончаешь?
С-смелее.
Позволь молочному дождю оросить силиконовую долину имени сестрёнки Рико!
Сестрёнка Рико...
Я все равно выжму тебя досуха. Кончай скорее!
Ну же, давай!
Кончай на свою старшую сестрёнку!
А знаешь...
За сексуальное возбуждение и память отвечает один и тот же участок мозга.
Э... Правда?
Да. Хочешь щёлкать книжки как орешки? Тогда засади мне.
Да! Налегай!
Обалдеть!
Без промаха бьёт. Каждый удар - в цель!
Моя киска едва справляется с твоим героем.
Сестрёнка Рико, она неимоверно узенькая!
Глубже пихай!
Трахни сестрёнку! Тяжело в учении - легко в учёбе.
Он внутри...
Я чувствую, как твой член
разрывает мою киску на части.
О нет, лучше не трогай их...
Иначе я совсем свихнусь!
Какое блаженство!
Шуичи, ты великолепен!
Только не останавливайся, прошу тебя!
Я уже на пределе... Мы должны... должны...
Мы должны кончить вместе ещё много-много раз!
Сильнее!
О... да!
Снова кончаю!
Да... ДА! ДА! ДААА!!!
Активнее! У нас ещё впереди грандиозный финал!
Что ж...
О да! Да! Полный улёт!
В ту ночь...
мой младший братишка решил
подглядеть, как я ублажаю себя.
Боже...
Такого со мной ещё не было.
Мои дыньки как будто конским возбудителем накачали.
Эй, ты это видишь?
Я здесь мастурбирую.
Ты там, братик?
Я готова раскрыть тебе все свои сокровенные тайны.
Ты ведь хотел увидеть мою киску, да?
Беда...
Шаловливые пальчики больше не спасают.
Сестрёнка срочно нуждается в ласке и утешении.
Э-эй, может, хватит пялиться?
Выходи, Штирлиц.
Прости, Манатсу-сан.
Я...
Можно потрогать?
Да, конечно.
Что это? Она похожа на бутон розы.
Такая мягкая и влажная...
Шуичи-кун.
Здесь потребуется сестринский
минетик с элементами рукоблудия.
Не нужно ничего стесняться.
Но...
- Всё пучком.
Я только делала вид, что не замечаю тебя.
Так сказать, готовила почву. Думаю, теперь ты меня не разочаруешь.
Ага...
За твоим членом я готова идти хоть на край света.
Член... член, член, ЧЛЕН!
Мужской половой хуй!
Стой!
Не надо...
Сестрёнка Манатсу, твоя мокрая киска, похоже, сходит с ума от желания.
А этот нежный аромат...
Перестань!
Твой член такой большой, такой горячий...
Ты кончаешь?
К-кажется, да...
Я сейчас кончу.
Хорошо.
Кончай. Я всё проглочу!
Позволь сестрёнке вволю напиться твоей жирненькой спермы!
Это было мощно.
Твой член... живчик ещё тот, да?
Продолжим?
Ма...
Сестрёнка Манатсу!
Настоящий гигант!
Он едва умещается в моей крохотной щелочке.
Сестрёнка Манатсу, я...
Я сделаю всё, чтобы ты кончила!
Ловлю на слове!
Я...
Я кончаю!
Кончаю, кончаю!
КОНЧАЮ!
Сжалась так, что не втиснуться.
Моя киска... описалась от счастья!
Я... я только что кончила.
Подожди...
Я опять кончаю!
Да, кончай... куда пожелаешь!
Можешь излить всё своё
горячее семя в сестрёнку!
Сделай это!
Я горю!
Ох... Ого! Настоящий вулкан! Надудолил через край.
Не волнуйся.
Киска сестрёнки не оставит в тебе ни капельки сомнений.
Всё началось...
с геля, который я разработала в университетской лаборатории.
Это субстанция, получаемая из натуральных экстрактов.
Она должна была служить лосьоном для омоложения кожи.
Ми... Сестрёнка Минато, я...
Мы только начали...
а он уже подобен тикающей бомбе.
Больно, да?
Прости.
Это всё из-за геля.
Просто позволь ему медленно таять в жарких объятиях моих липких грудей, угусь?
Такой горячий.
Тебе приятно?
Мой сосок касается кончика твоего члена.
Чувствуешь, какой он у меня твёрдый?
Сестрёнка Минато...
Похоже, ты уже вошла во вкус.
Я чувствую покалывание в груди.
Надрачивать член сиськами - это что-то с чем-то!
Я действительно вошла во вкус.
Ни... фига себе!
Кажись, я сейчас кончу, сестрёнка.
Да расслабься ты.
Ни о чём не думай. Просто спусти всё на мою грудь.
Жизнь сама найдёт выход.
Сестрёнка Минато!
Сегодня твой пиписькин будет кончать сколько угодно и куда угодно.
А твоя сестрёнка поможет ему в этом нелёгком деле.
Ты сам напросился, милый.
Отныне я ярая фанатка титькотраха!
Сестрёнка Минато!
Ну что, переходим к самому главному блюду?
Киска сестрёнки обслужит тебя по высшему разряду!
Этот горячий член скользит по моей киске.
Вверх-вниз...
Вперёд, мой кисколаз!
Погружаемся на самое дно!
Какой же замечательный гель я придумала!
Моё возбуждение лишь усиливается, а сопротивление слабеет.
Я чувствую, как пульсирует твой член.
Решил сделать одно грязное дельце, да?
Я тоже... Я... я...
Я кончаю!
П-прости!
Брось... Всё нормально.
Главное - чтобы твой дружок был бодр и свеж.
Да... трахай меня до полного изнеможения!
Моя киска в твоём распоряжении!
Пусть сперма будет внутри,
пусть сперма будет снаружи!
Сестрёнка Минато...
У меня внутри уже целое Белое море!
Класс!
Только не останавливайся!
Я хочу кончать ещё и ещё!
Сестрёнка Минато...
Мы будем кончать вместе!
Боже, она реально ненасытная!
Шире шаг!
Трахай меня!
Кончай в мою изголодавшуюся киску!
Слушай...
У нас ведь ещё вся ночь впереди.
Ночь бесконечных наслаждений и любви с обворожительной сестрёнкой.
О-О-О!!!
Круто!
Это закрытый пляж. Земля является университетской собственностью.
Личный пляж для секса и зрелищ!
Ну что? Нравится?
Да...
Будем трахаться от рассвета до заката!
Погоди, сестрёнка Нанами!
Мне надо готовиться к экзаменам!
Припоздал ты чуток с жалобами.
Сестрёнка, ты неподражаема!
Видишь? Всё хорошо, да?
Хо... хорошо...
Такие мягкие...
Стой смирно.
Иногда бывает очень полезно отвлечься от учебников и хорошенечко отдохнуть.
А?
Какой большой мальчик.
Покажи мне фонтанчик!
Сестрёнка!
Се... сестрёнка...
Киска сестрёнки...
МОЙ СОЧНЫЙ ВАРЕНИЧЕК!
Стой... Полегче!
Подожди!
Шуичи...
Я тебя обожаю!
Мой братишка раз за разом вгоняет меня в экстаз!
Такое ощущение, что член вот-вот расплавится в твоей киске...
Шуичи... ты словно дикий зверь!
Мои соки наружу выплёскиваются!
Твоя киска лучше всех, сестрёнка!
О нет...
Я кончаю!
КОНЧАЮ!!!
Сперма хлещет в мою киску!
Решила захапать его себе, Нанами?
Сами развлекаются, а нам - дулю с маком?
Мы имеем такое же право на приятное времяпрепровождение, как и ты.
Вы чего!
Не приставайте к Шуичи!
Это несправедливо!
Мы поможем тебе усмирить твоего возбуждённого друга.
Чувство свободы...
Великолепное чувство!
О боже! Его член чертовски хорош!
Вот так...
Мы будем зажигать с нашим братишкой всё лето!