Прекрасная героиня пылающего пламени: Эрис Вайолет.
Она одна из семи человек, которым присвоено звание «герой».
В отличии от того как она выглядит, Эрис признана самым сильным героем королевства уничтожающий демонов, благодаря своим превосходным навыкам меча.
Благодаря своему чрезвычайному усердию, она исполняет свои обязанности героини без времени на отдых.
Бесчисленные мужчины хотят держать её в подчинении и оставить свой след на её теле.
Однако, бесчисленное количество мужчин было безжалостно сокрушено её силой.
Для женщины, обладающей такой чистой силой, она никогда, даже в своих снах, не думала пройти через нечто подобное против демонов.
Негодяй, который стал министром в молодом возрасте: Кирюу Танацуки.
Кирюу - министр в молодом возрасте, который управляет героями в королевстве.
У него достаточно сил, чтобы говорить с героями, которыми все восхищаются.
Их собственная нация страдает от нелепости того, чтобы их судьба была оставлена ​​такому человеку.
Вскоре он наконец-то показывает свои амбиции и самостоятельно меняет систему героев.
Ради этого, он укрепил свои позиции.
Молодой человек, который восхищается Эрис: Кейт.
Кейт - следующий кандидат в герои и приемник Эрис Вайолет.
Он молодой человек, который высоко ценит её, восхищается её силой и тем, как она её использует.
Кейт имеет талант сродни Эрис и является молодым воином с многообещающим будущим.
Эрис - прекрасная героиня пылающего пламени, которая гордится своей силой.
Как один из героев королевства, она всегда отдаёт приоритет своему долгу - покорению демонов.
Она продолжает тренировки, а также выполняет больше миссий, чем кто-либо другой, что ещё больше увеличивает её послужной список в покорении демонов.
Настолько, насколько все очарованы красотой, которой обладает Эрис, она так же ненавидима за силу, которой она обладает.
Она никогда не принимает роскошь положения, в котором она сейчас находится.
Сегодня, она с гордостью начинает, в очередной раз уничтожать демонов ради своего народа.
В этот день, героиня пылающего пламени Эрис отправилась спасать молодую девушку, которая казалось, была атакована демонами на окраине города.
Она искала укромное место, где она подозревала, сможет столкнутся с демонами.
И там она находит близлежащий форт демонов.
Хотя лучшим решением было бы взять кого-то с ней на рейд форта, но Эрис неправильно оценила сложность ситуации.
Она продвигалась по форту в одиночку.
Однако...
Красивая и Неумелая Героиня Эрис: Шокирующе Позорная Задница.
Пылающее Пламя Эрис.
Shakuen no Eris.
Госпожа Героиня!
Спасибо вам, Эрис-сама!
Я хочу кусочек этих сисек и задницы!
Ты дурак!
Если ты разозлишь её, то готовься умереть!
Это лёгкое подчинение.
Ты уничтожила демонов, даже не вспотев.
Как я и ожидал от одного из героев.
Двенадцать жителей деревни погибли, а близлежащая деревня была полностью уничтожена.
То, как вы говорите, неуважительно по отношению к тем, кто стал жертвой.
Ничего не поделаешь.
Соседняя деревня уже пала, когда мы получили уведомление.
Неправильно приплетать к этому свои эмоции.
Тогда, какова моя следующая миссия?
Ты уже идёшь? Ты очень нетерпеливая.
Героям не время отдыхать.
Он отдаёт приказы из безопасного места.
Жертвы - это не просто числа на бумаге.
Посмотрел бы на фактическое положение дел!
Сэмпай... Сэмпай!
Что?
С-Спасибо за усердную работу по покорению.
О, Кейт. Ты собираешься на свою тренировку?
Да, и я хочу пригласить вас в качестве партнёра.
Это будет хорошей возможностью для начинающего героя.
Тогда, хорошо. Мне тоже нужно немного выпустить пар.
Твои рефлексы медленные! Они то, что создают или ломают воина.
Никогда не теряй концентрации и действуй быстро в нужное время, понял?
Да, спасибо.
Ты единственный, кто так долго продержался против меня.
Я возлагаю на тебя большие надежды.
Стой!
Ты прыгнула прямо в десятитысячную вражескую армию.
Ты не можешь быть столь небрежна, Госпожа Героиня.
Я не против пожертвовать своими подчинёнными!
О, ты меня не слышишь...
Мы погрузим тебя в иллюзию того, что тебя трахают демоны, чтобы медленно сломить тебя.
Приятных снов.
Стой!
Что здесь происходит? Больно...
Я ненавижу это, и всё же это приятно!
Нет!
Стой!
Мне не нравится это чувство!
Это плохо!
Он входит глубоко в мой живот!
Я вдруг начала чувствовать себя хорошо!
Но я не должна!
Я никогда не проиграю члену простого демона!
Невероятно, я заполнена членами!
Я никогда не проиграю простым демонам!
Ты бы уже сломалась, будь ты обычным человеком. Это для тебя, героиня!
Тогда, как насчёт этого?
Это специальный крем, извлеченный из спермы орков.
Это сведёт тебя с ума.
М-Моё тело...
У тебя был такой прекрасный оргазм!
Я уверен, что это должно сломить тебя.
Это ещё не всё...
Это было опасно!
Неужели ты не понимаешь своего положения?
Разве это не ты, кто не понимает своего положения?
Я слышал, что это была опасная ситуация...
Нет, я в порядке.
А-а, эмм...
Мой письменный отчёт будет позже.
Так будет нормально?
Да, я понимаю. Это не будет проблемой.
Тогда я ухожу.
Ха?
О...
Спасибо вам за тот день.
Я хотел бы потренироваться с вами снова, если можно...
Эмм, я сейчас занята. Пока...
Это плохо... Если так будет продолжаться, я...
Что это? Чёрт... Почему?
Когда Кейт рядом, я продолжаю думать о его члене!
Даже если я не должна, эти ощущения потрясающие!
Но... Но...
Если это продолжится...
Хоть я и героиня, но в таком состоянии...
Ха?
Привет, Эрис Вайолет.
Что вы делаете?
Вы не уйдёте от этого, даже если вы министр!
Как авторитетный руководитель героев, я пришёл проверить твоё текущее состояние,
а это ошибочно приняли за сексуальное домогательство...
Прошу простить мою грубость.
Следуй за мной. Мы поговорим об этом.
В-Вы имеете в виду, конкретно?
Н-Но, видите ли... Моё тело...
У тебя статус героини,
поэтому ты подаёшь плохой пример, будучи двусмысленной.
Я-я объясню подробно.
Я, Эрис Вайолет,
была погружена в иллюзорное заклинание демонов в битве несколько дней назад.
Упомянутое заклинание было сексуальной тренировкой, а также предназначалось для изменения тела.
И-и-и-и в последствии, это сделало меня сексуально возбужденной.
Этого не достаточно, чтобы называться отчётом.
Будь конкретнее. Сколько раз ты себя самоудовлетворяла?
Самоудовлетворяла?
Да, мастурбация.
Разве я не должен судить, основываясь на объективных данных?
Б-Было три случая.
Я помню, как занималась самоудовлетворением в первые два раза.
Этого достаточно? Я в необычном состоянии!
Я не могла сдержаться, поэтому ранее, я также сделала это в туалете...
В таком случае, могу ли я попросить отпуск?
В лучшем случае, это лишь личное заявление.
Попробуй заняться самоудовлетворением.
Попробовать сделать... Вы имеете в виду здесь?
Конечно.
Сделав это прямо здесь, ты убедишь меня в том, в каком плохом состоянии ты находишься для исполнения обязанностей героя.
Что говорит этот человек?
Я ни за что не смогу сделать это здесь!
В итоге, я сделала это!
Хотя он смотрит, я...
Какая грязная пизда.
Я делаю это!
Я дразню себя в таком месте, но...
Ты, конечно, не сможешь исполнять
свои обязанности в качестве героини.
Тебе придётся взять перерыв.
С-Спасибо вам большое...
Ты... Не говори мне, что ты девственница?
Подумать только, такая извращенка, как ты, всё ещё девственница!
Мне очень жаль!
За что, чёрт возьми, я извиняюсь?
Проси прощения у всех наших горожан!
Я-я, Эрис Вайолет - извращенная героиня, которая потеряла себя
в мастурбации, просто глядя на мужчин!
Это плохо! Я делаю что-то неподобающее для героя,
но почему я чувствую себя хорошо?
Смирись с этим.
Хорошо!
Так, это член...
Они такие огромные? Они ничем не отличаются от демонических?
Ты девственница, так что я думаю, ты впервые его видишь.
Как насчёт этого? Хочешь, чтобы я был твоим партнёром?
Если ты поклянёшься, что составишь мне компанию, в качестве моей сосалки,
то ты сможешь сосать у меня столько, сколько захочешь.
С-Сосалка?
Я-я...
Я должна отказаться. Ты знаешь, я героиня!
Даже если я не на службе, я буду использовать себя только ради людей!
Это восхитительно. Никогда бы не подумал, что это твой первый раз.
Дерьмо! Дерьмо! Вот что такое член! Эта штука!
Он настолько большой, что я не могу дышать, но его твёрдость удивительна!
Ну как? Хочешь быть моим партнёром?
Моя девственность...
Сосалка... Но это...
"Моя девственность, принадлежит моей любви", так ведь?
Тогда я оставлю твою девственность в покое.
Но в обмен...
Это...
Эта вещь, которая изменила даже тебя, может стать оружием или даже лекарством, в зависимости от результатов исследований.
Сначала мы проверим её на твоём рте и заднице.
Это твой долг, как героини, ради нашего народа.
Этот препарат снова будет использован на моём теле.
Я уже почти сошла с ума, и я снова...
Е-Если это будет ради народа,
я с удовольствием предложу своё тело!
Невероятно, он входит в мой рот!
Ты сильно сосёшь мой член.
Так, тебе действительно это нравится.
Я делаю это не потому что мне нравится!
Это для исследовательских целей!
У него непристойная форма и пахнет ужасно!
Этот запах ударяет мне в голову!
Если это так, тогда сильнее двигай головой.
Я не хочу проиграть такому члену!
Я сойду с ума! Сделав это со мной, я сойду с ума!
Убедись, что выпьешь её.
Я выпью вашу сперму...
Она выходит в мой рот!
Это то, что называется "сперма"...
Такая густая и горькая,
но я могу подсесть на неё!
Мы получили хорошие исследовательские данные.
Хорошо, твоя задница следующая.
Ты ждёшь этого?
Я не! Это для эксперимента!
Я ничего не могу с этим поделать!
Я должен увидеть это сам. Давай, вставай.
З-Заткнись!
Слегка смазав вход, я чувствую себя невероятно.
Если он дотронется, тогда внутри меня...
Что это!? Моей заднице горячо!
Невероятно!
Не надо! Мы не можем этого сделать!
Твой член заполняет меня изнутри!
Это так хорошо, что я сейчас отключусь!
Так мы не сможем провести эксперимент.
Невероятно... Так приятно!
Сейчас, я не могу думать ни о чём другом, кроме вашего члена!
Ты отчитываешься, как ребёнок.
Но моей заднице так горячо,
и она начинает принимать форму вашего члена!
П-Пожалуйста, простите меня!
Я героиня, но я обмочилась!
Я устроила такой беспорядок...
Переведено для сайта hentai-share.tv
Далее в Shakuen no Eris...
Я, Эрис Вайолет,
стала сосалкой!
Далее в Shakuen no Eris...
Я кончаю!
Я стала сосалкой в месте, которое используют герои!
Вот оно!
Контракт Сосалки:
Я сосалка и отвечаю за удаление спермы с члена, а также...
Я Сосалка #1 Кирюу-самы!
Пожалуйста, расскажите мне про все ваши желания, что приходят на ум.
Делает, как ему захочется...
Чёрт возьми... Отец!
Прости, я стала сосалкой!
Моя задница! Моя задница!
Ваш член входит глубоко внутрь!
Вы заполняете мою задницу! Он такой толстый!
Кирюу-сама, ваш член сводит эту сосалку с ума!
Он толще чем обычно.
Этот член свёл меня с ума! Эта штука!
Вы извращенка, сэмпай!
Получать удовольствие от изнасилования...
Я никогда не знал, что вы такая свинья...
Верно, я сосалка!
Эта сосалка,
позволяет члену маленького мальчика
насиловать свой рот!
Вот, сосалка! Подумать только, что я восхищался кем-то вроде вас...
Невероятно, мне не хватало такого толстого члена!
Не веселись одна, позаботься о нём тоже.
У меня два огромных члена с каждой стороны!
Мне этого не достаточно!
Я снова проиграю этим членам!
Я не могу этого сделать! Ещё немного, и я...