Возрастное ограничение +18
Чуть впереди и правее от меня, сидит
Шиба-сан.
Она холодная и загадочная.
Она из тех девушек, с которыми боишься даже заговорить.
Но я знаю...
другую сторону Шибы-сан.
Сенсэй, можно ластик подобрать.
А, да.
Близко...
Впервые я видел Шибу-сан так близко.
После школы. Пустой класс в конце коридора.
Жди меня там.
Другая сторона Шибы
и Губы Сестрёнки
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Почему?
Неужели... она узнала, что я подглядывал?
У тебя есть девушка?
Нет... нету...
А. Может быть тебе кто-нибудь нравится?
Нет.
Ясно. Рада слышать.
Хочешь заняться со мною этим?
Ты о чём?
Секс.
Что происходит? Я грёжу?
Я уже не способен отличить иллюзию от реальности?
Погодь, погоди минутку...
Ты не собираешься шантажировать меня этим или рассказать всему классу, чтобы посмеяться надо мной?
Я не сделаю этого...
Я поставила тебе засос.
Сними-ка штанишки...
Ого... Уже такой бодрый.
Слегка отличается от того, что я представляла...
Так это можно оголить... интересно.
Головка слишком восприимчива...
Чувствительность сильно повысилась...
Шиба-сан...
Не смей хватать. Убери руки за голову.
Ш-Шиба-сан... не... не так грубо, пожалуйста...
Я не могу... Я кончаю! Кончаю!
Хочешь кончить?
Знаешь, я хочу, чтобы ты кончил в меня.
В тебя?
Ага. Ладно, ложись.
Это твой первый раз?
Д-да.
Тогда я заберу твою девственность.
Похоже, он сейчас взорвётся.
Прости...
Всё хорошо. Всё-таки это первый раз, хоть ты только что кончил мне в рот.
Ничего не поделаешь.
Н-но я без презерватива...
Не волнуйся, я на таблетках.
Ну конечно... она и тому парню позволяла кончать внутрь.
Ах, ты всё ещё твёрдый.
Тогда значит... я могу кончать в неё столько, сколько захочу?
Так... так сильно течёт...
Эй...
Всё хорошо... можешь трогать меня...
Ты получишь даже больше, чем раньше!
Почему это происходит... Я о стольком хочу расспросить её.
Но сейчас это не имеет значения.
Нет... мои соски...
Шиба-сан, которая всегда была настолько недосягаема...
делает это со мной...
Невероятно, он... двигается во мне...
Кончай, когда пожелаешь!
Не то, чтобы я влюбился в неё.
Я даже не думал с ней сближаться.
Ну, это... как-нибудь повторим?
Это же не последний раз?
Я никому не скажу.
Пока.
Думаю... ещё увидимся.
Это словно наркотик. Я был полностью увлечён Шибой-сан.
Другая сторона Шибы.
Другая сторона Шибы
Когда же ты познакомишь меня со своей сестрёнкой?
В другой раз.
Эй!
У меня есть милая сводная сестра.
Бывают моменты, когда я хочу, чтобы она была моей!
Но она... моя сестра...
Что? Это же из моей комнаты!
Я помню это...
Он такой твёрдый...
Дай мне свою сперму! Заполни мой ротик!
Забрызгай моё личико!
Мику!
Сводная Сестра
Вот зараза. Какого ты здесь делаешь.
Зашла забрать DVD, что давала тебе,
и когда искала его...
нашла вот это...
Я даже не представляла, что братик смотрит такие пошлые вещи...
Да понял я, понял. Ладно уж.
Не рассказывай маме.
Значит братик... любит подобные вещи?
Э?
Ну... это ротиком...
Какая разница!
Я... глаз от экрана оторвать не могла...
а когда пришла в себя, у меня во рту было полно слюны...
О чём это ты...
Я хочу это попробовать...
Губы Сестрёнки
Э... эй, постой!
Если братик любит такие вещи, то я...
Что? Похоже, она впервые увидела порнуху?
Для начала... мне надо принять душ!
Паршиво... Я слишком возбудился.
Конечно же, Мику милая, но... она моя сестра!
Братик?
А я разделась в комнате.
Не смей... входить без спроса!
Ух ты... он может становиться большим.
Эй...
Он горячий и твёрдый...
Ой, из кончика что-то выходит.
Можно я полижу пенис братика?
Плохо... Это сильно возбуждает...
Мику так мила...
Это же...
Ми-ику!
Ох, пенис братика такой горячий!
Он пульсирует у меня во рту...
Не могу дышать...
Это больно... но моё сердце бьётся так сильно...
Ми-ику... я так сильно возбудился...
Сейчас кончу...
Я... кончаю!
Это было невероятно...
Я просто залил сестрёнку своей спермой...
Братик... ты так много кончил...
Давай, примем душ вместе.
Э, ну...
Позже помоюсь!
Эй братик! Одевайся, прежде чем выходить!
Э? Разве туда не Мику пошла?
Блин, братик...
Да ну... с утра пораньше?!
Ну, обычно же братику самому приходится заботиться об этом?
С сегодняшнего дня это я буду делать.
Ми-ику...
Вот кайф...
Её язычок трётся об мой член... а мягкие губки так сильно сосут его!
При одном воспоминании... какой на вкус пенис братика... я не смогла удержаться и...
Пенис братика снова дёргается. Можешь кончать, когда захочешь.
Ты... действительно хороша в этом...
После вчерашнего, я много чего нарыла в Интернете.
Все, кто делал это с разными девочками, выглядели очень счастливыми.
Вот я и подумала, что тоже хочу доставить удовольствие братику.
В этот раз я хочу, чтобы братик кончил мне глубоко в ротик.
Головка члена трётся у неё в горле.
Ещё немного... глубже...
Думаю, что становлюсь зависимым от Мику!
Мой член, который сейчас во роту у Мику... мокрой от её слюны...
Ротик Мику такой сексуальный!
Я... сейчас кончу! Кончу-у!
С-стой...
Выпей всё это...
Было здорово.
Рада слышать.
Хотя это и плохо между братом и сестрой, но...
если это только минет, то ничего страшного.
Если подумать, то это как онанировать.
Братик ты... дурак!
А-а-а-а!
Губы Сестрёнки.
Губы Сестрёнки
Однажды после школы, я увидел Шибу-сан в городе.
Она была с мужчиной лет тридцати.
Она совсем не похожа на ту, какой бывает в школе.
Я даже усомнился, что это она.
Для меня это было шоком.
Я стал первым, кто узнал её тайну.
Желая узнать побольше о Шибе-сан, я...
последовал за ними.
В итоге мы дошли до дома Шибы-сан.
Я расслабился. Они были просто отцом и дочерью.
Папа...
Эй... подожди пока мы зайдём в дом...
Прости, пап, просто я не могу сдержаться.
Ох, какой беспокойный ребёнок.
Э? Уже промокла.
Пап... шторы открыты...
Ну и пусть. Никто не смотрит.
У меня не было выбора, как просто наблюдать.
Я хотел увидеть секреты Шибы-сан.
Отец Шибы-сан ласкал её между ног.
Я ожидал увидеть нечто подобное.
И это на самом деле сейчас происходит...
Твой клитор затвердел прежде, чем я коснулся его.
Папочка... не надо меня сразу во всех моих слабых местах...
Это истинное лицо Шибы-сан.
Нет... Я прямо сейчас кончу!
Нет!
Сёко, ты слишком быстро кончаешь.
Ты должна ждать, пока папа не позволит.
Э? Не справедливо!!!
Нет! Не могу!
Пытаясь сдержаться, я ещё сильнее хочу кончить!
Нет, Я кончаю-ю!
Прости...
Кончаю, кончаю...
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Если подумать, я не так часто слышал голос Шибы-сан.
Слегка испорченным, плачущим голосом она сладко постанывала.
Сёко, заставь папочку кончить.
Ого... твой член такой большой и твёрдый...
Из папиного кончика уже течёт...
Он такой большой, что может растянуть мне ротик!
Сёко, если будешь себя трогать...
Папа... я уже на пределе...
До этого я видел подобные сцены только по видео...
В красивые губки Шибы-сан...
засунули член и трахают...
Сёко, я... я кончаю!
Так много, что даже отсюда видно,
как хлещут любовные соки.
Шиба-сан приучена к вкусу спермы своего отца,
так сильно, что уже не может без неё обходиться.
Папа... засунь его и сюда тоже...
Не могу больше терпеть...
Проткни меня своим членом!
Сёко, ты издаёшь непристойные звуки.
Пап, ты противный...
Расслабься и получай удовольствие...
Такой большой...
Он вошёл в меня!
Он упёрся в мою матку...
Шиба-сан довольно популярна среди парней,
но все считают, у них с ней нет никаких шансов.
Никто не решался в этом признаться, но все фапали на неё.
И я тоже...
Мастурбируя, я пытаюсь запечатлеть её образ в своём сознании.
Я кончаю снова и снова!
Знаю. Ты так сильно меня сжала.
Сёко, хорошая девочка... Вот, получи мою любовь.
Будто хочет показать мне всю себя.
Нет...Не надо!
Если будешь толкать его так сильно... я... я снова кончу!
Папина сперма! В моей матке...
Это продолжается уже несколько дней,
И я упиваюсь своим счастьем.
Шиба-сан... Шиба-сан, я сейчас...
Твой член дёргается... Ты собираешься кончить?
Внутрь... Я кончу в тебя!
Обалдеть... так много... она переполнена...
Шиба-сан... всё хочу спросить...
Что?
Почему ты решила заняться сексом со мной?
У меня была маленькая надежда, что...
возможно, у Шибы-сан есть ко мне какие-то чувства.
Я не совсем был готов к тому, что услышал в ответ.
Из всех в классе... ты один всегда был сам по себе.
Поэтому я решила, что ты никому не расскажешь.
Ну, этого следовало ожидать.
Ты меня выбрала из-за этого?
Хотя, что тут плохого?
Благодаря умению жить не выделяясь,
я могу заниматься сексом с такой красоткой...
Если будешь таким грубым, мне от этого приятно не станет...
Почему же я так расстроен?
Нет, стой... не так сильно...
Как и думал, слаба на передок.
Как и думал?
Не-ет... не надо... я кончу! Я кончу!
Глубоко... я кончу!
Больше не могу... пожалуйста!
Твоя киска дрожит!
Снова кончила, Шиба-сан?
Я заставлю твою киску кончить!
Я разрешаю тебе кончить, Шиба-сан!
Кончай, пока твоя матка впитывает мою сперму!
Кончаю, кончаю!
Чёрт. Почему я плачу...
Почему у неё такая улыбка, когда она с ним? Бесит...
Ты как?
Почему... плачу...
О, ясно.
Я поняла. Ты хочешь, чтобы я была твоей.
Я ошибаюсь?
Ну... я...
Понимаю. Тебе не сладко...
Тише, тише...
Я... влюбился в Шибу-сан.
Кстати, скажи ещё раз, как тебя зовут?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Некоторые фразы были сознательно изменены,
дабы приблизить диалоги к русскому варианту
манг Yuzuki n Dash Shiibasan no Ura no Kao и
Little Sister Lip, которые перевёл Sloneek.