Misaki Shunin no Buka Kyouiku Hen
Ты в последнее время просто обленился!
Если не можешь работать, как положено,
буду учить тебя своим телом.
Готовься.
Работать ты толком не умеешь, а вот чем-то подобным
заниматься, у тебя выходит весьма неплохо.
Вот ты какой, значит.
И о чём ты только думаешь-то?
Интересно, что они скажут, если увидят чем мы тут занимаемся?
Почему ты замедлился? А ну, сильнее!
Только не говори, что испугался, тоже мне парень называется.
Я тоже... возбуждаюсь.
Ты же ещё девственник?
Если не ответишь, я не дам тебе кончить.
Говоришь... что ещё немного и кончишь?
Приятно?
А ты в курсе, что из головки твоего члена уже течёт?
Он такой скользкий.
Извращенец, тебя возбуждает, когда мои ноги в таком положении.
Это у тебя хобби такое?
Ну, же, скажи, что хочешь ещё!
Если ты не скажешь этого громко,
как я пойму?
Какой он большой.
Хочешь кончить?
Хочешь излить сперму из своего грязного члена?
Если хочешь засунуть свой член в мою восхитительную киску,
то придётся доказать мне свою решительность.
Мне этого слишком мало.
Приятно?
Твой член реагирует.
Хорошо, кончай!
Докажи свою решительность!
Что? Хочешь, чтобы я его пососала?
Какой ты бесстыдник.
Ты хоть моешь свой член?
Пахнет... отвратительно...
Восхитительно...
Запах усиливается...
Меня это заводит...
Но мне почему-то совсем не стыдно заниматься этим.
Не стони так.
А что будет, если я продолжу?
Тебе нравится, когда так сосут?
Это приятно?
Хочешь большего?
Чувствуешь, как он проникает в моё горло...
Глубоко...
Так хорошо?
Ты всё ещё не можешь кончить?
Мне обидно...
Мне всё время кажется, что из твоего члена всё время течёт сок.
Как приятно.
Твой член становится всё больше.
Елё помещается у меня во рту...
Он ничего, даже когда мягкий.
Приятно же, когда он между грудей?
Когда я так делаю, мне тоже хорошо.
Приятно, да?
И мне...
Твой твёрдый член задевает мои соски.
Это приятно.
Как горячо, тебя это возбуждает?
Моя киска вся мокрая...
Как он пульсирует...
Кончай.
Мне приятно, когда твой член трётся о мои соски.
Хочешь, чтобы я пососала головку?
Что-то горькое из неё течёт.
Кончаешь? Не можешь больше сдерживаться?
Как много спермы.
Приятная у меня грудь?
Твои яички так об неё бьются.
Прямо на лицо...
Я чувствую себя такой грязной.
Восхитительный вкус.
Я просто разрываюсь...
У тебя такой взгляд, ты счастлив?
Тебе так нравится лизать?
Такое нежное и приятное ощущение.
Лижи сильнее!
А ты умеешь это делать.
Моя киска вся мокрая...
Твой язычок заставляет меня просто истекать соком.
Заставь меня кончить!
Ничего себе, какой он у тебя огромный!
Он бьётся...
...глубоко во мне.
Эй, девственник... может, всё-таки заставишь меня кончить?
Или это всё, на что ты способен?
Думаешь, это хорошо, что кончил только ты? Я ведь тоже хочу.
Ты же понимаешь, о чём я?
Да сколько же можно повторять?
Ну же, сделай мне ещё приятнее!
И не вздумай кончить раньше меня!
Если ты поступишь так жестоко, то
чем ты отличаешься от животного?
Не говори так...
Я ещё даже не разогрелась.
Как сильно...
Хорошо.
Ещё глубже!
Хочешь теперь лицом к лицу?
Но я должна почувствовать твои намерения...
Ты ещё и долго не можешь...
Не вздумай быстро кончить!
Двигайся в одном ритме со мной!
Если ты будешь так делать, то я не смогу приблизиться к оргазму.
Ещё...
Ещё глубже!
У нас проблемы с выносливостью?
Ты мне прямо в матку упираешься!
Он так трётся в моей киске...
Мне ещё мало!
Тебе хорошо видно моё соблазнительное тело?
Тебе хорошо?
Твоё желание увеличивается.
И двигаешься всё сильнее...
Ах...
Моя киска вся горит...
Твой член такой горячий...
Хорошо.
Хочешь кончить?
Давай, сделай это прямо в меня...
Излей свою сперму!
Кончай, если не можешь больше сдерживаться!
Сколько же её у тебя?
В моём животе столько твоей спермы,
что она даже вытекает наружу...
Войди в мою матку.
Слишком слабо, давай сильней!
Ну же, ещё сильней!
Если будешь так груб, я не смогу...
...испытать оргазм!
Ты проникаешь так глубоко... что я больше не могу удержаться!
Ты не слишком самоуверен?
Я чувствую, как твой сок течёт в моё лоно.
Слышишь, как говорят наши тела?
Какие сладострастные звуки.
А ты... ничего...
Ещё... Ещё сильнее... войди в меня!
Я... тоже кончаю...
Заставь же меня кончить!
Не увиливай, как последний трус...
Думаешь, я позволю наслаждаться только тебе?
Я теряю разум... Мне так хорошо, что
моё тело двигается само по себе!
Оно всё горячее и мокрое, но я ещё...
Я ещё не удовлетворена...
Что ты делаешь? Мы так не договаривались!
Я думала, что ты будешь делать это, как свою работу!
Глубоко... Ты бьёшь мне прямо в матку...
Мои ноги сами по себе...
Я слишком возбуждена...
Он бьётся во мне.
Я... Я просто обожаю член...
А этот такой огромный!
Просто класс!
Так горячо, что у меня в животе всё плавится!
Хорошо... продолжай... засунь его ещё дальше.
Выпусти весь свой стресс от работы!
Твой мягкий член бьётся во мне...
Хочешь кончить?
Скажи, когда будешь кончать!
Но не надейся кончить без меня.
Эти звуки отдаются эхом!
Нет.. Я больше не могу!
Кончай прямо в меня!
Моя киска побеждена...
Сперма потоком льётся из твоего девственного члена...
Работаешь ты усердно, но этого мало.
Вот таким способом я учу.