Начало
12-го
столетия
Уже 300 лет прошло?
Часть первая
тайминг – xaoc112
типа перевод – hentai-share.me
типа редакция – торрент иваниваныч
Наступила ночь, когда я потерялся.
Чёрт! Зачем меня понесло на эту гору?!
Ходят легенды, что в этих горах живут жуткие монстры...
Звук воды?
Хижина, я спасён!
Есть кто?
Божечки, так вот почему вы заблудились? Нелегко вам пришлось.
Прошу, будьте как дома и хорошо отдохните.
Д-да с радостью.
Вы живёте одна так глубоко в горах?
Да, я живу одна.
Ведь здесь наверно трудно находить пропитание?
Нет, с этим у меня нет проблем.
Да, я вижу, она хорошо питается.
Тут немного, но, я надеюсь, вам понравится.
Понравится?
Я думаю мне понравится... это!
Ты же хотела этого! Пригласила меня, хоть и живёшь одна!
П-пожалуйста не надо! Прошу вас!
Какое невероятно красивое тело!
Ты такая милая! Не волнуйся, я буду нежным!
Я заберу тебя с собой в свой особняк!
Не получится!
Почему? Ты ни в чём не будешь нуждаться!
Почему же?
Наверно потому...
Что сегодня наша последняя встреча!
Ловушка?
Точно...
Время эпохи Хэйян.
В это время в одной деревне в горах
развелось множество монстров.
Ах!
Киомори-сама!
Сестра-доно, проходи!
Богатство и власть...
Вызывает зависть у соседних правителей.
Я имею всё, о чём другие только мечтают!
Разве обладать такой силой не прекрасно?
Это всё моё.
Убейте и сожгите всех, кто против меня!
Да.
Сестрица Шага, ты опять хочешь пойти на контакт со смертными?
Это ты Аяме.
Мне уже наскучил тот лес за 300 лет
Странный выбор.
Ой! Это же гончие Камуро дома Тайра!
Что это дитя там забыло?
Сестрица Шага!
Это была "мононоке"?
Вновь приняла человеческое обличье...
Больше не попадайся им на пути!
Куда ты направлялся?
Ты же из храма Курама?
Возвращайся, пока не стемнело.
Нет уж!
Я же только что тебя спасла!
Я вовсе не просил меня спасать!
Я вполне мог и сам справиться!
Эй!
Ну ничего не поделаешь.
Куда тебе надо? Я отнесу тебя.
Отпусти! Я сам смогу дойти!
Отпустить прямо сейчас?
Тогда в Ичиджо.
Я иду в Ичиджо навестить матушку.
Матушка!
Ушивака! Это ты?
Прошло так много лет.
Ушивака-я...
Я благодарна тебе, что спасла его от опасности!
Его зовут Ушивака, он последний сын Генджи.
Он находился под наблюдением дома Хейке
и его жизнь оказалась под угрозой.
Госпожа Шага, могу я просить вас сопровождать его в путешествии?
Можете ли вы защитить его и сопроводить до земель Оушу?
Оушу?
Прошу!
Защити его!
Матушка...
Чего?!
Сестрица Шага покинет святой лес?
Да... Я не могла так просто отказаться.
Это же просто люди, могла бы и отказать!
Ты даже потратила одно кольцо... Безрассудство...
Не каждый день такое случается.
Ятагару-сама.
Шага. Может, ты не понимаешь, но причина, по которой ты тянешься
к людям, в том, что ты ищешь для себя новый путь.
Новый... путь?
Избегая всех и живя одна, ты запустила тьму в своё сердце.
Шага, хоть матушка и настаивала, вы можете не идти со мной!
Я дойду сам на своих двоих.
Да только вряд ли ты далеко уйдёшь.
Вот как, уверена, ты просто боишься мою иную форму.
Ничего я не боюсь!
Я просто хочу стать самостоятельным!
Я хочу стать таким же уважаемым, как мой умерший батюшка.
Хочешь, научу тебя сражаться на мечах?
Что, правда?
Я рассчитываю на вас! Учите!
Это означает, что ты разрешаешь идти с тобой?
Хмфп, разрешаю!
Благодаря вашей секретной технике, мой член...
Так-так, Киомори-сама!
Похоже, ваш прекрасный член слишком велик для Ёрихиме.
Пусть так, но в ней есть шарм, которого не достаёт старшей из сестёр.
Вот как, какая жалость.
Ёрихиме, полижи вдоль к кончику.
Да.
Теперь засунь кончик языка в головку.
Превосходно!
Всё. Теперь подними личико.
Господин Киомори!
Какая ты прекрасная...
И ты вся принадлежишь мне!
Так Киомори-сама настроен серьёзно!
Хорошо постарайся, Йорихиме!
Такая милая...
Милашка...
Скоро я дам тебе выпить!
Вы удовлетворены?
Шутишь, что ли? Я всё ещё как огурчик!
Тогда...
Прошу вас пройти сюда.
Тоёхиме ожидает вашу любовь тут.
Сестрёнка.
Как извращённо она дёргается!
Это потому, что я нервничаю в предвкушении вашего огромного члена!
Я хорошенько накажу твои непристойные дырочки!
Перейдём сразу к главному блюду!
Так! Нет!
Это слишком!
Необычно.
Это впервые, когда я слышу твои крики!
Ты просто невероятно милая!
Господин Киомори!
Вы проникаете слишком глубоко!
Точно, там твоё слабое место!
Получай!
Нет... Нет...
Я... Кончаю! Я сейчас...
Как хорошо!
Ещё не всё!
Тоёхиме-сама, а как же я?
Всё хорошо, присоединяйся!
Что это, так завораживающе странно.
Мне становиться страшно...
Положитесь на нас, Киомори-сама!
Мы отдадим вам всё.
Сестрица, не смотри!
Вот как, теперь мне не о чём беспокоиться.
Я верховный правитель этой страны!
Мне нет смысла бояться, ведь это рай на Земле!
Матушка...
Чего? Вы хотите пересечь горы прямо сейчас?
Не получится!
Ходят слухи, что в горах поселились ужасные монстры!
Некоторые так и не вернулись назад!
Недавно были найдены окровавленные одежды и останки коня.
Какой же должен быть огромным и сильным монстр, способный растерзать коня.
Ничего не поделаешь, Ушивака, придётся обойти гору...
Я... Я собираюсь стать бесстрашным воином. Зачем мне убегать сейчас?
Ушивака, о чём ты говоришь?
Если есть монстр, который беспокоит мирных людей,
я убью его.
Нет, это мне придётся его убить...
Ты это серьёзно?
Прошу-прошу.
Это чудовище...
Он беспокоится о женщине, которая живёт в горах.
Она подозрительна.
Если слухи не врут, и там монстры, то ещё более подозрительно, почему она жива?
Она не такая!
Однако она запретила навещать её в облачную ночь.
Она загадочная.
Что будешь делать, если она окажется монстром?
Убьёшь её?
Конечно он так и сделает!
Даже если она красивая, всё равно монстр.
Да...
Кстати,
если вы хотите победить монстра, то вам следует поесть и отдохнуть!
О, правильно!
Пойдём готовить!
Шага, тот парень ушёл в горы.
Это очень опасно для него идти одному.
За ним!
Почему... Почему ты пришёл?
Я же просила не приходить в пасмурные ночи!
Я хочу узнать о тебе всю правду!
Почему ты не хочешь рассказать мне?
Потому что ты мне не доверяешь?
Ты человек или монстр?
Я то, о чём никто не должен знать. Особенно ты...
Быстрее. Убежим отсюда!
Мне всё равно, даже если ты монстр!
Скоро придут люди, чтобы убить тебя!
Что ты только что сказал?
Тебе всё равно монстр ли я?
Не имеет значения!
Теперь мне всё равно!
Потому что ты такая красивая!
Ой! Что же делать!
Слышь! Ушикава!
Нет! Моя истинная форма не столь красивая!
Совсем не так!
Все люди которые раньше касались меня...
Его руки другие! Я никогда не чувствовала этого!
Горячие, большие... Они другие!
Ты уже так сильно намокла!
Видимо ты уже готова!
Щёкотно!
Почему? Почему ты не останавливаешься, когда я прошу?
Потому что я хочу доставить тебе удовольствие.
Я хочу больше познать твоё тело!
Нет...
Я тоже должна!
Прошу, дай мне...
Пожалуйста, смотри, как я счастлива, когда ты внутри!
Смотри, пожалуйста!
Прошу тебя!
Подожди! Мы должны кончить вместе!
Нельзя! В этой позе всё видно!
Я же говорил тебе!
И повторю много раз!
Я хочу увидеть тебя всю!
Я хочу знать о тебе всё!
Нет! Неправда!
Это...
Поэтому я и просила остановиться!
Я...
Я не могу теперь быть с тобой!
Я такой родилась.
Ты...
Я люблю тебя всё равно.
Там нельзя!
Твоя рука внутри меня!
Вместе, пожалуйста.
Наши тела слились.
Мы таем друг в друге.
Кончаю! Я больше не могу!
Кончаю!
Нет!
Ушикава!
Я спасу тебя!
Ни за что!
Дура!
Что ты наделала!
Он же правда любил тебя!
Ослабла.
Ушивака!
Несчастный человек.
Убит своей возлюбленной.
Ты так думаешь?
Может, он был счастлив.
Ведь он в конце концов узнал всю правду о ней.
Она была ужасным монстром.
Пожалуйста, не превращайся назад.
Я не думаю, что ты тоже ужасный монстр.
Ушива...
Прожив 300 лет...
Кто бы мог подумать, что этот мир такой прекрасный!
Уши...
Ох, наверно ты ужасно устал...
Он слабый, хрупкий мальчишка.
Обычный несносный ребёнок.
Я буду с ним, пока мы не придём в Оушу.
Я плохо помню вчерашнюю ночь.
Это... правда было?
Ушивака!
Проснулся?
Шага.
https://ru.wikipedia.org/wiki/Акебия_пятерная
Я нашла акебию.
Давай поедим!
Угу.
Наши преследователи могли подойти близко.
Я должна быстрее довести тебя до Оуши.
Всё, в путь!
Да!
По крайней мере, до Оушу
я буду заботиться о нём с любовью!
anatato issho ni sugosu shunkan
Каждый миг я хочу быть с тобой
zenbu zenbu
Каждое сокровище
takara mono da kira kira
так прекрасно сверкает
mabushi kute hokano koto ga mienaku nari souda
ослепляя оставляя остатки тепла
itsumo watashi no koto
Ты всегда можешь
egao ni suru
заставить меня улыбаться
mahou mitai da onegai
Пожалуйста поколдуй для меня!
tokenai de zutto zutto kono mama de itai wa
Я хочу остаться с тобой навсегда!
Тёмнокрылая Шага
hajimete te wo tsunaida ano hi mitai ni
Просто держась за руки
kyou datte dokidoki shiteru no yo
Моё сердце бьётся быстро всегда когда я вижу тебя
baka mitai
Я беспомощна
warawanai de kono kimochi uso ja naii yo
Пожалуйста не смейся над моими чувствами!
anata wo kaori de kanji rareru
Я чувствую тебя всегда и везде где бы ты не был
kono kyori ga shiawase
наша близость, это чистое блаженство
matadaku hoshi tachi ga
Пока звёзды освещают нам путь
yozora o watari oeru toki made
мы будем путешествовать по ночному небу
daai na ihanashi te
Расскажи мне
anata no koe
Своим голосом
watashi dake ni kikasete ite
Позволь мне быть единственной
anatato issho ni sugosu shunkan
zenbu zenbu
takara mono da kira kira
mabushi kute hokano koto ga mienaku nari souda
itsumo watashi no koto
egao ni suru
mahou mitai da onegai
tokenai de zutto zutto kono mama de itai wa