А-А, как же мне хорошо!
Эпизода 2 Муки жажды
Пока.
Аой-сан!
Так значит, у вас ничего не было.
Вот ты какой игрок.
Смог заставить её кричать, меня это не устраивает.
Да нет же, мы не находимся в таких отношениях!
Я вижу.
Слава богу, что только с Момоко.
Точно...
Сердечный ритм повышается, когда этим занимаешься?
Подойди, проверь мой тоже.
Ну как? Что чувствуешь?
О-Очень упругие.
Как я их хорошо чувствую.
Как тебе, моя грудь?
Она  хороша.
Правда упругая...
Аой-сан?
Ах, какой хорошенький.
И уже стоит.
Позволь увидеть мне его, получше.
Когда делаю так, тебе хорошо?
Первый раз получаешь, что-то вроде этого?
Да, такое – в первый раз...
Какая тёплая.
Аой-сан!
Какой он упругий?
Ты только что кончил...
Аой-сан...
В чём дело?
Вы не носите нижнее бельё.
Утром, я его не одеваю.
У Вас там, так влажно...
О, ты какой, Кента.
Что-то не так?
П-Простите. Вставлю его сейчас.
Нет нельзя.
Меня устраивает, что ты был, только с Момоко.
Что это значит?
Это значит, что  могу подразнить тебя, когда захочу.
Значит, меня держат за игрушку.
Но всё таки я должен добиться, Аой-сан.
Хочешь кончить? Сделай это.
Я хочу кончить...
Аой-сан!
Аой-сан...
Если я правильно помню, видел его в чулане...
Ты приехал сюда, чтобы заниматься сексом с Аой-сан.
Н-Ничего подобного!
Аой-сан, не та, с кем ты можешь этим заниматься!
Слушай внимательно, что я тебе говорю.
Какие у тебя отношения с Аой-сан?
О-Она же - жена сенсея, и позволила мне остаться здесь...
Не ври! Если это так, то не занимались бы этим.
''Этим не занимались"?
Как случилось, что она  взяла  эту штуку, себе в рот.
Использовал её в своих интересах, ты животное!
Ничего подобного, она сама захотела...
Да она ни за что, не стала бы этого делать.
Ты, наверное, принудил её!
О-Она не допустит такого, что бы её могли принудить!
Ты же её знаешь, лучше, чем Я?
Естественно. я знаю  о Аой-сан больше, чем Ты.
И хороших и плохих вещей...
Это  делает её очень, желанной для меня.
Но вы делали, такие вещи... я долго себя сдерживала.
Что такое?
Н-Ничего особенного.
Ты что, влюблена в Аой-сан?
Ничего подобного!
Да, мне нравится Аой-сан!
И именно поэтому...
...Я хочу отгородить Аой-сан, от этого.
Эй...
Алло?
Ты думаешь, женщина устоять перед тобой не может, так?
Если снова, подойдёшь к Аой-сан, будешь иметь дело со мной!
Ч-Ч-Что это значит?
Вот, уже вроде можно.
Т-Ты не умеешь…
Ч-Что, это такое?
Не могу позволить тебе, быть с Аой-сан.
Заставлю тебя, всё выпустить.
О-Он внутри...
Он внутри, тебя…
Это спасёт Аой-сан, от этой штуки!
Какой твёрдый...
М-М, ох...
Как хорошо... Передать не могу...
Хорошо!
Никогда, не ощущала такого...
Всё из него выжму, иначе не смогу, остаться с Аой-сан...
Очень хорошо...
Мику, он тебе нравится?
Что, делаешь...
…не надо, так!
Этот - твой...
Мику...
Как хорошо...
Очень хорошо...
Как же мне хорошо...
Он так глубоко...
Киска начинает таять...
Кента, хочешь кончить?
Я... я уже...
Мики, могу ли Я...
Кончить в тебя?
Да! Кончай!
Пошло в...
Пошло... Пошло в меня!
Я-Я кончаю!
Мику...
У тебя опять встал?
Потому что, твоя киска, его сильно сжимает.
Именно по этому.
Вот как... Но ты же, уже  кончил...
Животное!
Как хорошо! Мне нравиться!
Мне хорошо!
Хорошо... Мне хорошо!
Очень хорошо...
Продолжай!
Т-Точно, измотаю его так, что ему будет, не до Аой-сан!
Вроде, Мику говорила, что у Аой-сан завтра день рождения.
Не представляю, когда смогу заняться сексом с Аой-сан.
Удастся ли мне, это сделать?
Мечтаешь, что-то сделать со мной?
Аой-сан!
Ты становишься опасным.
Это тебе.
А, большое спасибо.
Я что, мечтал вслух, м да...
Да, много раз повторял это, сегодня.
Если остались ещё силы, сделаем это завтра...
... позволю войти в меня.
Серьёзно?
До завтра.
Разрешите?
Не слышишь, что говорю? Давай займёмся сексом.
М-Мику, это Ты.
А кто же? Давай продолжим, вчерашнее...
Ну тут... Есть причина.
Это твоя проблема. А мне хочется.
Я не могу!
Нет, я обещал Аой-сан...
Обещал  Аой-сан?
Мику, прости.
Кен...
Мне так, хочется...
Я так одинока...
Аой-сан...
Хорошо, что пришёл.
М-Момоко-сан...
К дню рождения Аой-сан, я испеку пирог.
Можешь меня выручить?
Хорошо, но... Момоко-сан, твоя одежда...
Тогда держи.
О, прости меня!
О нет... Не вытирается.
Я вытру.
Нет, подожди...
Давай же...
Хорошо мне, там...
Хорошо...
К-Как хорошо...
К-Как же хорошо... Прекрасно...
До завтра.
О-Ох нет.
Нет!
Подожди!
Ещё!  Ещё!
Как я устал.
Как дела? Встать ещё сможет?
Д-Да.
Интересно сможет.
А-А думаю, что нет.
П-Поцелуйте меня.
Если, хотите...
Я хотел...
Я хотел, всегда...
Н-Но...
Не смог удержаться...
Ну хорошо.
Выпусти всё, Кента.
И мне так сделай, Keнта...
Он у тебя уже, стоит…
Удивительно...
Ой, хорошо...
Нет...
Не дразни меня.
Давай...
Пожалуйста, поцелуйте меня ещё раз, Аой-сан...
Надо же... Он стал  больше...
Вот что значит, быть молодым.
Какой большой...
Горячий...
Ох, нет...
Всё, переворачивается...
Ах, горячий...
Сейчас удовлетворю тебя.
Но в меня кончать, ещё нельзя.
Нет...
Тогда повернитесь задом.
Так?
Нет...
Не надо, нет, нет...
Больно!
Нет!
Горячий...
Вытащи его... Вытащи...
Мне же нельзя, кончать в киску?
У меня не было такого...
Нравиться... Мне нравиться...
Хорошо...
Аой-сан...
Как хорошо... я сейчас кончу...
Кончаю...
Я же говорила, у меня опасные дни...
Простите меня...
Но я такое, испытал...
Я тоже наслаждалась, этим.
Моя мечта  сбылась, переспал с женщиной, которой восхищался.
И на этом, мы ещё не закончим.
Постарайся!
Копай быстрее!
Как мне хорошо.
Я кончаю!
Конец.