Меня зовут Кента Фушими. У моих родителей была трудная и опасная работа...
...были в экспедиции, и там с ними произошёл несчастный случай. Они погибли.
Так я остался один.
Я решил, что займусь такой же работой, какая была у них...
Но влюбился в японскую живопись, которую увидел в музее.
И решил пойти учиться на художника...
Я думал, что получу приглашение не скоро, но меня взяли, сразу же.
И сейчас, я еду в дом художника.
Ой простите...
Нет, это я виновата.
Так что не волнуйтесь.
Эпизод 1, Заблудший
Киото
Ну вот, это здесь?
Р-Рад видеть Вас.
Я - новый ученик, Кента Фушими...
А, Кен!
Мику?
Я тебя вспомнила!
Мы вместе учились в школе, да?
Как ты вырос!
Ты тоже, Мику.
Подожди, Кен...
''Новый ученик ''... ты занимаешься танцами?
Танцами?
Вот смотри!
Ученица номер один.
Лишь я одна, осталась из учеников, остальные на практике...
Постой.
Здесь что, учат танцам, а не японской живописи?
О, ты новый ученик.
Доброе утро, Мику-чан?
О, доброе утро.
Управляющая  Момоко, всё тебе расскажет. А я спешу...
А понятно. Значит, жена сенсея – эксперт, в танцах.
Ну а с Мику, мы подруги с детства...
Я поддерживаю порядок в доме, и присматривать за жильцами.
А хозяин, путешествует большую часть года...
...и забирает учеников с собой.
А почему Мику осталась, сама удивляюсь!
А когда сенсей возвращается?
А кто знает?
Вот твоя комната, Кента-кун.
Что-то не так?
Нет, всё нормально...
Момоко? Момоко!
Ох, Аой пришла.
Момоко, где Вы?
Ай!
О, что происходит? Моя голова на её коленях.
Как Мне повезло!
С тобой всё нормально?
Д-Да.
Я рада.
А-А где Момоко?
О, а она готовит ванну.
Поездка была долгой? Плюс, ты ещё упал и весь в пыли.
Так что, иди прими ванну.
Хорошо.
Ничего себе!
Как круто здесь всё выглядит!
А, ты уже с Момоко?
Возбудился от её голого тела, да?
Не нужно прыгать в ванну.
Д-Да, мэм.
Она знала, что Момоко будет здесь.
Позволь взглянуть.
Чёрт возьми, какой большой.
П-Простите меня...
Всё нормально, не извиняйся.
О, опять?
Не надо сильно тереть...
А как Момоко? Она делала это нежнее?
Нет, мы ничего такого не делали...
Что, снова это сделал?
Встань передо мной.
Позволь продолжить беседу.
Момоко делала тебе это?
Я же сказал, не делали...
Ой, туда нельзя... Там же грязно!
Ну а теперь говори, что вы делали с Момоко?
Она успела только взять, мой...
И больше ничего?
Д-Да...
Хотел потрогать её киску?
Да...
Я вижу.
Полижи ка здесь.
Начинай!
Хорошо...
Открой, мои губки, и используй свой рот.
Да именно так...
По активней...
Право. Как же хорошо.
Немного повыше...
Да, здесь!
О, язык в вошёл в меня.
Ой, опять!
Как же мне хорошо!
Он снова встал. У Тебя отличная вещь.
Это что инстинкт?
Чувствую, что уже всё...
Этот путь, не ко мне ли.
Я хочу кончить...
Кончай. Нет сдерживайся.
Давай на моё лицо.
Я-Я кончаю!
Какая горячая...
Вот как... Он опять встал.
А Вы не хотите, испытать удовольствие?
Ну это в следующий раз.
Прекрасно... Прекрасно... Прекрасно...
Я хочу кончить!
Кончай...
Не сдерживай себя!
Ах, какая сперма льётся  в мой рот...
Момоко-сан?
Я хочу ещё... Ещё...
Я-Я уже больше не могу!
Какая большая грудь!
Какие у неё сосочки и внизу всё прекрасно!
Я могу снова!
Я тоже!
Никаких проблем.
Всё получите...
Мужики, она же не может, у всех сосать!
О, я просто таю...
Буду следующим!
Мне можно кончить в тебя...
Теперь я следующий...
Как хорошо... Как хорошо...
Кента-кун...
П-Почему не звала на помощь?
Ну потому, что они меня, попросили...
Так делать нельзя, а только с тем, кого любишь.
Хорошо, тогда позволь с тобой.
Я же могу с тем, кого люблю, правильно?
Мне нравишься Ты, Кента-кун.
Мне хотелось это сделать с тобой, Кента-кун.
Нет, не надо...
Это очень возбуждает меня...
Ещё... Ещё...
Это так возбуждает меня... М-Мне так хорошо!
Будь по нежнее, Кента-кун...
Я-Я смущаюсь…
Дай я возьму твой...
М-Момоко-сан...
Не могу сдержаться...
Это хорошо. Выпусти всё, Кента-кун.
Ну как тебе, Кента-кун.
Нет, по осторожнее...
Н-Не останавливайся...
Ещё!  Ещё!
Нет! Нет! Нет!
Так не делай!  Не торопись!
Не торопись, вставь его полностью!
Ну что же продолжим.