Угадай кто?
О, ты такой плохой, Кёске!
Точно, точно.
Прекрати, Кёске...
Итадакимас!
Как вкусно!
Да, это была кухня нашего
знаменитого повара!
Сразу же после выпуска, лучший
иудейский дворец в Гизе.
Дворец Мируа Анджел
очень красив.
Жена на неделю.
пераклад i таймкод выканаў
іншы, hot-dm@mail.ru
Что-то не то...
Не сказал бы, что всегда хорошо,
но сейчас вообще какой-то ужас.
Эй, минутку...
Прошлым вечером я
заказывал еду...
Этим утром я проспал,
поэтому не завтракал...
И я немного перекусил в
школьной столовой, значит...
Мамы не было дома
с прошлой ночи!
Ах, мам... почему ты оставила
своего сына голодать одного?
Что случилось, Шидзука?
Дарова!
Раз уж пришла, проходи...
Когда я выходила,
дождя не было и...
моя одежда вся промокла.
Ничего, если я
здесь переоденусь?
Что? Переоденешься? Здесь?
Зачем тебе переодеваться?
Не смотри!
Извини...
Так, посмотрим...
Пожалуй, вначале надо
принять ванную.
Ванную?
Почему ты пришла принимать
ванну в моём доме?
Ванная дальше по коридору...
Ах, да! Кёске!
Сколько ты носишь своё
нижнее бельё?
А? Это?
Дня два, кажется...
А! Прекрати!
Шидзука! Ты чё сбрендила?
Ты снимаешь с меня трусы?
Медленнее, ты не должна делать
всё так быстро, Шидзука!
Так, приступим к стирке!
Всё в cтирку!
Ох нет... мои трусики
тоже вымокли.
Вот чёрт! Вся моя сменная
одежда в сумке в прихожей!
Эй!
Ты смотрел на меня всё
это время! Извращенец!
Что всё это значит?
Что "это"?
Ты пришла в мой дом,
сорвала с меня трусы,
и ещё схватила мою
любимую игрушку!
Вовсе нет...
Я не трогала её!
Тебе что, ничего не сказали
наши родители?
Не сказали? Что не сказали?
О-ох, ну что за
родители у меня...
Ладно, я всё объясню.
Если ты принесёшь мне
ту сумку в прихожей.
Ты меня слушаешь?
Алло, дом Атами.
Звонок за ваш счёт от Шихо Атами.
Вы согласны оплатить разговор?
Звонок за наш счёт?
Да, согласен.
Алло? Кёске?
Эй! Хочешь, чтобы твой
сын сдох с голода?
Алоха!
Что значит алоха? Мам, где ты?
Где? Я же сказала тебе,
что мы отправляемся на Гаваи.
Твой отец сорвал огромный куш с фонограмм,
поэтому мы отправились на каникулы.
Или я забыла тебе сказать это?
Вы оба отправились на Гаваи,
после того как сорвали бабок?
Ах да, дочь Юменоки
поживёт с тобой недельку.
В письме, что я оставила,
всё написано.
Так что спроси её об этом.
Что ты сказала?
Ох, ну она более
ответственная чем ты.
Не думаю, что у вас будут проблемы,
но всё же будь осторожен.
Кёске! Не делай
ничего дурного!
Дорогой!
Ну, я перезвоню тебе позже.
Но что мне делать...
Мам! Вот дерьмо!
Они просто свалили и
ничего мне не сказали!
Чёрт! Что за родители?
Если так...
Ах, странно...
Понятно!
Должно быть, Кёске
спрятал её где-то.
Шидзука и я...
будем вместе под одной крышей...
И если так,..
видя постоянно такую
прекрасную девушку,..
как я смогу сдержать
свои играющие гормоны?
Что касается Шизуки,..
её отец отправился в
Лондон по делам...
и по той же причине
её мать тоже уехала.
Надеюсь тебе понравится, Кёске.
Я так долго готовила,
ты бы мог это кушать с
большим аппетитом!
Который час?
Извини, я слишком
долго готовила.
Не могла бы ты подать
мне немного соуса?
Конечно...
Вот.
Дуралей!
Стоя передо мной без
лифчика и трусиков...
Ну-у, знаешь, кто-то
спрятал мою сумку.
Я что, должна так спать?
Она в ящике для обуви.
А? Ах, понятно...
После того, как я попала под
дождь, надо бы принять ванную.
Разве ты не хотела
принять ванную?
Эй, Шидзука!
Надеюсь, всё будет хорошо, Кёске!
Ещё шесть дней мы будем
жить одни, вместе...
И сколько ещё ты
собираешься спать?
Ты ослепила меня!
Сегодня воскресенье!
Мне что, нельзя поспать
немного больше, мам?
Шидзука! Почему ты в моей комнате
да ещё и в одной ночной рубашке?
Я случайно взяла ночную рубашку
мамы вместо своей пижамы.
Я схожу за ними позже.
Вот твоя одежда.
Я не могу сдерживать свою
плоть при виде её попки...
Она должна быть
более осмотрительной.
Они...
слишком малы для меня.
Кажется, Шизуки здесь нет.
Комната, в которой жила моя мать,
когда вышла первый раз замуж,
теперь стала комнатой Шизуки.
И сейчас, живя вместе с красивой
девушкой, мне так это интересно...
Конечно же это только к лучшему!
Конечно я хочу быть с ней!
Как будто сам бог велит
мне делать это!
И сегодня воскресенье!
Я должен сблизиться
с ней потихоньку...
Я собираюсь это сделать!
Что?
Кёске, что ты здесь делаешь?
Ох, ну... я имел в виду... бассейн...
Да, я пришёл, чтобы спросить тебя,
не хочешь ли ты поплавать.
Правда.
Ёу! Кёске!
Привет, Сакаи!
Эй, да это Юменоки!
Эй, это твой новый парень?
И как долго вы встречаетесь?
Эй, Кикучи...
Ты уронил что-то...
Чтооо? Ты живёшь с этим парнем?
Я так завидую тебе!
Мои груди тяжелеют только
от одной мысли об этом.
Ты знаешь, что есть
прямые и изогнутые?
А?
Да ладно! Не строй
из себя невинность!
Я знаю, вы делали это!
У него изогнут влево.
Ох, а-а-а, ты про это...
Это было так очаровательно...
Что-то такое маленькое и мягкое становится
таким большим и твёрдым как камень...
И затем, когда он проникает
внутрь меня самой...
Йау! Я начинаю течь только
от одной мысли об этом!
Ну же, идём уже!
Эй, стой Яменоки!
Так как ты живёшь в
его доме, если он захочет,
ты должна позволить ему сделать
это по крайней мере разок.
Разок?
Ах, холодно!
Вода такая приятная!
Хорошо... хорошо...
Ну ты даёшь!
Она живёт с тобой, и ты до
сих пор её не трахнул?
Эй, ты теряешь свою репутацию!
Дурак! По крайней мере, я не опустился
до того, чтобы делать это в лифте!
Ладно, я тя понял...
Тогда я не буду давать тебе заклинание,
которое всегда делает девушку твоей.
Всегда?
Учитель! Пожалуйста накажите
того, кто так самоуверен!
Это действительно сработает?
Юменоки! Держи!
Э? Ты серьёзно?
Я попёрся в бассейн, чтобы
немного развлечься,..
но с другой стороны я
узнал обалденную вещь!
Друзья - это сокровище жизни!
Пиццу доставят с
минуты на минуту!
Хочешь сока?
Ах, конечно! Спасибо!
Это первый раз, как я была
в бассейне с тех пор...
и мои ноги действительно устали.
ё
я тоже устал до смерти.
Слушай внимательно, Атами...
Сперва, налей какого-нить
сока в стакан,
затем окуни свой член в сок.
Затем скажи три раза "она моя"
и хорошенько взболтай.
Она моя... она моя... она моя!
Затем дай ей выпить сок.
И её тело будет твоим
этой же ночью.
Всё что захочу...
Кто там?
Сейчас открою!
Спасибо за заказ!
Сколько с нас?
Одна под заказ и одна особая
пицца, 42$, пожалуйста.
Вот.
Вот твой сок.
Ах, спасибо за вашу доброту!
Это не для тебя!
Огромное спасибо!
Что такое?
Отвратительно.
Он и правда поверил в это
дурацкое заклинание!
Как хорошо.
Интересно, что он сейчас делает?
Да!
Ещё!
Хорошо!
Я кончаю!
Что-то не то сегодня с Кёске.
Ты заказал пиццу и
не съел ни кусочка.
Я сказала что-то, что
тебя расстроило?
Вовсе нет.
Ты не понимаешь.
Никто не понимает,..
что я чувствую, когда не могу быть с той,..
к которой я не равнодушен.
Что ты хочешь сказать?
Девушка как эта вообще
не интересная!
Тук, тук...
Ты имеешь в виду эту девушку?
Как ей стать интересной?
Ай, больно!
Вот чёрт!
Извини, Шидзука! С тобой
всё в порядке?
Как глупо.
Что за непростительная ошибка...
Ах, я подниму!
Подожди!
Здравствуйте, это дом Атами.
Это ты, Шидзука?
Ах, привет, мама!
Как вы там? Всё в порядке?
Да, всё нормально!
Ещё пять дней мы будем
одни... ну ладно...
Верно! Сегодня ещё
не всё потеряно!
Тебе приятно?
Эй.
Что такое? Что значит "эй"?
Ах, ничего.
Шидзука, мы здесь в Лондоне,
потому что подыскиваем...
Зефир! Зефир!
Что? Ищите что?
Мы отправились в место где
не так много туристов...
и поэтому...
Мам, вы вернётесь через неделю?
Верно? Возвращайтесь скорее!
Да, но...
Дай мне поговорить...
я всё ей объясню.
Привет, это отец.
Даже при том, что мы
здесь по делам,
это больше чем моя работа...
Алло? Алло?
Положила трубку.
Я надеялась, что она не воспримет
это так тяжело, когда узнает.
С этим ничего не поделаешь.
Большие груди, жмяк, жмяк!
Тискаем! Тискаем! Тискаем!
Можешь сказать размер?
Я не могу определить.
Мой IQ?
Ты знаешь!
Мне это не нравится.
Даже зная, что ты этого хочешь...
я ничего не могу поделать.
Я пришла в твой дом не для этого.
Извини, я неинтересная девушка.
Это лучшее, что я
могу сейчас сделать.
Всего два дня...
но это было замечательно. Спасибо.
Эй, подожди!
Подожди! Остановись!
Почему ты возвращаешься домой?
Быть одной дома очень опасно.
Если я останусь, я
буду обузой для тебя.
Я думала, у нас всё
будет замечательно.
Я думаю юноша и девушка,
живущие в одном доме,
не совсем хорошая идея.
Ничего подобного больше
не повторится!
Ты мне поверишь?
Или это слишком поздно?
Если ты не ненавидишь меня,
вернись со мной! Пожалуйста!
Послушай! Уже загорелся красный!
Я хочу провести с тобой так много
времени, сколько это возможно!
Да!
Вы такая милая пара!
Тост за нашу дружбу!
Я подниму.
Здравствуйте, дом Атами.
Ах, Шидзука, это твой отец.
Отец, извини, что положила
трубку в прошлый раз.
Ох, не беспокойся об этом.
Что ты хотел?
Короче говоря...
Я был переведён в
офис в Лондоне.
Мы все будем жить
здесь, в Лондоне.
Я и твоя мать всё это время
подыскивали дом здесь.
Ты слушаешь, Шидзука?
Я лучше ещё раз повторю...
Мы все переезжаем жить в
Лондон в следующем месяце.
Давай жить все вместе как семья.