Отлично поработала, Карэн...
Спасибо вам.
Ты заслужила награду.
Что мне для тебя сегодня сделать?
Пожалуйста, трахни меня сзади по-собачьи.
Карэн, ты прекрасна.
Хозяин!
Снова этот кошмар...
Где я?
Ах да... Меня схватили те парни,
а потом насиловали всю ночь...
Я поклялась, что не вернусь к тому состоянию.
Моё тело просит мужчину...
Я не сдамся. Ни за что не стану такой, как тогда.
Доброе утро, Карэн.
Что мне для тебя сегодня сделать?
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
специально для PornoLab.Net
БОГИНЯ-ДЕТЕКТИВ
Учитель! Учитель!
Масафуми!
Что случилось, Яёй?
Нужно обратиться в полицию!
Это бесполезно.
Они не станут нас слушать.
Почему вы так уверены?
В случае с моей сестрой было то же самое.
Один из их сообщников контролирует полицию!
Они настолько могущественны?
Рио, куда ты идёшь?
Искать Карэн, разве не очевидно?!
Тот, кто убил мою сестру, теперь похитил Карэн!
Кто знает, что они с ней сотворят?
Рио!
Что же нам делать, учитель?
Нельзя сидеть сложа руки.
Я собираюсь поговорить с полицией.
Оставайся здесь и свяжись с нами, если что-нибудь станет известно.
Хорошо.
Карэн... Ая...
Сес...
Ая, дай мне сил.
Снова этот взгляд.
Он возбуждает.
Отвали от меня!
Что такое? Мы отлично повеселились прошлой ночью.
Только не я!
Ты в этом уверена?
А кто бился в экстазе, пока её трахали несколько мужиков?!
Мне больно! Прекрати!
Больно? Готов поспорить, что тебе хорошо.
Довольно, Огуро.
Карэн...
Карэн, ты здесь?
Что? Никого нет?
Эм... А кто вы?
Привет. Я подруга Карэн.
Она куда-то вышла?
Карэн... Карэн...
Её похитили!
Расскажи мне обо всём.
Довольно.
Эта девушка - ценная пешка в нашей игре.
Кроме того, она всё ещё нужна нам в качестве приманки для другой пешки.
Кто это?
Да знаю я.
Вот почему с сегодняшнего дня я начну её тренировку.
Тренировку? Должно быть, ты шутишь!
Я не покорюсь тебе, сколько бы раз ты меня не трахнул.
Даже если попробуешь, пройденную тренировку не так-то просто забыть.
Женщина будет покорной, если нажать на нужную кнопку.
Ни за что!
Хочешь, заключим пари?
Пари?
Ни к чему, кроме твоей груди, я не прикоснусь.
Мне достаточно твоих сисек, чтобы ты покорилась.
Я отпущу тебя, если сможешь устоять.
А не слишком ли ты самонадеян?
Посмотрим, как у тебя это выйдет.
Ну вот и договорились.
Не важно насколько он хорош. Он не сломит меня, лапая грудь.
Я выдержу!
Я буду ласкать их без остановки.
Посмотри, твои соски затвердели.
Теперь они похожи на мужской член.
Бьюсь об заклад, что ты дрочишь их, когда мастурбируешь.
Да кого это...
Они стали такой формы, потому что ты слишком много мастурбировала.
Ошибаешься.
С рождения такие?
А ты неплохо держишься.
Так как это просто грудь, я кое-чем себе помогу.
Ой! Холодно!
Что это? Неужто...
Это просто лосьон.
Этого будет более, чем достаточно.
Ты уже не хочешь, чтобы я останавливался?
Твой голосок стал более томным.
Тебе чертовски хорошо, хотя я ласкаю только твои сиськи?
Я заставлю тебя кончить, просто теребя твою грудь!
Не верю... только от груди... я...
Нет! Нет! Кончаю!
Только от сосков...
Ну как? Сдаёшься?
Не дождёшься!
Выпустила столько молока
и всё ещё держишься?
Я уже давно готов.
Перестань!
Хочешь его?
Ни за что!
Хорошо.
Мы заключили пари, что ты
кончишь только от груди.
Больно!
Чем дольше сдерживаешься,
тем приятнее будет в конце.
Мою грудь распирает...
Так твоя грудь стала более чувствительная?
О, нет! Опять кончаю...
Молоко просится наружу, они так дрожат.
Но мы ещё не закончили.
Мои соски бьёт дрожь, но
молоко не выходит...
Сейчас взорвутся!
Эй, не трись об меня так.
Так ты правда его хочешь?
Хочешь, чтобы я вставил его,
и жёстко трахнул тебя? Не так ли, Карэн?
Я больше не выдержу...
Не заставляй ждать... Умоляю!
Поласкай меня и там.
Моя взяла...
Ты кончила, как только я вставил.
Ну как Карэн? Тебе хорошо?
Да!
Ты задыхаешься от счастья, когда тебя насилуют.
Вот твоё истинное лицо!
Ты обычная шлюшка, которая не может жить без секса! При этом ещё и мазохистка!
Как это всё знакомо.
Удовольствие и сладкая боль...
Поначалу лишь боль и отчаянье, за которыми приходит наслаждение и
чувство удовлетворения.
Да.
Я поклялась, что пожертвую всем, ради этого удовольствия.
Я твоя рабыня!
Потрясающе.
Он целиком внутри.
Ещё! Трахай меня ещё!
Ещё! Ещё! Я сейчас кончу!
Хорошо! Кончай на здоровье!
Мои соски, наконец-то...
Пульсируя, они выпустили наружу накопившееся удовольствие.
Вот кончила так кончила, Карэн.
Трахни меня ещё раз... Соски ужасно болят...
Хорошо. Но сначала...
прими мой подарок.
Благодарю вас.
Добыча сама идёт к нам в пасть.
Вот оно!
Наконец-то я засекла сигнал от маячка в ожерелье!
Карэн, только дождись! Я уже еду!
Полиция
Бесполезно. Они даже слушать меня не хотят.
Неужели они и правда в доле, как Рио и говорила?
Алло? Рио?
Я знаю, где Карэн.
Правда?
Да. Я засекла сигнал маячка в её ожерелье.
У него ограниченный радиус действия, так что это заняло какое-то время...
Вот как. Как я рад...
Я собираюсь проникнуть внутрь.
Что?
Подожди! Я сейчас же приеду!
На это нет времени.
Я вышлю тебе координаты. Не звони мне некоторое время.
У вас новое сообщение
Это...
Это довольно далеко отсюда.
Ты, должно быть, Масафуми?
Яёй рассказывала мне о тебе.
А вы...?
Ни одного... звонка.
Меня зовут Янаги. Я подруга Карэн.
Подруга...?
Мы обмениваемся информацией.
Я и про Рио много от неё слышала.
Спасать Карэн в одиночку слишком рискованно.
Да. Поэтому, надо добраться до их логова как можно скорее.
Я знаю.
Чёрт побери!
Я тоже хочу её трахнуть!
Вот нам свезло... Сидим сегодня на стрёме...
Это невыносимо!
Может подрочить?
Эй! Здесь даже не вздумай!
Приветик!
А ты кто, чёрт побери?
Не будьте злючками. Я вам тут кое-что принесла.
Так ты одна из шлюшек Огуро?
Что за шуточки?
Он ведь работает гораздо лучше, если намочить объект!
Карэн, дождись меня!
Карэн!
Карэн! Соберись!
Они накачали тебя наркотиками!
Нет.
Ты...
Давненько не виделись.
Наконец-то я тебя нашла!
Как ты посмел убить мою сестру!
Это был несчастный случай.
Та поставка афродизиака оказалась хренового качества.
Сейчас мы закупаем только качественный товар.
Такой, что любой девке подойдёт.
И вы опробовали его на Карэн?
Я же говорил, что нет.
Она привыкла быть рабыней.
Так что никакие наркотики не нужны.
Привыкла?
Так она скрывала это от тебя?
О ч-чём ты говоришь?
Несколько лет назад, глубоко в горах, канал поставки живых игрушек для секса
был наконец-то перекрыт. Помнишь тот инцидент?
Обнаружено логово Цепеш
Там мы и поймали Карэн.
Перед продажей девушек тренировали и накачивали наркотиками.
И она была среди них...
Значит, вот о чём она говорила...
Так ты уже знаешь...
Карэн пришлось несладко.
Она несколько месяцев боролось со своей жаждой секса...
Я помогала ей по мере сил в её реабилитации.
Карэн наконец вернулась к нормальному состоянию.
Чтобы защитить других от подобной участи, она вместе с Рио основала
"Детективное Агенство Богинь". Так она начала жизнь с чистого листа.
Однако, стоит мне захотеть, и
через пару дней она снова станет послушной рабыней.
Думаешь я поверю в этот бред?
Что ж, убедись сама.
К... Карэн...
Это точно здесь.
Ты уверен, что с тобой всё будет в порядке?
Не забывай, я тоже детектив!
Точнее, скоро им стану...
И у меня есть это...
Это верно... Но тебе нужна мотивация...
За меня не беспокойся.
Видишь ли...
Я поняла. Пожалуйста, позаботься о Карэн.
Ага!
Ну а теперь... мне тоже стоит подготовиться.
Сестрёнка, что бы мне подарить тебе на день рождения?
Тебе чего хотелось бы, сестричка?
Это для меня слишком дорого!
О, я придумала! Вечно тебя утром не добудишься,
может подарить будильник погромче?
Ая...
Где это я?
Добро пожаловать на Небеса.
Хотя, Бога здесь нет.
Ты заблудшая овца, которую мы наставим на путь истинный, трахая и тренируя.
Да кто захочет видеть тебя в качестве тренера?
Это буду не я.
Карэн...
Карэн, нет... Приди в себя!
Рио, это и есть настоящая "я".
Карэн! Нет! Не смей!
Смотри, твои соски набухли.
Чувствуешь, Рио?
Уже вся мокренькая...
Подними свою попку.
Нет!
Ты вся течёшь!
Хватит! Карэн, перестань!
Я заставлю тебя кончить.
Дай пролиться своей похоти!
Нет!
Я... Я сейчас... Я сейчас кончу...
А теперь моя очередь.
Верну-ка я тебе старый должок.
Вкус пива перемешался с твоим соком.
Я дам тебе то, чего ты так жаждешь.
Не могу остановиться!
Её горячая киска затягивает мой член!
Какой плохой мальчик...
Уже пылаешь страстью.
Хорошо.
Я помогу вам расслабиться.
Подходите ближе.
У... У неё... отлично получается!
Выглядит слишком соблазнительно...
Не остановиться!
Тебе же хорошо?
Кончайте, когда захотите.
Я... сейчас кончу...
Моя грудь вся липкая...
Горячее и вкусное семя...
Что? Снова возбудились?
Мальчики, вы безнадёжны...
Будьте послушными, и трахните меня по очереди.
Да!
Великолепное зрелище.
Да! Работай сиськами!
Получи! Получи!
Ещё! Трахай меня жёстче!
Он целиком внутри!
Нет! Мои соски!
Не тритесь о них!
Какое похотливое личико, Рио.
К... Карэн...
Карэн, нет!
Не надо врать. Ты же внизу вся мокренькая.
Карэн! Нет!
Твои соски трутся о мои!
Соски Карэн...
Они внутри!
Тебе хорошо?
Тебе же хорошо, Рио?
Потрясающе, Карэн!
Тогда я помогу тебе почувствовать ещё большее наслаждение!
Нет!
Только не ты!
Прекрати!
Каково быть изнасилованной убийцей своей сестры, а, Рио?
Тебе обидно? Или, быть может, хорошо?
Он убил мою сестру!
Быть изнасилованной им...
Не забывай и обо мне.
Что с тобой поделаешь.
Хозяин, это великолепно!
И ещё разок Рио!
Нет!
Я вся горю! Моя киска и грудь как будто в огне!
Твои соски вызывают потрясающие чувства!
Огромное количество молока просится наружу!
Кончаю!
Кончаю... Кончаю, трахаемая этим парнем...
Вы были великолепны.
После надлежащих тренировок вы станете
секс-рабынями высшего класса, которых и продать не стыдно!
Кто здесь?! Как не вовремя...
Для тебя эта мелодия ничего не значит.
А вот для одной из девушек она служит напоминанием о кончине сестры.
Для другой - символом начала новой жизни.
Что ты там лопочешь?
Берегись... Богини проснулись...
Что?
Вы пришли в чувство?
Отвратильное пробуждение.
Я смешался с толпой мужчин,
и незаметно дал им лекарство,
подавляющее сексуальное желание.
Однако, его действие оказалось слабее, чем я думал.
Им помогли очнуться их сильная воля,
и напоминание об Ае. Эта мелодия.
Я выдрессирую их заново, только и всего!
Пришёл их спасти, но что ты сможешь в одиночку?
И правда.
Кстати, ты не задумывался о том, откуда транслируется эта мелодия?
Алло?
Это специальный отряд спасения.
Что?
Никому не двигаться!
Хватайте девок в заложницы!
Е-Есть! Е-Есть!
Глаз - алмаз!
Подойдёте к ним хоть на шаг ближе - убью нафиг!
Ш-шутишь, что ли?
Бежим!
Вас арестуют за мелкое хулиганство, если выйдете нагишом.
Конечно же, за похищение, сексуальные домогательства,
и хранение наркотиков срок будет побольше.
Всё кончено, Огуро!
Придушила бы тебя, собственными руками, но
Ая... моя дорогая Ая...  не хотела бы этого.
Ты искупишь свои злодеяния в тюрьме.
Искуплю злодеяния?
Ты в порядке, Карэн?
Янаги, ты снова спасла меня.
Не благодари.
Я "случайно" проходила мимо, и
и "случайно" стала свидетелем того, что случилось.
Полагаю, ты не смогла закрыть на это глаза,
хотя на тебя и надавили "сверху".
Спасибо, Масафуми...
Да что вы...
Чёртова Янаги!
Проигнорировала угрозы Отца, и мобилизовала отряд.
Ничего не поделаешь...
Огуро... должен исчезнуть...
Берегись!
Это...
Не может быть...
Игра окончена. Ну и чёрт с ней.
Огуро мёртв, и моё имя не всплывёт.
Не хочу причинять Папе проблем...
В какую бы игру мне сыграть?
Несколько месяцев спустя
Поздравляем! Поздравляем!
Спасибо.
Мы снова сможем работать в Детективном Агенстве Богинь.
Пожалуй. Хотя я ещё испытываю некоторую слабость.
Понятненько.
Значит Масафуми помогал каждый раз, когда тебе хотелось секса!
Н-ну, я...
Даже не отрицаешь.
Кажется я услышала о том, что теперь всерьёз меня беспокоит!
За выздоровление Карэн!
Выпьем!
В... Выпьем!
Вы же не пытаетесь сменить тему?
Учитель! Что это значит?
Учитель!
Эм... Ну...
Эй! Масафуми!
Яёй! П-погоди!
Давай! Сделай это!