Тогда...
У нас с сестрой абсолютно ничего не было.
Чего ты хочешь? Я дам тебе это.
Ты.
Каково же твое желание?
Я хочу его.
Я хочу все.
Богатства, славы,
и...
...моей свободы.
После заключения контракта с гримуаром
в тот день моя сестра...
Полностью изменилась.
Подожди... сестренка!
Ты не должна!
Это не...
Он становится все больше.
Ты возбуждаешься, когда тебя так дразнят?
Ну... как тебе?
Знаешь, я могу продолжить сосать этот хуй своим развратным язычком.
Пожалуйста, сестренка!
Быстрее...
Я хочу, чтобы ты сосала мой хер быстрее!
Ну уж нет.
Этого достаточно для твоего дикого стоячка.
Ну-ка ну-ка, что не так?
Твой писюн стал таким твердым и горячим, пока мои ножки с ним играли...
Сестренка...
Э-это невероятно!
Действительно?
Тогда, я отполирую его еще больше.
Я скоро кончу.
Все в порядке, спусти все наружу.
Теперь мои красивые ножки испачканы твоей кончей, Адам.
Сестренка.
Прости.
Но я просто не могу держать это в себе.
Сестренка, позволь мне войти внутрь тебя?
Так уж и быть.
Ты такой испорченный ребенок, Адам.
Сестренка, твоя норка жадно заглатывает
меня в себя, и это так обалденно!
Это великолепно, Адам.
Сестренка!
В твоей любвеобильной норке так тепло и мягко, мой член просто плавится!
Продолжай ебать меня столько, сколько захочешь.
Сестренка, сестренка!
Твой хуй врезается в мою матку.
Целуя ее при каждом прикосновении.
Просто продолжай трахать меня.
Это обалденно, сестренка.
Мои бедра, мои бедра не могут остановиться.
Все в порядке, Адам.
Просто продолжай драть мою пизду жестче и глубже!
Я скоро кончу.
Прими ее всю, сестренка!
Давай, Адам!
Спусти в мою пизду много своей жирной и теплой кончи!
Кончаю!
Мое израненное сердце...
Было спасено этим гримуаром... Мастера Мамона.
Он исполняет любое мое желание.
Поэтому в этот раз, я должна получить то,
что хочет Мастер Мамон.
Ты понимаешь?
Адам?
Сестренка...
Гримуар Божественной комедии.
Орден Рыцарей библиотеки?
Правильно.
Также известный как Стражи.
Эта организация была создана
специально для борьбы с гримуаром.
Я командир Ордена, Миолинда Блум.
Рада встречи с вами.
Я представитель библиотеки, Унико.
Приказываю вам очистить тех,
кто попал под влияние гримуара.
Мы нуждаемся в вашей силе, как мастера всех гримуаров.
Мы будем сотрудничать с вами.
Хорошо.
Но я совсем недавно достигла таких высот.
И не имею ни малейшего представления, чем должна заниматься.
По правде говоря, во время одного из наших исследований
Мы нашли подозрительно интересного человека.
Его зовут Адам.
Он один из студентов этой школы.
Я... развратная шлюшка, которая любит трахаться.
Сильнее... пожалуйста сильнее отделай меня своим елдаком!
Я собираюсь кончить!
Давай.
Пожалуйста переполни своей кончей мою дико текущую, брызжущую соками похотливую манду!
Вот же похотливая сучка.
Эй, в следующий раз я позову с собой друзей.
Мы оприходуем каждый твой уголок.
*вздох*
Я действительно устал от этого дерьма.
Что?!
Для меня было бы довольно проблематично...
...стать популярным настолько быстро.
Ты... пацан?!
Ты только что трахался с парнем.
Не думаешь ли ты, что было бы немного постыдно
говорить об этом своим друзьям?
Вот, внутри довольно уютненько теперь.
Попка парня настолько же хороша, как и девчачья пизда, не так ли?
Нет, этого не может быть!
Ты же действительно был девушкой некоторое время назад...!
Твой хер выглядит так, будто ничего лучше в жизни не испытывал.
Я думаю, что тоже сильно возбудился.
Это не может быть правдой.
Ни за что...
Похоже твоему хую подойдет любая дырка, чтобы почувствовать себя хорошо.
Ты такой развратник.
Твой кукан с такой силой дерет мое очко,
и это охренительно!
Я думаю, что тоже кончу!
Я спущу свою кончу также, как и ты ранее.
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Кончаю!
Если я тебя все еще устраиваю,
То все еще могу с тобой поиграть.
Вижу.
Для тебя все еще в новинку использовать женский облик для сбора маны.
Эй!
Ты так внезапно попыталась меня рубануть.
Это может быть опасно.
Его раны заживают?
Ты преследовала меня все это время, не так ли?
Я в курсе.
Ты...
Да кто ты такой?
Видишь ли, я..
Я гомункул. Искусственный человек.
Искусственный человек?
Тогда почему ты используешь силовые каналы гримуара?
Я сделаю все, что попросит моя сестра.
Поскольку она моя драгоценная семья.
Что происходит?
Ты до сих пор не поняла?
Цель моей сестры,
Гримуар Мастера этой библиотеки.
Ладно,
вероятно, уже слишком поздно сообщать тебе об этом.
Только не это!
Гримуар Мастера!
Теперь этот гримуар принадлежит мне.
Это...
Это гримуар Похоти?
Кто ты такая?
Отпусти меня!
И верни обратно Данте!
Мы желаем лишь одного:
великую силу, которой ты одарена как Мастер Гримуара.
Какое милое и невинное личико.
Сейчас я заберу всю твою силу до последней капли.
Как я погляжу твоя кожа прекрасна и светла.
Хотя моя не хуже.
Что...?
Я вся в слизи.
Ну надо же, твои миленькие упругие вишенки уже затвердели.
Ты уже чувствуешь возбуждение, не так ли?
Остановись!
Прекрати тереть мои сосочки!
По правилам, чтобы извлечь ману из другого человека,
Я сперва должна установить с ним физический контакт, и стать с ним одним целым.
Нет...
Я не хочу этого.
Что мне делать?
Мое тело начинает пылать.
Это эффект от действия мази?
Что ты только что...?
Ты только что вставила что-то в мою попочку?
Я собираюсь извлечь много-много твоей маны.
Мой животик...!
Он становится больше!
Что? Что-то шевелится внутри!
Вот это да, какое удивительное зрелище.
Как-будто ты беременна.
Нет, нет!
Не толкайся.
Э-это больно!
Не хочешь ли ты уже сделать это?
Ты ничего не можешь поделать, но уже хочешь выпустить то, что внутри тебя, да?
Нет, остановись...
Прекрати... не надо!
Если ты так продолжишь ласкать мое очко, то я...!
Тогда я..!
Все нормально.
Не нужно держать все в себе.
Позволь этому выйти.
Я больше не могу...
НЕТ, нет...!
С-стой!
Не смотри!
Я не могу остановиться.
Оно выходит, оно все еще выходит!
Здорово, да?
Ощущение слизи, скользящей из твоего дристалища.
Нет...
Это так смущает.
И еще... это действительно обалденное чувство.
Я чувствую себя.
Теперь я хорошенько возбудилась.
Что это?
Что это за огроменная штука?
Волшебное существо, созданное благодаря алхимии.
Это замечательно создание может передавать мне свои ощущения.
Теперь, соединись со мной.
И позволь нам спеть рапсодию твоей маны!
Этого не может быть...
Нет... остановись!
Он очень большой!
Твоя пизда настолько мокрая, что я без проблем полностью в нее проскользнула.
Ты и правда пошлая шлюшка, не так ли?
Нет, я не такая!
Просто это...!
Нет!
Стой... не двигайся!
О да.
Это намного лучше всей маны, которую я до этого извлекала.
Внутри твоей пизды просто невероятно!
Что это?
Это не похоже по ощущениям на тентакль, или даже член.
Он с такой силой буравит каждый уголка моей пизденки.
Нет...
Это очень приятно.
Но мне нельзя, и все же...
Я вижу ты получаешь огромное наслаждение от моего траха.
Твоя пизденка сжимает меня очень крепко
Такими темпами я скоро кончу.
Ни за что.
Ты собираешься кончить?
Нет, стой!
О да...
Я ощущаю, как мана заполняет меня.
Я прошу тебя.
Прекрати это.
Боже, боже.
Неужели ты думаешь, что я удовлетворюсь этим?
Извержение жопой слизи ранее-было лишь частичкой удовольствия...
Таким способом ты уже прошла "обучение".
Н-не может быть...
Я действительно получаю удовольствие от своей попки?
Понемногу мое тело становится все похотливей.
Что мне делать?
Твой пердак начал сжимать меня все крепче.
О-остановись!
Если ты продолжишь буравить меня с такой силой,
мой зад, моя жопа вывернется наизнанку!
Не обманывай себя, ты ведь получаешь экстаз от того, что твой пердак сношают?
Смотри, твоя пизда уже начала сочиться соками любви.
Э-это так классно.
Внутри моей жопы вся пылает.
Мое очко буравится все глубже и глубже.
Я думаю, что уже готова кончить.
Прими же каждую каплю кончи как подарок от меня.
Я тоже скоро кончу.
Я собираюсь кончить своей жопой!
Я-я кончаю!
Для меня, попасться на такую приманку...
Каково вам, Мастер Мамон?
Как вам ее мана?
Она была настолько хороша, как вы любите?
С-сестренка,
все действительно будет в порядке?
Это действительно тот мир, о котором ты мечтала?
Адам.
Кажется, за тобой был хвост.
Мастер Гримуара Похоти.
Ева Парацельс, я полагаю?
Чего ты добиваешься?
Н-нет.
Почему?
Вокруг здания должен же быть барьер.
Теперь все ясно.
Отражатель, да.
Довольно интересную вещицу ты при себе имеешь.
Любые виды барьеров, или атаки, основанные на мане не работают против меня.
Что?
Мастер Мамон!
Это плохо!
Мой Отражатель!
Так это настоящая форма Мастера Мамона.
Как восхитительно!
Сестренка, берегись!
Адам?
С-сестренка...
Я всего лишь гомункул,
но ты дорога мне, поскольку ты моя семья.
Э-это...!
Адам!
Мастер Мамон, что черт возьми все это значит?
Мы выбрали, Ева.
Мы желаем твоей плоти, и крови.
Нет, нет!
Мастер Мамон, пожалуйста остановитесь!
Стойте!
Проклятие.
Как это могло произойти?
Теперь, стань одним целым со мной.
Стань единым с этим хером... навсегда!
Этого не может быть...
Для меня делать это с чудовищным монстром...
Твоя пизденка так глубоко засмактывает.
Какая жадная девочка.
Меня словно перемешивают внутри!
Эти развратные щупальца так глубоко буравят меня!
Ты визжишь, как маленький ребенок.
Это из-за моих ласк?
Прекрати буравить меня с такой силой!
Твой клитор очень сильно разбух.
Разве он не чувствует себя, как будто попал в рай?
Ева!
Это действительно то, чего ты хотела?
Бесполезно.
Свидетельство ее развращенности перед твоими глазами.
Сейчас эта женщина всего лишь визжащая свинья.
Ох нет, я не могу больше этого выдержать.
Я кончаю!
Гомункулы... Что это?
Нет!
Стойте.
Прекратите!
Для такой свиньи как ты они подходят как нельзя лучше.
Вы меня не слышали?
Отпустите!
Уберите свои грязные руки от меня!
Перестаньте так смоктать мои сосочки.
Остановитесь, стойте!
Твои слова не имеют здесь силы.
Гомункулы не более чем бездушные куклы.
Ты лучше всех должна об этом знать.
Э-это неправда.
Если бы это был он...
Если бы это был Адам...
Он бы никогда не сделал ничего такого насильно.
П-перестань!
Это не то место куда ты его должен вставлять!
Он в моей жопе...?
Пожалуйста... не дерите мою пиздо-жопу так сильно.
Я прошу вас!
Нет абсолютно никакой причины, чтобы я сдерживался.
Я должен отшпилить, не имеет значения в какое отверстие!
Как глубоко...
Эти огромные елдаки выворачивают мои внутренности!
Горячо, я вся пылаю!
Ева.
С моей точки зрения, ты такая же, как и они.
Всего лишь кукла, доверху забитая глупостью и тупостью.
Это правда.
Я действительно дура.
Я сделала то, что больше уже не смогу вернуть.
Адам...!
Но, каждая вещь просто...
...просто, кажется уже слишком поздно.
Это наказание за все человеческие законы, что я нарушила.
Будучи залитой в конче.
Не имеет значения насколько порочной я стану,
я приму ее всю.
Ева!
Это действительно то, чего ты так хотела,
любовь дорогого члена семьи?
Не позволяй его жертве быть напрасной!
Он... твоя единственная семья, не так ли?
С-сестренка...
Я всего лишь обычный гомункул,
но ты дорога мне, поскольку ты моя семья..
Дорога, как семья?
Несусветная чушь.
Сердце никогда не будет чувствовать себя заполненным, такими нематериальными  вещами.
Это не более, чем фантазии.
Ты неправ.
Ты ошибаешься.
Адам и я всегда были вместе.
Когда мы ели, когда мы спали.
Это все благодаря тому, что Адам был рядом...
...Я была не в состоянии выдержать такое одиночество.
Я кончаю, я собираюсь кончить!
Я кончаю!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Я никогда...
...не была одна!
Что это?
Она разорвала путы?
Мио-сан?
Это ты спасла нас?
Я позже расскажу тебе обо всем.
Тебе все еще нужно очистить эту вещь!
Хорошо!
П-почему ты...!
Я не позволю тебе!
Почему?
Мы ведь давали тебе все, каждую вещь, которая была тебе нужна!
Единственная вещь, которую я всегда хотела,
это то, что такой демон как ты никогда не сможет мне дать.
Ева-сан!
Сделаем это вместе!
Я, протягивая свою руку,
ради тех, кем я действительно дорожу!
Эй, Мио-сан и Унико-сан!
Простите меня за проблемы, которые я вам доставил на днях.
А-Адам!
П-почему...
Мы гомункулы можем полностью восстанавливаться после физических повреждений,
до тех пор, пока наш сосуд не разрушен.
Да? Так вот что произошло.
Это действительно хорошо, да Мио-сан?
Х-хватит об этом!
Я не... это не то чтобы...
Ты не передумала?
Я решила расширить свои знания в магических исследованиях.
Я планирую посетить библиотеку, хотя бы единожды.
С этого момента это будет не мана,
я буду собирать знания о иных дисциплинах.
Каждая книга станет частью моих новых сил!
Это удивительно сестренка!
Я буду помогать тебе с этим.
Так эта личность не была призвана гримуаром.
Они действительно близкие родственники, да?