Вкуснатища!
Десять в день, явно не достаточно.
Может, стоит поговорить с
дедом, чтобы он увеличил порции.
Как в тебя столько влезает?
Как успехи?
Прогрес идёт медленно.
Прости.
Блин.
Твоё выражение лица портит
мне всё удовольствие от еды!
Я хочу услышать хорошие
новости! И ты знаешь это!
Да.
Пошли со мной.
Томоми, кто-нибудь может увидеть нас.
А у тебя уже твёрдый.
Но...
Смотри, у тебя уже влага на головке.
Если ею обмазать головку,
то она будет как смазка.
Как хорошо!
Ты стал таким чувствительным.
Я вижу, как твои яйца увеличиваются.
Мужское тело такое любопытное.
Ты готов кончить?
Да.
Тогда сделай это сам.
Что?
Так нечестно!
На, вот.
Томоми...
Я кончаю, кончаю.
Кончаю!
Томоми...
Я оказала тебе большую любезность,
так что работай лучше.
Понял?
Да. Буду стараться!
Принцесса 69 - Ночная
Гимнастика Часть 2
Так, давай начнём.
Готова?
Улыбайся, Коюки!
Улыбайся!
Хорошо.
Ой!
Фубуки, ты в порядке?
Коюки, ты чуть не оторвала мне член.
Надо, чтобы ты концентрировалась лучше!
Прости.
Наверное, я слишком неуклюжая.
Не расстраивайся.
Ты сможешь!
Поэтому, давай постараемся.
Ночная Гимнастка...
Хорошо.
Мы будем тренироваться здесь?
Да, ты должна научиться
выражать свои чувства.
Но...
Просто представить что эти люди
пришли...
...на Ночную Гимнастику, хорошо?
Коюки, а ты уже влажная.
Ты возбудилась.
Нет...
Не говори, нет.
Если ты возбужденна, то так и говори.
Я не могу...
А теперь подними.
Нет!
Чем ты смущенна?
Если ты возбужденна,
ты должна показать это им.
Для этого мы используем вот это.
Прости...
Я ввожу его, Коюки.
Готова?
Коюки, разве тебе это не нравится?
Я не знаю...
Ты возбуждена, верно?
И это доставляет тебе удовольствие?
Не обманывай себя.
Я постараюсь.
Тогда улыбайся!
Вырази чувства своей улыбкой!
Но...
Пусть эти люди увидят твою милую улыбку!
Ты же не хочешь разочаровать их.
Я не могу кончить здесь...
Мне так стыдно...
Но, я...
Я...
Я тоже!
Ты смогла выдержать это до конца.
Да.
Вот эта улыбка.
Эта улыбка получит десятку у любого судьи!
Мир вращается вокруг меня.
Но мне этого не достаточно.
Этот мир скучный.
Я со своей командой разрушу этот мир.
Я никогда не была счастлива.
Я просто уставшая, несчастная девочка.
Сил нету.
Йо!
Спасибо, что убрался.
Где Фуджима?
Она в душе.
Слышал про Фуджиму?..
Сейчас я тебе покажу кое-что интересное.
Кто это?
Парень Фуджимы!
Узнать бы про них больше.
Дай мне это!
А ну верни!
Где ты увидела это?
Я видела их около круглосуточного магазина.
Они выглядели очень счастливыми,
похоже это любовь.
Коюки?
И ты их сфотографировала?
Как глупо.
Ты что завидуешь?
Ты же завидуешь, не так ли?
Не волнуйся, у тебя никогда не будет парня.
Что ты сказала?
У тебя нет ни груди, ни сексуальности.
Да кто бы говорил об этом?
Эй, кто на этом снимке?
Мой парень.
Первый.
А это мой второй парень.
А это?
Наверное четвёртый.
Фубуки.
Сядь спиной к стене.
Что ты будешь делать?
Не двигайся.
Возбудилась?
Ты, похоже, возбуждаешься с любым
мужчиной, с которым делаешь это.
Что?
Фубуки, это, что тренировка?
Это не тренировка.
Что?
Нет!
Это наказание.
Я не позволю тебе встречаться
с кем-либо за моей спиной.
О чем ты говоришь?
Не ври мне.
Стой!
Мне больно в животе.
Пожалуйста, прекрати, Фубуки.
Кто тот парень, с которым ты была?
Вы выглядели как очень близкие друзья.
Нет! Это был...
Живот... Мой живот сейчас лопнет.
Пожалуйста, мне надо в туалет.
У меня болит живот!
Я заткну твой проход.
Тот парень трахал тебя так, не так ли?
Больно попе...
Сейчас лопну!
Вы же часто забавлялись у меня за спиной?
Я ничего не делала!
Это просто недоразумение!
Нет!
Нет, нет, нет!
Ой, нет, оно вытекает...
Больно, так? Невыносимо, верно?
Моё сердце чувствует то же самое!
Нет...
Мне жаль, что ты не веришь мне!
Когда я с тобой, я готова на всё.
Верь мне, Фубуки.
Я хочу, чтобы ты мне верил.
Тогда кто был тот парень?
Он мой друг детства,
мы познакомились, когда были детьми.
Что?
Я случайно с ним встретилась.
И что было дальше?
Он хотел проводить меня, но я отказалась.
Вот и всё.
Вот всё, что и было!
Коюки!
Я сожалею, Каюки.
Прости меня.
Я счастлива, что ты удовлетворён.
Но я больше не могу терпеть!
Не смотри...
Томоми обычно поступает жестоко,
но мне кажется, что она, похоже, одинока.
Она убьёт меня, если я ей это скажу.
Она такая милая, когда спит.
Хотел бы я, чтобы она было более честной.
Почему она стала такой?
Ой, нет!
Я заснула.
Я всё убрал.
Ты не убрал мой стол.
Я ухожу, чтобы ты убрался до конца.
Относись к своей работе более ответственно.
Ты ничего не чувствуешь?
Как будто чернилами пахнет.
Я ничего не чую.
Хорошо, тогда продолжай убираться.
Она опять ушла раньше времени?
Может делать всё, что хочет...
Ой, нет!
Что?
Это...
Никто не может войти в моё сердце.
Никто...
Может, ты сходишь с ней вместе?
Точно.
Медицинский кабинет
Что? Её тут нет?
Что ты здесь делаешь?
Сейчас же занятия.
А, ты, что делаешь здесь, Томоми?
Я?
Я слежу за порядком
в этой академии...
Ясно.
Ответь, куда ты идёшь?
Коюки, вроде пошла в медицинский
кабинет, но там никого нет.
Фуджима?
Лучший способ сбежать с занятий.
Это не так!
Неужели...
Фубуки!
Коюки. что ты делаешь?
Я знаю, урок уже идёт,
но я не могла больше терпеть...
Ясно...
Прости, что я была такой эгоисткой.
Всё хорошо.
Ты стала честной со своими чувствами.
Ты стала той девушкой,
какую я и хотел видеть!
Фубуки, давай займёмся любовью.
Как хорошо.
Я чувствую себя как в раю.
Фубуки...
Ещё, ещё...
Коюки!
Я кончаю, Коюки!
Я тоже!
Я хочу кончить вместе с тобой!
Я думаю, теперь ты вполне готова.
Да.
Коюки, не забывай улыбаться.
Вот так, Каюки.
Держи дистанцию между нами.
Да.
Мы сделали это! Это великолепно!
Спасибо тебе, Фубуки.
Хорошая работа.
Ты добилась большего, чем я ожидала, Фуджима.
Вы молодцы, я думаю это бысший бал.
Это всё благодаря Фубуки.
Ты счастлива, что у тебя такой тренер?
Да.
Мне надо поговорить с
тренером, так что оставь нас.
Одержимость Ночной Гимнастикой...
...вот причина того,
почему ты не открываешься другим.
Если ты не принимаешь всем
сердцем Ночную Гимнастику...
...твои чувства отрицания в итоге
начнут обманывать тебя саму...
...и не дают тебе открыть
свои чувства другим людям.
Ясно.
Коюки смогла честно выразить свои чувства.
Именно поэтому одержимость не охватила её.
Правда?
Поэтому, чтобы вернуть мою
сестру в нормальное состояние...
...мы должны начать всё заново.
Конечно я буду тем, кто поможет ей.
Томоми?
А ты молодец.
Что ты имеешь в виду?
Ты всё ещё веришь в эту Ночную Гимнастику?
Что это значит?
Это значит, что я соврала.
Ты был такой серьёзный,
вот я и решила, подшутить над тобой.
Не может быть...
Ты шутишь, да?
Ты так серьёзно относился к этому.
Ты неплохо повеселил меня.
Не может быть...
Но я скажу тебе одну вещь.
Фубуки Ханеока была замечательной игрушкой.
Я был просто твоей игрушкой?
А разве не так?
Я знаю, ты заботишься о своей сестре.
Но кто будет настолько глуп,
чтобы переодеться девчонкой...
...и поступить в женскую академию?
Я не могу поверить, что ты даже носил трико.
В чем дело?
До тебя дошло, каким дураком ты был?
Ты действительно жалкий человек.
Что? Что ты сказал?
Это...
Это та причина по которой ты перестала
открываться другим людям?
Ты просто пытаешься забыть это унижение...
...притворяясь человеком с сильной волей.
Именно ты впала в одержимость.
Ну и что из этого?
Ты угрожаешь мне этими снимками?
Сколько ты хочешь?
Ой!
Отпусти меня!
Что ты делаешь?
А теперь, начнём.
Мы начнём тренироваться Ночной Гимнастике.
Я буду усиленно с тобой заниматься.
Мои руки...
Они вывихнуты.
Ой, ой!
Ты испортишь мне грудь!
Ты оторвёшь мне соски!
Отпусти.
Отпусти меня.
Заткнись!
Тебе они не нужны!
Нет.
Больно!
Больно?
Хватит врать!
Что это?
Когда я спрашиваю, ты отвечаешь мне!
Ты возбудилась от этого!
Будь честна, ты хочешь ещё стимулирования.
Разве не так?
Нет!
Ты хочешь ещё? Так?
Хорошо, начнём сзади.
Ты слышала меня?
Вот сюда!
Я вставлю тебе прямо сюда!
Стой!
Только не это!
Заткнись!
Такая тугая.
Но киска то свободна.
Я исправлю это.
Нет, прекрати это!
Ты, наверное, не знаешь это,
но твои зубки дают много удовольствия.
Я кончаю опять.
Это твое, одевай.
Вставай!
Нет!
Давай!
Что ты делаешь?
Разве не это ты называла хорошей работой?
Не смей так плохо обращаться
с Ночной Гимнастикой!
Что это за выражение на твоём лице?
А ну сделай его весёлым!
Иди-ка сюда!
Тебе надо немного поощрения!
Нет!
Больше не надо!
Этот мир принадлежит мне.
Этот человек, Фубаки Ханеока,
только что вошёл в мой мир.
Этот человек может...
Этот человек смог спасти
мой мир от одиночества.
Поэтому я...
Я думаю, я очень счастливая женщина.
Хорошо! Мы закончили с разминкой!
Да, тренер!