Случилось так, что в моей жизни
появилась снежная женщина Рури.
Хироши-сама, доброе
утро. Завтрак на столе.
Так она и живёт здесь.
Дух снежной синевы
Это...
Да, Хироши-сама, твой завтрак, омлет.
Омлет?
С этим?
Да, с клубничным мороженым.
Правда оно уже растаяло.
Ты чего?
Но-но, оно было так похоже.
Это не мисо-суп.
На аджику похоже. Интересно, в Японии аджика есть?
С этим?
Хотя выглядит похоже.
Так и началась моя жизнь с Рури...
Хироши-сама, это бесчеловечно!
А?
Миленьких кошек продавать в коробках!
Жестоко.
Это же...
Я вас освобожу!
Госпожа покупательница!
Кошки бы не поместились
в плоские коробки.
Прости...
А как что не так пойдёт, исчезаешь.
Вот так и ходи, чтобы больше
проблем не создавать. Хорошо?
Да...
Я голоден. Возьмём обед.
Хироши-сама, прости за неприятности.
Опять.
Хироши-сама, возьми зонтик, пожалуйста.
Всё хорошо.
Если ты простудишься, то у
меня ещё проблем прибавится.
Д-да...
Хироши!
Ну как жизнь?
Сама догадайся.
Смотрю, повеселиться не удалось?
Каким же ты меня видишь,
если говоришь такое.
Подожди.
Спасибо вам большое.
Ты говорила мне заботиться о Рури,
но я понятия не имею, что с ней делать.
Рури снежная женщина,
о нашем мире ничего не знает.
Это не главное, то есть...
Ты начинаешь видеть
в Рури-сан девушку?
Ду-дура! Ты чего?
С чего это я не могу видеть в
снежной женщине Рури девушку?
Это было бы неправильно.
Почему ты нервничаешь?
Я не нервничаю.
Простыл?
Вчера под дождь попал.
Рури-сан может... стать для тебя членом семьи.
Младшей сестрой!
Младшей сестрой?
Да! Младшей сестрой!
Хироши-сама пришёл?
Хироши-сама? Хироши-сама!
Что делать?
Ах да, Ёко-сама.
Так... Он говорил с ней в эту штучку.
Ёко-сама! Ёко-сама!
Почему она не отвечает?
Хироши-сама, ты как?
Хироши-сама!
Ой, Хироши!
Что? Только встал?
Поторопись, опоздаешь.
Отец.
Я вернусь через неделю.
Это же...
Отец!
Хироши-сама.
Хироши-сама...
О, дождь пошёл раньше, чем обещали.
Стой, не уходи!
Не забудь зонтик.
Не уходи! Не уходи, отец!
в воз-ду-хе сне-жин-ки кру-жат-ся...
Песня?
за-глу-ша-я пла-чу-щий го-лос...
по-те-ряв-шей-ся птич-ки на вер-ши-не го-ры...
под лёг-кий ше-лест сне-жи-нок...
кра-сит-ся вче-раш-ня-я дев-чон-ка...
фес-ти-валь в де-рев-не се-год-ня...
Ты проснулся?
Лучше себя чувствуешь?
Да, жар... похоже прошёл.
Я так рада. Есть хочешь?
У меня нет аппетита.
Так нельзя. Надо есть, чтобы выздороветь.
Я варю кашу, скоро закончу.
Мне приснилось?
Хироши-сама, можешь встать?
Да, не волнуйся.
Тогда я понял,
что прохладой на моём лбу,
была рука Рури.
Она обожгла её, помогая мне.
Это...
Обожглась, когда готовила, всё хорошо.
Ничего серьёзного.
Пошли есть.
Моя готовка улучшилась.
Каша удалась.
Ясно... теперь я осознал...
что Рури девушка.
Хироши-сама, начинай же есть, пожалуйста.
Да.
Ну как? Вкусно?
Что такое?
Рури, ты опять перепутала соль с сахаром.
Э? Разве?
"Ха-ха-ха" не поможет.
Первый раз ем сладкую кашу.
Ну в таком случае, может это добавишь?
Вряд ли вкус изменился.
Да.
Хироши?
Как тебе это?
Слишком броское.
Правда? Я думал, оно подойдёт.
Ёко-сама!
Какое мне больше идёт?
Кто знает...
Все хороши.
Правда? Все возьму.
Д-дура, только одно! Одно выбери!
Не хотите их все померять?
Да. Хочу.
Ну и что случилось?
То есть?
Но ведь,
ты совсем недавно не знал, что
делать с Рури-сан, так ведь?
А теперь одежду ей покупаешь.
Ничего.
У неё только кимоно.
Всё время носить его
снежной женщине тяжело.
Почему ты так смотришь?
Потому.
А что насчёт этого?
Ёко-сама!
А?
Я не могу выбрать. Выберем вместе?
Хорошо.
Прости.
Прекрасно, Рури-сан.
У Ёко-сама хороший вкус.
Правда, что ли? Я до сих пор уверен,
что тот вариант был лучше.
Нет. Только это.
Знаете,
я подумал,
Рури впервые примеряла нашу одежду.
Поэтому она и не поняла,
что ей больше подходит.
Всё нормально. Мне она нравится.
Ладно.
Вот и хорошо.
Хироши постепенно становится прежним.
Кстати, Ёко, научи Рури готовить.
Ч-что?
Ты не представляешь, что мне
приходится есть каждый день.
Настолько плохо?
Например в мисо-суп...
Прекрати, пожалуйста, Хироши-сама.
Не утруждай Ёко-сама, это смущает.
Да ладно.
Сказала, нет!
Ох-ох-ох...
Да что с вами?
Ёко-сама, уже готово?
Да, если сбивать слишком долго,
тесто будет излишне липким.
Этого достаточно.
Я в магазин схожу.
Купи что-нибудь сладкого!
Окэй!
Рури-сан!
Берегись горячего масла.
Д-да!
Ну и ладно...
Дайкона нет.
Дайкон кладут в темпуру?
Да нет же. С салатом из
тёртого дайкона вкуснее.
Вот как.
Я схожу куплю, Рури-сан, следи тут.
Да.
Темпура вот-вот будет готова.
Ёко! Рури!
Где они? Что ж поделать.
Темпура вкуснее горячей, прям не знают.
Тогда я сам... отведаю.
Го-горячо...
Холодно...
Блин.
Я дома!
А, Ёко-сама!
Прости, я решила в душ сходить.
Ё-ё! Ку-ку-куда ходила?
За овощами.
Точно, темпура с дайконом объеденье.
Почему ты возбуждён?
Как же так... мы так любим друг друга...
Я люблю! Но мы не можем...
Что с тобой?
Нет, ничего.
А что ты делаешь?
Ты же всегда будишь меня по утрам?
Вот для этого...
Для чего?
Ну-ну, для чего?
Вот доделаю и увидишь.
Разве не здорово?
Как ты это сделал, я так удивилась...
Хитрюга! Это же мой голос,
когда ты его записал?
Когда ты будила меня утром,
я записал тебя на кассету.
Ну-у-у...
Такой вот Рури-будильник.
Ещё послушаем.
Уже утро, Хироши-сама!
Вставай! Утро пришло!
Ну-у, утро же!
У меня правда такой голос?
Да. Голос монстра, не дающего спать.
У, вредина.
Чтобы снова увидеть весёлого Хироши, я
заставила его присматривать за Рури-сан.
Рядом с ней Хироши взбодрился.
Полон энергии.
Но.
Но...
почему так сильно.
Вижу. Это море.
Зимой море навевает грусть.
Грусть?
Да, очень.
По сравнению с летом,
зимой у моря никого нет, вот и грустно.
Ду-дура!
Не летай, Рури! Ой!
Рури, не летай! Спускайся!
Смотри, что наделала.
Я забыла.
Эй, Хироши-сама.
Да?
Хироши-сама, если бы меня
не было, что бы ты делал?
Если бы не было, грустил?
Не знаю... жил бы по другому.
По утрам... просыпался бы сам.
Не ел бы странную еду.
Фильмы бы смотрел, не волнуясь.
Потом... ну... потом...
Почему я снежная женщина?
Почему я не могу быть с другими людьми?
Почему не могу коснуться, кого люблю?
Хотя бы обнять...
Рури...
Я... ненавижу зимнее море.
Оно похоже на меня.
Ненавижу! Ненавижу!
Рури! Ой, что с тобой?
Рури!
Рури?
Те-тело не слушается.
Нет!
Почему? Почему ты стоишь у меня на пути?
Нет! Отпусти Хироши-сама!
Что? Что случилось, Рури?
Внутри меня живёт кто-то ещё.
Что?
Сейчас я смогла справиться.
Что же будет дальше?
Рури...
Рури, ты тёплая.
Хироши-сама, возьми
меня. Возьми, умоляю.
Что?
Пожалуйста, мне страшно.
Пожалуйста, Хироши-сама.
Рури...
Хироши-сама!
Хироши-сама... я не могу больше...
Больно!
Хироши-сама! Хироши-сама!
Я счастлива, Хироши-сама.
Хироши-сама.
Рури.
Прости, Хироши-сама.
Рури?
Я...
хочу остаться с тобой навсегда.
Но не выйдет. Я вот-вот исчезну.
Рури...
Хироши-сама, не вспоминай меня.
Будь счастлив.
Со мной... Хироши-сама, будь
счастлив и я буду в порядке.
Прощай, Хироши-сама.
Рури...
Ру... ри...
Прощай, Хироши-сама...
Рури!
Рури?
Рури...
Ретайминг и перевод с
ансаба – торрент иваниваныч
Сверка с японским – Niidou