Возрастное ограничение: +18
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Академия Шлюх
Школьный дневник
Новый
ЧАСТЬ - 01
МАНА
Это всё, мэм?
Ну, тогда... отдыхайте...
Да, это всё.
Д-да.
П-пожалуйста, приятного отдыха.
Постой... Уж не думаешь ли ты, что она лучше меня? А?
Н-нет...
Мистер, да ты не обрезан?
Ну, это... в этой стране почти 70 % мужчин такие же.
Знаешь, мне нравятся такие.
Необрезанные члены.
Давай-ка взглянем на это.
Ну-ка, ну-ка...
Та-дам!
Ого, он всё ещё мягкий, а такой большой!
Интересно, насколько он увеличится.
Приступим!
Ширк, ширк, ширк, ширк...
Я не разрешаю тебе падать.
Потихоньку начинает твердеть.
Я вставлю сюда палец...
и буду вращать его вокруг головки.
Полагаю, пора попробовать его на вкус.
Довольно вкусно.
Ух, он стал довольно большим.
Круто.
О-о! Оголился.
Вот это настоящий член.
Сейчас поширкаем его...
Ширк,ширк член...
Ширк, ширк член... Ширк, ширк, необрезанный член...
Видишь? Нравится ведь такое?
Ширк, ширк, ширк, ширк...
Вот ты и попал.
Шучу. Просто сохраню это.
Испугался?
На самом деле я сбираю фотки, где я делаю минет.
Посмотришь?
Есть в презиках, есть без них,
красные и чёрные... Глянь, тут куча всяких!
Не-е... спасибо.
*Цап*
Мистер, что делать будем с таким большущим членом?
Разве ты не собирался трахнуть
мою миленькую, маленькую киску? А?
Ну, ладно, трахни меня.
Напяль мою киску на свой огромный-преогромный член.
Ты же на это рассчитывал?
Ведь я студентка академии шлюх.
Смотри-ка! Эти штучки уже набухли.
Я выжму из них всё до последней капли.
Эти шарики такие вкусные.
Шарики, шарики, шарики, шарики...
Давай, давай, давай, давай уже.
Ты же кончишь, если я так сделаю?
Хочу посмотреть.
Ширк, ширк, ширк
ширк, ширк, ширк.
Ширк, ширк, ширк необрезанный член...
Давай, брызг, брызг!
Большущий член, брызг, брызг!
Ух, ты! Твой член стал влажным!
Наверное, я могу сделать пайзури,
не прибегая к помощи лосьона!
Хочешь протереться своим большим
членом о мою мягкую и нежную плоть?
Ага. Хочу-у.
Ну-у?
Как тебе мои сисички?
Ты, что, хочешь его отшлифовать?
Давай, ещё.
Гоняй его между моих сисек.
Засади его посильнее!
Член, член, член...
Кончи своим необрезанным членом!
Уже?
Кончаешь?
Она вот-вот выйдет!
Давай же!
Ну же, давай!
Выплесни всё мне на грудь!
Ну же... Выстрели в меня своей спермой!
Выплесни всё, что есть у тебя в шариках!
Кончаю...
Сперма! Твоя сперма!
Оно вышло, вышло! Белое молочко вышло!
Твой член всё ещё дергается!
Прошу прощения.
Смотри-ка, вернулась та, что ты заприметил.
Э-эм-м... Извините за беспокойство!
Нет, не уходи.
Эм-м... мэм, прошу прекратить заниматься этим здесь.
Чё? Ты о чём? Я не понимаю.
Ну-у ... Я имею в виду секс.
Имеешь в виду оставить этот член...
внутри моей намокшей киски,
а затем кончить?
Н-не передёргивайте!
Я имела в виду все то, что вы сейчас делаете!
Что?
Члены трахают киски,
это вполне обычное дело.
Это довольно сомнительные оправдания...
Даже если и нормально, то не здесь!
О, нет! Что-то не так!
Это плохо!
Быстрее сюда!
Д-да.
В-вы в порядке?
На вот!
Какого лешего?
Вот, теперь ты вся в сперме.
Как тебе?
Может секс втроём?
Пожалуйста, ведите себя прилично!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
ЧАСТЬ - 02
Эри
Тебе нравится?
Замечательно.
Н-никогда бы не подумал, что ты так хороша в этом.
Да ну? Вообще-то, я шлюха, знаешь ли.
Мне нравится дрочить твой большой, необрезанный член.
А ещё я люблю трахаться с ним.
Смотри, на моей распутной и влажной киске уже нет трусиков.
Ого, она так возбудилась, пока я тебе дрочила.
Хочешь увидеть...
мою очень мокрую и распутную киску?
Ты же хочешь?
У тебя даже член дёргаться от мысли,
что заглянешь под юбку той,
кто может быть ровесницей твоей дочери.
Ну да ладно.
Я окажу тебе особую услугу.
Боже, мистер, ты смотришь на мою дырочку слишком долго.
Эй, прекрати лизать меня!
Ах да! У меня есть идея.
Видишь ли, я довольно неплохая черлидинг.
И буду болеть за тебя.
Так что постарайся, как следует.
Мас-тур-би-руй.
Другими словами, дрочи давай.
Хочу посмотреть, как ты дрочишь.
Но...
Я немного подустала, пока тебе дрочила.
Да ты в этом мастак.
Просто супер!
Давай, ширк, ширк, ширк!
Давай, давай ещё!
Ширк, ширк, ширк, ширк...
Мистер, твой член такой бодрый! Продолжай дрочить его.
Выглядит великолепно.
Ладно, я покажу немного порно, чтобы помочь тебе.
Видишь это?
Можешь поближе посмотреть.
А ещё...
Моя киска...
Смотри внимательно.
Моя киска уже очень мокрая и липкая.
Блин, ты слишком близко.
Да не пялься ты так...
Упс.
Хочешь ещё посмотреть на киску?
Ладно, сейчас смотри внимательно.
Ещё ширк, ширк, ширк.
Делай члену жмяк, жмяк.
Дрочи его. Ширк, ширк, ширк.
Сделай члену ширк, ширк.
Давай!
Мас-тур-би-руй!
Да-вай, ширк, ширк! Да-вай!
Необрезанный член!
Мистер, слишком сильно дрочишь.
Тебе это нравится, а?
Это просто...
Вот, мистер.
Не хочешь вставить в меня свой член?
Смотри, моя киска прямо здесь!
Видишь, как открываются и закрываются мои губки?
Упс, пока рано.
Хочу, чтобы сначала ты попробовал мою попку.
Ты не против?
По-лас-кать поп-ку.
Ух ты.
Только оттого, что ты просто
трёшься об меня своим членом,
я уже тащусь.
Ощущение от члена, трущегося о мою киску просто бесподобно.
Моей попке тоже приятно.
Ты уже готов кончить...
просто потеревшись членом о мою попку?
Чётр, мистер, куда пихаешь?
Офигеть, член входит в меня!
Он уже полностью внутри!
О, нет... Не могу остановиться.
Просто не могу прекратить тереться!
Он во мне.
Твой член во мне!
Так туго!
Ещё. Ну же, ещё.
Толкай свой член в мою киску!
Член... Он такой большой!
Он... выворачивает меня!
Зажми мои губки и трахни меня посильнее!
Так, да?
Кайф, какой кайф!
Просто офигеть!
Мистер, ты так жёстко меня наяриваешь!
Я начинаю терять силы!
Мне нравится этот член.
Я прусь от членов!
Я их люблю!
Я тащусь от твоего твёрдого члена!
Я люблю этот необрезанный член!
Члены, члены, члены, члены...
Члены - это нечто-о-о.
Выходит.
Она выходит в меня.
Сперма заполняет мои внутренности.
И она не останавливается.
Я чувствую, как она выплёскивается,
как сперма потоками льётся в меня.
Всё выпусти, выпусти всё из своих шариков.
Выжми из них всё до капельки.
Эй? Мистер, ты ещё жив?
Я-то да, а вот потенция...
Давай, полежим немного просто так.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera