Нет!
Нет! Нет!
Ах ты!
Спрячься!
пераклад i таймкод выканаў
іншы, hot-dm@mail.ru
Ночью негры грузят уголь.
Дарова, я Кёске Атами -
герой этой истории.
Огивара пригласил Шизуку и меня
в свой коттедж в Карульзава...
на летние каникулы.
Всё было просто классно, пока
мы не узнали что дом Ямада
неподалёку отсюда.
Поэтому, он тоже здесь.
Прошу прощения!
Лови!
Ой, извиняюсь.
Нет! Извращенец!
Прикольно вас встретить
здесь. будете играть?
Верно! Нас пригласил
Огивара к себе.
Он хотел, чтобы мы кое-что
увидели. Не присоединишься?
Конечно!
Звучит интересно! Дом
Огивары по этой дороге.
Вот тебе и классное
времяпровождение...
Ты пожалеешь, Ямада!
Если бы тебя здесь не было,
я был бы наедине с Шизукой.
Эй! Эй, прекрати! За что?
Вы так хорошо играете в теннис!
Ты тоже, наверно в теннисном
клубе состоишь в школе.
Ну как тебе наше
маленькое убежище?
Здорово! Наоми превосходный игрок.
Пойду приготовлю обед.
Наоми сказала, что ей нездоровится,
но кажется, её что-то расстроило.
Доброе утро, Кёске!
Не могу поверить,
уже время обедать.
ё
а, я классно выспался, но было
бы гораздо лучше без вот этого.
Это не похоже на то,
что я обычно ем,
но я впечатлён.
Кёске, ты должен сыграть с
нами в теннис после обеда.
Ну, я великий и
знаменитый атлет, но...
Какого... Атами! Что? Чего?
Хочешь сыграть?
Неа, поиграй ещё.
Теннис гораздо интереснее
наблюдать, чем играть.
Пришло твоё время сыграть с ней.
Ну же, давай сыграем!
Верно, хватит просто смотреть.
Ладно? Сыграй!
Дай мне твою ракетку. Вперёд!
Ну, я подаю!
Я видел это!
Так это то,..
что он хотел показать,..
ради прикола?
Эй, Огивара!
Шидзука разозлилась
и уехала домой.
Я не возражаю, но не думаю, что
девушки должны видеть такое.
О-о-о, айм сорри.
Наоми сказала, что меняется, когда
её замечает другая женщина.
Что?! Если на неё обратят
внимание, то она возбуждается?
Йес! Она наша новая
горничная. Её размеры:
грудь - 86, талия - 56, бёдра - 83,
и она просто великолепна.
Мужик, если она прекрасна!
Тогда прекрасно...
и в этой облегающей одежде
она всегда мокрая.
Моё тело больше не может её
удовлетворять целыми днями.
Ты имеешь её каждую ночь?
Кофе готово.
Спа... спасибо.
Эй, ты выбрила?
Да...
Тогда покажи.
Что такое? Быстрее!
Это...
Молодец, умница.
Горячо!
Не могу поверить, что Огивара держит свой
салями в этой сдобной горячей булочке.
Твою мать! Я тоже хочу кусочек!
Я уезжаю! Шидзука уехала и я устал
от твоих хвастливых похождений.
Ох, как жаль, ты
понравился Наоми.
Она хотела тебя сегодня ночью,
всю ночь, ну, как хочешь.
Да, действительно жаль.
Не врёшь?
Без ограничений? Всё, что захочу?
Я всё сделала!
Сняла лифчик,
трусики и...
даже сделала всё остальное!
О чём ты думаешь, Акира?
Не смей говорить со
мной таким тоном!
Пройдёт десять лет, когда ты
сможешь мне возражать.
Ты должна мне слишком много,
чтобы жаловаться о сегодняшнем!
Эй, посмотри на это, Атоми! Я сделал
несколько потрясных снимков!
Кто здесь?
Ты!
Эй, горничная!
Давай покувыркаемся вместе всю ночь!
Горничная? Понятно, так
вот что он тебе сказал?
Я так возбуждён и весь теку уже.
Ладно, иди ко мне.
Мама...
Что? Вы хотите сказать,
что вы его мать?
Да, прошло 3 месяца, как мы с
его отцом сыграли свадьбу.
Мачеха?
Предыдущая мачеха ушла, потому что
они не смогли поладить с Акирой.
Он очень расстроен своей девственностью,
вот почему я делаю всё это.
Понятно. Вот оно что.
Тогда может мы не должны это делать.
Расслабься,
но сделай мне одолжение.
Одолжение?
Я и правда люблю его, в отличие от
других, кто выходит замуж ради денег.
Я хочу чтобы Акира познал наслаждение
секса. Я попрошу помочь мне.
Хорошо, но... ты тоже
сделай мне одолжение.
Позволь мне кончить тебе в рот.
Шидзука, прости, я позволил
тебе уехать домой без меня.
Я узнал настоящую причину
того, что произошло вчера.
Причину?
Да, так что не могла бы ты, пожалуйста,
помочь мне с этими двумя?
Помочь тебе в чём?
Сегодня будет вечеринка в честь
дня рождения Огивары.
Просто вернись и я всё объясню.
Буду ждать.
Ладно, я приду.
Мальчишка, постоянно
всем помогает.
Ну, не такая хорошая вечеринка,
как на мой день рождения,
Но все девочки то что надо.
Что? Выключить свет?
Да, чтобы свести их в одну
комнату. Мне нужна твоя помощь.
Мать и сын в одной комнате?
О чём это ты?
Она новая мать Огивары.
Она та горничная, с которой мы
играли в теннис, а она была без...
Да, но она не горничная.
Огивара приказал ей играть
без нижнего белья.
Приказал?
Верно, она попросила моего совета.
Она устала от его заскоков.
Совета? У тебя?
Ага, она хочет научить
Огивару всему о женщинах.
Мать и сын будут заниматься этим?
Они может мать и сын, но
они не родственники.
Но Огивара не желает её слушать,
поэтому мы сведём их вместе.
Не думаю, что для этого
надо выключать свет.
Я думаю, он будет гораздо
смелее в темноте.
Что, правда?
К тому же, в комнате рядом,
в темноте, я сделаю
тоже с Шизукой!
Ты такой странный.
Веселитесь! Это мой
день рождения!
Мне так завидно...
Друзья Акиры все такие... красивые.
Эти "друзья" все напрокат.
Акира заплатил этим девушкам,
чтобы они были здесь.
Вы двое, единственные на этой
вечеринке настоящие друзья.
С его характером у него
нет больше друзей!
Но он и правда неплохой парень.
Просто здесь нет никого,
кто бы понял его чувства.
Отец, ты снова меня обманул!
Ты пообещал мне, занят или нет,
ты будешь на моём дне рождения!
У тебя теперь есть новая
мать. Не обижай её.
Это он?
Подожди минутку!
Если ты будешь таким эгоистом, Акира,
ты не сможешь жить в реальном мире!
Заткнись! Не могу поверить, что та, кто
вышла замуж за деньги, может так говорить!
Я вышла замуж за него потому, что
искренне люблю его всем сердцем.
И я люблю его сына всем сердцем тоже!
У меня есть только одна мать.
Та, что умерла, когда мне было 3 года.
Не притворяйся, будто я не
знаю, откуда матери берутся!
Она единственная!
Дерьмо!
Посмотрим,
теперь найти выключатель
на генераторе
и подождать до 21:00,
чтобы выключить его.
После этого я проберусь в комнату
на верхнем этаже справа.
Если это сработает, Акира отправится
в свою комнату, чтобы взять фонарь
и Наоми будет ждать его там.
Так как это идея Кёске,
интересно, сработает ли это?
Этот дом такой огромный, я не
могу найти комнату Огивары.
Лучше поспешить, если я опоздаю,
то не встречусь с Шизукой.
Время вышло.
Да ладно, пожалуйста,
останьтесь ещё немного.
Акира, мы уходим.
Оставайтесь и поиграйте со мной.
Наше время отработано.
Тогда я заплачу ещё.
Играй сам с собой, мальчик.
Дерьмо! Она держит
меня за мальчишку!
Зашибись. этого ещё не хватало!
Эй, Наоми! Что случилось?
Чёрт бы тебя драл! Никакой
помощи, когда надо.
Мама...
О чёрт! Уже 9 часов!
Я думал, это было здесь.
Ох! Это она?
Я ждала тебя, Акира.
Сегодня ночью, я буду твоей любовницей.
Позволь мне быть твоей первой.
Чёрт! Это комната Огивары!
Я в комнате с Наоми!
Что же...
Наверно, этот дом очень старый,
если даже генератор сдох.
Эй, у меня есть
фонарь в комнате.
Наоми, извините...
Ну же, раздевайся.
Я сняла контактные линзы, поэтому
не могу рассмотреть вблизи.
Не смущайся.
Чё? Ну, в другой комнате
должен быть тоже фонарь.
Посмотри поближе, вот
как выглядит женщина.
Я рада, что смогла
тебя так возбудить.
Вы должны сделать
это для Огивары!
Не могу больше сдерживаться!
Вот так. А-ах, как приятно!
Войди в меня медленно...
Для первого раза, ты
необычно хорош!
Как хорошо!
Это так приятно!
Заставь меня кончить! Да!
Что такое?
Когда Наоми ударила меня
сегодня, я был так...
счастлив.
Она единственная, кто
злилась на меня.
Может я не смогу
называть её матерью,
но я думаю, что
смогу её полюбить.
Потрясающе... мне так хорошо!
Да, да, ах!
Да!
Ты делаешь это сзади
в первый раз?
Но как же приятно!
Ещё, ещё!
Не могу сдержать!
Да!
А-ах, я с ума сойду!
Ох, великолепно!
Ещё... ещё!
Да, вот так... вот так, хорошо...
Сильнее, сильнее...
Пожалуйста, сильнее!
Да, да, сильнее...
Как хорошо...
Да...
Я схожу с ума...
Я больше не могу!
Сильнее, ещё сильнее...
Хорошо...
Уже, сейчас...
Сейчас, да!
Я не могу сдерживаться...
Нет, давай кончим вместе! Я...
кончаю!
А вот и я!
На этом закончилась
моя помощь,
но Огивара и Наоми всё же
поладили друг с другом.
С тобой всё в порядке?
Но всё же, Шидзука лучше всех!
Трусики Шизуки!
Щас кончу!
Шидзука! Что ты делаешь
со своей ракеткой?!
А чё она делает
со своей ракеткой?
Тебе нравится мой уродливый зад?
Увидимся!
Атами, ты заплатишь за это!