Принцесса 69 - Ночная
Гимнастика Часть 1
Сестра!
Мику, вставай! Это я Фубаки!
Как тебе моё выступление?
Сколько баллов ты бы дал мне?
Сестра...
Ну? Чего удивляешься?
Это - "Ночная Гимнастика".
"Ночная Гимнастика"?
"Ночная Гимнастика"...
Девушки соревнуются, демонстрируя
свою красоту и распущенность.
Эти тайные соревнования
даже более захватывающие чем...
... простые соревнования.
Неужели это правда?
Простые смертные, вроде тебя, и не знают об этом.
Только избранные люди, вроде меня,
могут видеть эти соревнования.
Но на самом деле, мне жалко Мику.
Томоми, что случилось с Мику?
Мику каждый день усиленно тренируется.
Просто она как одержимая во время Ночной Гимнастики.
Одержимая?
Я никому не могла рассказать об этом.
Поэтому я забочусь о ней в своём особняке.
Я понимаю.
Спасибо тебе большое.
Я так волновался, когда она внезапно исчезла.
Но я и не думал, что она в такой тяжелой ситуации.
И что теперь с ней будет?
Есть только один способ спасти Мику,
но я не знаю, справишься ли ты.
Пожалуйста, расскажи как!
Что мне надо сделать?
Я готов на всё, чтобы спасти сестру.
Я выдержу всё.
Ясно. Тогда раздевайся.
Что?
Снимай с себя всю одежду!
В чем дело?
Ты же сказал, что готов пойти на всё?
Убери оттуда руки.
Но...
Быстро!
Неплохо для такого милашки как ты.
Эй, Мику, посмотри на это.
Это...
Я хочу его тоже...
Сестра...
Я, правда, хочу его...
Прекрати, сестра!
Не переживай ты так.
Вы ведь не кровные родственники?
Вы же не родные, не так ли?
Но, но...
Томоми...
Я кончаю...
Я кончаю, сестра...
Сестра!
Не могу поверить, у тебя все ещё стоит.
Ну как ощущения?
Это так здорово, я будто в раю.
Я тоже...
Я кончаю, кончаю...
Томоми...
Сделай это. Кончи в меня.
Я кончаю, я кончаю!
Фубуки Ханеока, я назначаю тебя
тренером по Ночной Гимнастике.
А как же Мику...
Я хочу, чтобы ты обучал девочек, как тренер.
И ты узнаешь, как спасти сестру от одержимости.
Это единственный выход.
Я понял.
Я сделаю это!
Я Томоми Широкава, дочь главы
компании Широкава.
Академию Широкава, основал мой дедушка...
...она была построена специально для меня.
И я могу делать всё, что хочу.
Даже зачислить юного брата Мику...
...Фубуки в школу переодев его девочкой.
Ночная Гимнастика...
У меня же была цель - Коюки Фуджима.
У неё был талант.
Я уверена в этом.
Какая ты тяжелая, Ханеока!
Я никогда раньше не занималась гимнастикой.
Я только начинаю.
Ты девчонка-сорванец, Ханеока.
Мы обычно в гимнастику,
таких как ты, не берём.
Ну, конечно же, нет.
Она же парень.
Что ты такое говоришь?
Странно, что у неё нет груди.
Ну и что?
В гимнастике лучше иметь маленькую грудь.
Верно, Ханеока?
Вы две доски уже, похоже, поладили?
Что ты сказала?
Ты!
Простите...
А почему Коюки ничего не делает?
Другие девочки её не любят.
Почему?
Стороники Менеджера думают,
что она связанна с Широкавой.
Когда менеджера нет,
они постоянно её критикуют.
Но это же глупо!
Ханеока!
Эй, это становится интересным.
Пожалуйста, дайте Фуджимии потренироваться!
Что ты сказала?
Это не твое дело новенькая.
Но она же одна из вас.
Она с Широкавой.
Иди, займись чем-нибудь.
Хорошо.
Пойдём.
Но если ты сделаешь это, то...
Всё нормально.
Молодец, Ханеока!
Это было круто!
Ага. Вот если бы у неё ещё грудь была побольше.
Спасибо.
А теперь давай потренируемся.
Ты очень добр.
Томоми!
А тебе не хочется сделать это прямо сейчас?
Не здесь...
Что случилось?
Скажи ей, что у тебя встал.
Я не буду!
Ничего. Продолжай.
Это плохо...
Что с ней такое?
Я думаю ей нехорошо.
Фубуки?
Тебе стало нехорошо?
Да, но я уже в норме.
Не волнуйся.
Почему бы тебе не полежать?
А я пока постираю это за тебя.
Коюки...
В чем дело?
Я сожалею, что тебе пришлось стирать это.
Да ничего. Ты же помогла мне сегодня.
Смотри? Совсем как новенькое.
Спасибо.
Такое трико раньше носили в академии.
Да, оно моей сестры.
Твоя сестра, тоже была гимнасткой.
Она ещё занимается?
Ну, сейчас она приболела...
Прости, мне не надо было это спрашивать.
Ты ни в чём не виновата.
Томоми сегодня опять
не пришла на тренировку.
Она гений, так что ей
нет нужды в тренировках.
Томоми гений?
Она сама сказала мне.
Я уверен, что так и есть.
Вон Томоми.
А это кто?
Её фанаты.
Фанаты?
Из её фан-клуба.
Я точно не знаю, но я слышала,
что у неё много фанатов...
...из нескольких ближайших школ.
Я и не знала, что она так популярна.
Она красивая и хорошая гимнастка,
но она выглядит такой одинокой.
Что?
Ничего.
Если тебе что-нибудь
понадобится, дай мне знать.
Ты знаешь, Фубуки, я...
Что?
Увидимся завтра.
Внимание, пожалуйста.
Фубуки Ханеока из клуба гимнастики.
Пожалуйста, пройдите в кабинет директора.
Простите.
Я Фубуки Ханеока.
Ты опоздал.
Томоми? Что ты здесь делаешь?
Мой дедушка директор это академии.
Это его кабинет, а значит и мой тоже.
Понял?
Что?
Ты себя некомфортно чувствуешь в
этих маленьких классах, не так ли?
Но...
Не бери в голову!
Как дела с Коюки Фуджима?
Пока ничего, но я переживаю.
Я не могу смотреть
как она с её талантом...
...будет выступать на "Ночной Гимнастике".
А как насчёт Мику? Её таланта?
Пожалуйста не лезь не в свое дело.
Да.
Но иногда тебе нужно разрядка.
Ты понимаешь это, не так ли?
Нет, это просто...
Иди сюда.
Но что если, кто-нибудь войдёт сюда?
Я же сказала тебе,
что это мой кабинет. Трусишка.
Кабинет Директора
Каждый раз это выглядит так забавно.
А ты шалун.
Что тебе сейчас хочется больше всего?
Я хочу вставить в тебя.
Дурак!
Ой!
Помни, что ты делаешь.
Ты же спасаешь Мику, Верно?
Я помню.
Ты мастурбируешь думая обо мне, верно?
Ну, я...
Скажи мне правду.
Ты думаешь, обо мне, когда мастурбируешь.
Да, я думаю, о тебе, когда мастурбирую.
И сколько раз в день ты мастурбируешь?
Два.
Интересно и сколько раз ты
уже мастурбировал сегодня...
Похоже это твой первый раз.
Хорошо, мы закончили.
А теперь, убери здесь всё.
И будешь теперь убирать
этот кабинет каждый день.
Томоми.
Что такое?
Я видел тебя на днях на станции.
Куда ты пошла, когда пропустила тренировку.
Это не твое дело.
Томоми...
Я на днях смотрела такое забавное кино.
Нет, остановитесь!
Это Томоми!
Кто вы такие?
Мы члены фан-клуба Томоми,
но мы только что вышли из него.
Мне не нравится её высокомерие.
Она такая милая!
Посмотрите какие красивые белые трусики!
Нет!
Дай-ка мне увидеть твои груди!
Удивительный аромат!
Нет!
Прекратите!
Остановитесь!
Стойте!
Я прошу вас!
Стойте! Стойте, прекратите!
Коюки!
Отпусти меня!
Эй, это же парень!
Правда?
Дай-ка посмотреть!
Что за чёрт?
Он одет как девчонка,
и он ходит в девчачью школу?
Дурак!
Фубуки...
Эй, давайте заставим его
трахнуть эту девчонку!
Извращенец проник в престижную академию
и изнасиловал тамошнюю студентку!
Скандал будет здоровый!
Шутите, зачем мне это делать?
Если не ты, тогда это сделаем мы.
Хорошо пахнет!
Стой, стой...
Фубуки!
Ты, правда, хочешь, чтобы эти звери
изнасиловали Фуджими?
Томоми....
Сам подумай, лучше будет если
её трахнешь ты чем эти маньяки!
Но эти парни знают кто я.
Я позабочусь об этом.
Я воспользуюсь связями моей семьи.
Но ты потом не сможешь залечить
её душевную травму!
Чего ты ждёшь? Действуй!
Ты же хочешь сделать это?
Коюки...
Я вхожу?
Я кончаю, кончаю!
Кончаю, кончаю!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Хорошо справился!
Томоми...
Что это?
Ты не хотел шевелиться,
вот я и решила помочь тебе.
Что?! Ты обманула меня?
Что ты такое говоришь?
Я просто волновалась за Мику,
мне показалось ты забыл о ней!
Что?
Ты все сделал правильно.
Именно этого я ожидала от
тренера "Ночной Гимнастики"...
Я ведь не ошиблась в тебе.
Фуджимия, ты ведь тоже поможешь нам?
Ты не сможешь отказаться,
так как у меня есть это.
Я лучшая актриса в мире.
Все остальные просто второстепенные актёры.
У меня есть сила делать всё, что я хочу.
Даже то, что будет происходить прямо здесь.
Эй, у тебя есть немного времени!
Коюки!
Ты уже дважды помог мне.
Дважды?
В первый раз, когда помог мне с
девчонками, которые запугивали меня.
Во второй раз то, что ты сделал на днях...
Но я изнасиловал тебя...
Я рада, что именно ты сделал это.
Если бы не ты, это сделали бы те парни.
Но...
Ты сделал то, что должен был сделать.
Прости, что я притворялся девочкой.
Мне до сих пор не верится... Что ты мальчик.
Я была очень удивлена.
Но теперь я чувствую себя более уверенно.
Что?
Ширакава спрашивала, хочу ли я принять
участие в "Ночной Гимнастике".
Тогда я не знала, каково это будет,
поэтому испугалась и отказалась.
Коюки, ты нравишься Томоми.
А тебе, Фубуки?
Что?
Я тебе нравлюсь?
Да, с первого раза как я тебя увидел.
Спасибо.
Если я буду с тобой Фубуки...
Но Коюки...
Всё в порядке, я уже приняла решение.
У тебя же есть причины, чтобы поступить
сюда, переодевшись девочкой?
Это как то связанно с одержимостью твоей сестры?
Если я могу помочь тебе,
своим участием, я готова.
Я буду участвовать в Ночной Гимнастике.
Коюки...
Я люблю тебя Фубуки.
Если ты будешь выступать в Ночной
Гимнастике, обратного пути назад не будет.
А если тобой овладеет одержимось...
Я буду рядом с тобой в любом случае.
Пожалуйста позаботьтесь обо мне, тренер.
Сегодня первый день, поэтому я просто
проверю твое тело на чувствительность.
Не забывай, это тренировки
для подготовки к "Ночной Гимнастике".
Мы не должны проиграть.
Да.
Я хочу, чтобы ты расслабилась.
Похоже твое трико очень тугое.
Я сделаю его посвободней.
Так тебе будет легче?
Очень упругие.
А что у нас здесь?
Ты уже промокла.
Нет, не говори так.
Нет, я сейчас закричу.
Я стесняюсь.
Неплохо.
Твоя промежность вся влажная и блестит.
Нет...
Не надо стеснятся.
Но...
Превосходно.
Твоя киска на самом виду.
Я стесняюсь.
Пососи его.
Открой глаза Коюки!
Открой глаза!
Я знаю твою слабость.
Тебя легко возбудить.
Но ты не можешь показать
свои чувства зрителям.
Именно, поэтому ты такая замкнутая.
Я так стесняюсь.
Перестань!
Женщины конкурируют,
демонстрируя свою красоту...
...и распущенность на "Ночной Гимнастике".
Если ты не сможешь показать свои чувства
публике, ты никогда не победишь!
И старайся улыбаться!
Поэтому сейчас, мы поработаем над твоей улыбкой!
Сейчас я не буду сдерживаться.
Нет!
Улыбайся! Улыбайся мне!
Нет! Ещё нет!
Улыбайся! Давай же!
Вот так.
Именно это ты должна показать аудитории!
Твои внутренние чувства,
когда ты испытываешь боль...
Восторг от наслаждения.
Покажи чувства, которые ты испытываешь
от нашей близости.
Я знаю, ты сможешь это сделать.
Я хочу быть честной в своих чувствах.
Я кончаю, кончаю, Каюки!
Я тоже кончаю!
Я кончаю, кончаю, кончаю,
кончаю, кончаю, кончаю!