Прости, что заставила тебя помочь мне со всем этим.
Не страшно, мне всё равно нечем было заняться.
Это может странно прозвучать, но я очень рада тому, что ты с нами, Юджи-сан.
Да уж, полагаю, что не могу сказать ей.
Рад быть здесь.
Нет Оджи-сан, если это не сработает, все будет кончено.
Это плохо.
Мы занимаемся этим довольно долго, но всё ещё...
Да, это прекрасно.
Точно, мы можем использовать это.
Он входит так глубоко! Я схожу с ума!
Если это будет продолжаться, я снова описаюсь!
Нет, я не хочу делать этого снова!
Нет! Нет! Я не хочу описаться!
Я могу закончить побыстрее?
Если мы не закончим, хостес найдет нас тут.
Нет, не нужно трогать там!
Оставь, прошу!
Нет! Твой член снова брызнет кучей спермы!
Как же он заполняет всю меня!
Нет... Почему?! Стой!
Ты думаешь, что уже можно?
Давай же, я ведь не ребёнок.
Девушки в таком возрасте намного взрослее, чем ты думаешь.
Так кто тогда не ребёнок?
Если ты будешь так приближаться к кому-то другому, то он будет очень удивлён.
Эх.
Нет! У нас будет секс? Прошу, отпусти меня уже!
Моё тело чувствует себя очень странно!
Папа, отпусти меня!
Эй, мы же делали это уже пять раз.
Хочу ещё и ещё наслаждаться твоим телом, Иори-чан. Хочу это делать до тех пор, пока солнце не встанет.
Нет, если ты кончишь в меня еще столько, я забеременею!
Ты ведь не сделаешь этого!
Я никак не прекращу кончать!
Пожалуйста, останови это!
Если я не прекращу кончать, моё тело будет подвластно твоему члену!
Я буду с тобой до конца моих дней, поэтому расслабься Иори-чан.
Этого не может быть.
Я даже не знаю, что со мной будет, если ты будешь давать мне свой член всю жизнь!
Ты будешь кончать и развратничать ещё больше!
О нет, я снова начинаю сходить с ума!
По сути, его член находится во мне ещё со вчера.
Почему он до сих пор такой большой?
Горячие источники. Новые приклюения. Эпизод 2
Бесконечные переживания молодой хостес Цубаки и Лори.
Добрый вечер.
Добро пожаловать в гостиницу Тачираги.
Прошу проходите.
Прекрасно! Иори-чан - можно ли устроить им экскурсию по гостинице?
Конечно! Пройдёмте за мной.
В это время года, почти всегда всё заня...
Простите, моё горло немного болит.
Ох!
Ух, это очень больно.
Простите меня...
С вами всё в порядке?
Прошу прощения за эту неловкость.
Ваша комната находится вот тут.
Теперь я могу это снять?
Я не могу делать никакую работу.
Если ты не можешь это делать, это значит, что у меня не будет секса с тобой.
Да, я не вижу ничего неправильного в этом.
Я не хочу больше заниматься сексом с тобой. Никогда.
Это меня не слишком волнует.
Мне не нужен твой член.
Устроенная тобой сцена ранее, требует отработки.
Тебе приятно?
Отличное гостеприимство. Отличный сервис!
Я сойду с ума, если буду продолжать делать это.
Нет,
почему нужно это делать!?
Член уже готов для ласки.
Это наказание за вчера.
Если ты не делаешь так, как я говорю, ты будешь отвечать за это.
Х-Хорошо, я всё сделаю.
Прошу, кончай тогда, когда захочешь.
Не переживай. Просто кончай.
Ох, как же много твоей густой спермы.
Ты серьёзно?!
Они отправляют сюда людей?
Иори ребёнок, но сейчас она выполняет его приказы?
Если я получу помощь от Читозе-сан, это будет так однозначно!
У меня нет никаких документов. Я уже всё обсудил.
Отлично!
Моя последняя надежда...
Я должен продать свой последний курорт.
Ты удовлетворён?
Эти услуги не включены в стоимость номера,
поэтому свяжись со мной, если захочешь ещё.
Юджи-сан?
Это была Иори-чан, не так ли?
Верно.
Она ведёт себя странно,
с тех пор как укоротила волосы.
Юджи-сан, ты сделал для неё что-то важное?
Хм? Сделал ли я что-то?
Нет, ничего не сделал...
Ох, ну если так...
Значит это был Фуджикодо-сан.
Последнее время, они ведь всегда вместе.
Кажется, что она пристает к нему,
потому что никогда не знала своего отца.
Я понимаю,
что девушки в её возрасте мало о чём думают,
но я всё ещё думаю, что она слишком молодая для...
Всё в порядке?
Мне нужно отвлечься и подумать о чем-нибудь другом.
Неужели это всё, чего может достичь женщина...
Юджи-сан, я не хочу быть сегодня ночью одна.
Извини, что это вышло именно так.
Я хочу всегда защищать тебя, Цубаки-сан.
Хочется знать, что ты и Иори всегда в безопасности.
Юджи-сан...
Юджи-сан, твои руки сжимают мои сисечки.
Ко мне прикасается...
Я чувствую нечто необычное.
У меня нет никакого опыта в этом.
Не переживай, всё будет хорошо.
Т-Твой язык...
Твой член такой...горячий и подёргивающийся.
Значит это войдёт в меня?
Цубаки-сан, ты очень мокрая между ножек.
Называй меня просто Цубаки.
Я буду звать тебя просто Юджи.
Значит это войдёт внутрь меня?
Юджи, давай сделаем это. Будешь у меня первым.
Наконец-то.
Юджи, твой член входит внутрь меня!
Я чувствую его внутри себя.
Прошу, введи его глубже.
Я ощущаю, как член пульсирует внутри меня.
Как же прекрасно, что мой первый раз именно с тобой.
Теперь, я уже окончательно с ним.
С тобой всё в порядке?
Всё замечательно, лишь чуток больно.
Ты можешь двигаться, Юджи. Сделай себе приятно.
Ох.
Я чувствую тебя и то как ты двигаешься во мне!
Твой член пронзает меня!
Юджи! Потрахай мою киску своим членом!
Так быстро! Юджи, вот так!
Эта поза очень возбуждающая.
Ты можешь видеть абсолютно всё.
Юджи, ты входишь в меня намного глубже, чем раньше!
Это прекрасно!
Ох нет! Моей киске очень приятен твой член!
Чёрт! Почему это происходит?
Юджи, ты такой развратный!
Ты вгоняешь его в меня ещё глубже!
Ты, как будто, разжигаешь огонь внутри меня!
Что происходит?
Ты делаешь это ещё более интенсивно!
Это ведь мой первый раз... Почему мне так приятно?
Моё тело...
Юджи!
Юджи! Я сейчас буду... Буду кончать...!
Ты кончаешь внутрь меня!
Я чувствую, как твоя сперма растекается внутри!
Твой член полностью заполнил меня спермой!
Ух ты,
даже в мыслях не было, что секс такой невероятный!
Юджи, ты привнёс много прекрасного в мою жизнь.
Мм? Что такое, Юджи?
Он снова стал большим. Что происходит?
Это значит, что у нас ещё будет секс?
Нет, если ты будешь продолжать, я...
Как же мне всё нравится...
Всё внутри заполнено спермой.
Я обожаю твой член!
Он заполняет мою кису полностью!
Как же это приятно!
Я просто схожу с ума! Хочется кричать!
Юджи, ты был прекрасен.
Ты же знаешь, что это был мой первый раз?
Что такое Юджи? У меня есть важная работа.
Юджи? Ты вообще слышишь меня?
Эй!
Я знаю, что нужно сделать.
И знаю причину этому.
Но нужно понимать, что таким путём ничего не решить.
Хм?
Что ты имеешь ввиду?
Почему ты думаешь, что я буду это терпеть?
Если я оставлю всё как есть, то ничего не изменится. Поэтому —
это всё враньё.
Это всего лишь ширма, для их реальных дел.
Это уловка.
После тебя, они придут за Цубаки-сан.
А после этого, гостиница станет их.
У меня есть план борьбы, но нужна твоя помощь.
Почему ты говоришь мне это именно сейчас?
Всё это время... я... я...
Ты - придурок!
Это разве может быть правдой? Иори-чан?
Это моя вина. У меня не было информации, что они ещё пришлют сюда своих ребят.
Они очень предусмотрительны.
Казалось, что уже всё должно наладитя, но...
Так, что ты будешь делать?
Я хочу спасти Иори, во что бы то ни стало!
Как только всё будет готово, я воплощу свой план.
Хорошо, я всё понимаю.
Иори?
В чём дело?
Простите за ранний визит, но я хочу помочь.
Будет очень плохо, если это место пропадёт.
Это прекрасно. Тогда, Иори, давай...
Но, если ты хочешь помощи от меня,
то выполнишь пару условий.
Если ты хочешь мне помочь,
в этом месте не должна чувствоваться твёрдость.
Нет, отпусти меня! Почему ты делаешь это, Фуджикодо-сан?
Стой!
Прости, это ведь моя работа.
Так выходит, что молодые девушки тут очень красивы.
Она - лучшая женщина, которая у меня была.
Значит, я не лучшая?
Я так старалась быть твоей лучшей девушкой, Папа.
Тебе не хватает сексуальности.
Нет, прошу, хватит! Стой!
Почему?
Я знаю о тебе всё, что только можно.
Нет, остановись. Ты слишком...
У тебя опять всё твёрдое там?
И ты думаешь,
что в таком состоянии сможешь меня спасти?
Нет, стой! Не трогай меня там...
У тебя очень твёрдый член, не смотря на то, что твоего любимого человека насилуют.
Как же стыдно.
Ты очень развратный парень,
очень забавно думать, что ты мой Папа.
Папа!? Что за...
Остановись, если ты это сделаешь...
Ты сможешь кончить,
смотря на то, как любимого человека насилуют?
Да уж, даже и в мыслях не было такого да?
Это было быстро. Ты сильно смущён?
Ты такой жалкий, Папа.
Я решил, что смогу защитить и тебя тоже, Иори.
Серьёзно? Ты только что кончил от моей ступни, не думаю, что у тебя выйдет что-то.
Смотри—он снова стал твёрдым.
Ты правда хочешь спасти меня?
Нет, стой! Этого не может быть...
Тебе приятно?
По всей видимости, тебе приятно получать сперму, когда твой парень смотрит на всё это?
Нет, это не так!
Прошу, остановись!
Ты это говоришь, но вытекающая из тебя смазка свидетельствует об обратном желании.
Почему бы тебе не кончить ещё раз?
Нет, Юджи-сан, не смотри на меня!
Что происходит? Нет!
Что происходит с моим телом?
Это так ты кончаешь.
Когда сильное возбуждение, оно вытекает из тебя.
Судя по тому,
как ты течёшь, тебе всё это очень нравится.
Иори-чан, что ты делаешь? Мы ведь поможем тебе!
Оба-сан, я всё знаю про твоё прошлое и про то, что случилось с моим Папой.
Её прошлое? Твой папа...
Я помню, что у тебя были плохие отношения с моей Мамой, и все любили Юджи. Я всё помню.
Ты понимаешь, я слишком хорошо всё знаю о тебе и других людях. Все мелочи и детали.
У тебя было желание
заботиться обо мне, но что вышло в итоге?
Никто не говорил мне, куда пропала моя Мама.
Ты говоришь про то, из-за чего я теперь здесь?
Этот человек был...
Да, тем ребёнком была я - твоя "Иори-чан".
Всё верно - я твоя дочь.
Я дочь жалкого мужчины, у которого
стоит член тогда, когда его дочь сосёт у него.
О чем ты говоришь, Иори?!
Я думала, тебе станет неудобно от того, что твоя дочь сосёт твой член, но нет - тебе очень даже нравится, не так ли?
Нет, он очень большой!
Нет, что же это происходит? Он входит глубоко в меня!
Наконец-то я слышу твои стоны. У нас хорошо получается!
Это уже семейное.
Нет, не могу думать об этом!
Ты жалок, в сравнении с моим Папой. Ты меньше, быстрее, и не стоишь моих усилий.
Это последний раз, когда мы встречаемся.
Хочу удостовериться, что всё будет сделано так, что ты не забудешь меня никогда.
Подожди Иори, серьёзно не...
Смотри, твой член хочет войти в твою дочку.
Твой член отлично заполняет меня, Папа.
Член очень твёрдый
и твоей дочке нравится сидеть на нём.
Отличный член, просто замечательный!
Такие замечательные ощущения, ммм.
Это очень приятно, Папа. У тебя отличный член.
Нет, хватит! Юджи-сан! Иори-чан!
Эй, у тебя нет времени переживать о чём-то ещё.
Это так приятно! Прошу, хватит!
Если ты будешь делать это ещё, я...
Нет! Моё тело сойдет с ума!
Надо быть благодарной. Я ведь слежу за тобой.
Он такой большой, длинный и твердый!
Если ты продолжишь делать это, то я не знаю, что будет!
Нет! Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я кончаю!!!
Ммм... Это так...
О боже! Папа, у тебя шакарный член!
Безумно хочется кончить.
Это будет прекрасно!
По крайней мере, мне так кажется.
Он станет меньше, но от этого не менее приятно!
Да, младшая сейчас скачет сверху на нём.
Да, это было довольно занимательно.
Твой член входит так глубоко в меня!
Он делает моей киске очень приятно!