Копьё Лонгинус?
Как мне...
...узнать об этом?
Им Джезуз проткнул бок Иисуса на кресте.
Это копьё Лонгинус...
...является таким мощным артефактом, что даже Гитлер занимался его поисками.
Один раз его нашли в портовом городе в Марокко.
Какой то парень нашел его.
Невозможно!
Это третий этаж!
Типа перевод – Grobodel
Типа тайминг – торрент иваниваныч
Машинный перевод с польсаба (чтобы не отличалось от основного перевода) – торрент иваниваныч
Чёрная Библия
Restored: Samsara
Начальник Юдж
У тебя не должно быть причин так удивляться глядя на меня.
Вы достигли какого нибудь прогресса в расследовании частной жизни жертвы?
Да.
Вы можете доставить это в лабораторию.
В любом случае, где находится Имари?
Следователь Имари она... там.
Она мне сказала подождать здесь.
В чем дело?
Вы что нибудь видели?
Нет. Я что-то слышала.
Будем ли мы снова прерываться?
Зная Юки, она исполнила план...
...заключавшийся в том, чтобы сжечь оригинал темной библии.
На этот раз мы скорее всего обнаружим местонахождение копья Лонгинус.
Теперь, отдайте все мощь Юки!
Учитель-Ёситани
Скажите мне где находится копьё Лонгинус.
Юки-кун,я скажу!
Копьё Лонгинус... Мой папа... Мой папа...
Проклятье! Опять!
Очень интересный труп... За всю свою практику такое я вижу впервые.
Парень сгорел полностью, но девушка не получила никаких ожогов.
Она довольно красива.
Босс, её половые органы до сих пор влажные.
Возможно мы должны прекратить это и взять экспертизу.
Не сбегай, Яманиси.
Специальный следователь...
Да, из следственного отдела общественной комиссии по безопасности...
Особая следственная лаборатория, Специальный следователь Юдж Торуда.
Почему мы пользуемся лестницей если остальные пользуются лифтом?
Размеченная область?
Это...
Яманиси Наото-кун...
Китами Рейка-учитель...
Учитель Такаширо, нам стало кое что известно.
Сираки-сан...
Внутри Имари Такаширо заперта Рейка Китами, восстанавливая следовательно сознание Имари.
Чтобы навсегда изгнать её, Такаширо решила изучать историю различных религий.
Чтобы узнать и использовать правильное заклинание печати необходимо избавиться от искушений плоти,
много медитировать и вести затворнический образ жизни, изучая мудрость, содержащуюся в древних свитках.
Госпиталь...
Ой, вы уже проснулись?
Вас доставили сюда люди с удостоверениями специальных следователей.
Вам повезло, отделались только легкими ожогами и небольшим сотрясением.
Эти парни специальные следователи...?
Вы не должны перенапрягать себя.
Разве это здесь?
Да, наверно.
Как же здесь сыро.
Чувствуется запах воска, несомненно здесь были люди.
Я вспоминаю что была здесь раньше.
Что?
Где я?
Я не могу двигаться.
Нет!
Китами Рейка?
Память Имари-сан была... Закрыта?
Да, это плохие воспоминания связанные с тем инцидентом.
Но есть и побочный эффект.
Побочный эффект?
Да. Внутри Имари-сан,
Сущность Китами Рейки была опечатана.
Отец Ёситани который сгорел на крыше...
...открывал его сейф?
Это правильно. Его отец Археологический Профессор Ёситани Соуджи,
Пользуется именем сына в своих целях.
Этот Ёситани Соуджи считается пропавшим без вести в течение последних шести месяцев.
Своей семье и СМИ, он сказал что занимался поиском артефактов.
Для дальнейших исследований мы должны вернуться в лабораторию.
Я доверяю это вам.
Это место...
Оно скоро закроется.
Начальник следствия Имари.
Поднимайте руки вверх из заходите внутрь!
Приблизительно пять человек.
Больше никого не видно.
Вы две довольно красивы.
Это точно. Похоже у нас будет хорошее развлечение.
Разве вы не можете прекратить болтать?
Это то что я люблю.
Это не справедливо!
Заткни пасть!
Вы лакеи торопитесь и начинайте церемонию.
Церемония?
Ты просто маленькая девочка.
Почему вы пытаетесь бороться со мной в такой безвыходной ситуации?
В отличие от нее, вы более очаровательны.
Когда вы смотрите на меня так холодно, я становлюсь горячим.
Теперь я займусь вами.
Нет! Не надо! Пожалуйста!
Нет!
О-о! о-о, я вижу!
Я лишил вас девственности этой штукой?
На этот раз, я буду...
Ох, как жестко, жестко!
Не желаете присоединиться к нам?
Узко, узко, узко!
Я кончаю! Я кончаю!
Время насладиться основным блюдом.
Готовьтесь... Готовьтесь к церемонии.
Защита... была нарушена.
Копьё Лонгинус...
Я полагаю вы были здесь недавно,
но вы хотите что бы я вам помог со вскрытием трупа?
Я впервые вижу такой странный труп.
По крайней мере вскрытие трупа мы берем под свою ответственность,
потому что эти люди являются группой неправительственных исследователей.
Не может быть!
Что? Труп восстал из мертвых?
Да.
Мне только что позвонил детектив.
Вот некоторые свидетельства.
Тодо Юки.
Ссадины в её вульве и промежности были проверены...
как я и упоминала в своём выступлении.
Есть версия что её изнасиловал Профессор Ёситани который до смерти обгорел.
Фактически она здорова, поскольку больше не обнаружено никаких повреждений.
Поэтому было решено отпустить её с семьёй которая прибыла забрать её домой.
Сегодня в школе начинается новая четверть.
Пойду в кампус посмотрю что происходит.
Конечно.
Сначала отдохните в комнате отдыха.
Как вам будет угодно, сэр.
Возглавьте следователя Имари в последнее время от нее никаких новостей.
С Имари встретились во время одной из работ.
Даже если это выглядело как простое убийство, дело было поручено Токен.
Тогда я увидел ее в первый раз.
Я вдруг почувствовал сильную боль и увидел, что произошло, что женщина.
Убийца был пойман и дело быстро закрыли.
Я был удивлен этим мероприятием, так что я хотел бы иметь её у себя дома.
Благодаря моему влиянию, я без проблем, чтобы переместить её в Токен.
Это единственная вещь которая пропала из банковского сейфа.
Все налетчики на банк были убиты.
Возможно его украли еще до того, как вы с Имари попали в плен.
Старший следователь Имари и я думали что это сделал отец Профессора Ёситани,
Ёситани Соджи, который оставил это в сейфе банка.
Вот почему мы отправились в банк.
Так Ёситани Соджи отсутствовал в течение полугода.
Как он заявил он искал археологический артефакт.
Внутригосударственные или мировые,
исследуйте все мировые религиозные сатанинские культы.
Аки-кун, вы должны найти место происхождения объекта...
...найти эту школу вместе с Имари-кун.
Да, сэр!
Учитель Саеки, у меня к вам дело?
Первый заместитель.
Спасибо вам что явились сюда ранним утром.
Нет, нет. Я конечно посетил бы учителя Саеки по её просьбе.
Кроме того, сегодня начало новой четверти.
Спасибо.
Так вы идете.
Каждый раз ваш чай такой же восхитительный, как и всегда.
Впрочем, Первый заместитель, что мы все о вас говорим...
Пожалуйста, следуйте за мной.
Э-э, хорошо.
Я и не думал что в университетском городке есть такие подземные проходы.
Просто раньше на этом месте был монастырь.
Раньше когда мы были студентами, Учитель Китами Рейка говорила об этом месте.
Ах да, Учитель Саеки, Вы дипломированный студент этой школы.
Между прочим, Учитель Сираки заместитель преподавателя говорила...
...что тоже является дипломированным студентом этой школы.
Так или иначе в стенах этой школы был инцидент во время каникул.
Учитель Саеки! Откуда у вас эта информация!?
Президент студенческого совета Кирия Саки-сан была вовлечена в это дело.
Я и не знал что вы получили весть от Кирии-кун.
Её отец, Председатель Тоду убедил полицию забыть об этом случае на некоторое время.
Но меня больше беспокоит эмоциональное состояние самого Тодо-кун.
Эта эмоциональная рана...
Вы так добры, Первый заместитель.
Это...
Тодо-кун...
Первый заместитель,
Сегодня мы празднуем Первого Заместителя такого сильного и спортивного.
Все это по просьбе студенческого совета.
Просьба?
Тодо-кун!
Эй девочки... Что вы делаете?
Металлические элементы?
Да, железо, углерод, никель, хром, молибден...
...и в небольших количествах марганца, вольфрама, ванадия, титана, кобальта.
Это не основные элементы метеоритов?
Именно.
Безопасность банка зависит не от этого.
У них для изучения остался порошок из банковского сейфа,
По рентгену это напоминает наконечник копья.
Около 5,000 лет назад он был выкован из сплава,
И скорее всего он создавался специально для копья.
Копьё Лонгинус.
Что это значит?
После того как его распяли...
Иисуса ранили этим в бок.
Подвал?
Что здесь?
Учитель Саеки, немного времени...
Мне очень понравилось...
Первый Заместитель, Вы очень сильны.
Вас это стимулирует как девственницу?
Не здесь...
Я хочу вставить его.
Вставь его, Первый Заместитель.
Жестче... Сделай это жестче пожалуйста.
Что за церемония тут происходит?
Подготовка к восстановления темной библии.
Церемония начинается.
Старший... Следователь... Имари...
Что... вы делаете... со мной?
Хорошая работа, Саеки-сан. Я заставила вас ждать.
Нет, Я благодарна за воссоединение, Учитель Китами.
Учитель Китами? Главный следователь Имари...
Радикальная активность черной магии в секте Телема...
потомка Алистера Кроули,
Джоди Кроули.
Я помогу тебе расслабиться.
Да, да!
У меня внутри все горит!
Я больше не могу!
Больше не могу!
Я так и знала. Это Китами Рейка.
Превозмочь демона.
Убить заклятого врага.
Преодолеть семь грехов
Усилить семь удовольствий.
Снова помеха.
Снова Джоди?
Барьер?
Такаширо здесь?
Такаширо-сенсей?
Пожалуйста, очнитесь.
Сираки-сан...
Что такое?
Ничего...
Сираки-сан, что ты здесь делаешь?
Сегодня я начинаю работать как внештатный преподаватель.
Ты пришла очень кстати.
Ты не могла бы пойти со мной...
в школьный подвал?
Мне вызвать скорую?
Нет
Блудница?
Эта девочка?
Такаширо-сенсей, что за блудница?
Единственное, чего хочет Алистер Кроули, партнер с дьявола.
Партнер дьявола?
Это милую девочку?
Неистовые последователи дьявола...
с помощью культа, управлялись...
наследниками Алистера Кроули,
но больше всего сил унаследовала Джоди Кроули.
Джоди пыталась исполнить предсказаный Кроули,
Апокалипсис Иоанна, как записано в 17 главе.
"Он смотрел на блудницу...
чей ребенок будет сильнее чем все цари земные,
но сейчас она не найдена."
*В откровении Иоанна, в 17 главе нет таких строк.
Перед тем, как я написала заклинание, запечатывающее Китами Рейку в Имари-сан,
предо мной, неожиданно, появилась девочка с картинки, Джоди.
Все, что я смогла сделать, это барьер охранявший ее,
так что я не смогла вычислить связь между ней, и Рейкой Китами.
Сираки-сан, не говори никому, о ней, особенно в школе.
Хорошо.
Китами Рейка... в следующий раз...
Вместо вашего обычного учителя, урок проведет Сираки-сенсей.
Спасибо. Рада с вами познакомиться.
Ну, дальше все оставляю тебе.
Ты уж постарайся, Сираки-сан.
Спасибо, Саеки-сан.
Прошу прощения.
Ваша дочь крепко спит, но утром она проснется.
Так что сегодня можете оставить беспокойство и пойти домой.
Что? Действительно...
Эта дамочка думает, что я ее отец.
Что-то не так?
Что? О, ничего...
Кстати, кто привез ее сюда?
Говорят монахиня.
Если вы посмотрите записи в приемном покое,
я уверена, сможете найти ее координаты.
Давно не виделись, Имари-сан.
Я хочу сказать, должно быть сейчас...
ты Китами Рейка.
Как ты узнала про это место?
Я издалека почувствовала здесь дьявольское присутствие.
Ты появилась вовремя.
Ты избавила меня от необходимости искать тебя.
Я не знаю, что ты пытаешься делать,
но ты должна спать в теле Имари-сан.
В тот раз тебе удалось меня подловить,
но на этот раз, так просто у тебя не получится.
Что?
Что тебе нужно?
Кириу-сан?
Уже так поздно, что ты хотела?
Мы заждались тебя, Сираки-сан.
Саеки-сан?
Нет!
Прекрати, Имари-сан.
Имари-сан?
Ты возбудишься, если поласкать твою попку?
Ты как всегда отвратительна.
У тебя в попке горячо.
Да, здесь, с этой попкой, мой Минасе-кун...
Мой Минасе-кун...
Минасе-кун...
Ты украла его у меня.
Однако... разве не аппетитная попка?
Ох, как приятно.
Я не могу насытиться этой трепетной попкой.
Ох, Сенсей, твоя попка просит меня
потерзать ее еще немного.
Имари-сан... пожалуйста...
Не надо в попу.
Если ты делаешь это, делай спереди.
Спереди... пожалуйста...
Что ты говоришь?
Становиться горячо... Твоя попка...
Ты как всегда отвратительна.
Тут нечего стыдиться.
Твоя попка... Разве не приятно?
И чем сильнее ты не хочешь, тем приятнее ощущения.
Замечательное чувство.
Не надо.
Не надо больше в попу.
Итак, ты запачкала его своей задницей, так что теперь очисти.
Наглоталась воды, Сираки-сан?
Я дам тебе напиться и с этой стороны.
Нет! Прекрати!
Не стесняйся, Сенсей. Пей сколько угодно.
Нет! Больно! Больно! Больно!
Прекратите! Прекратите! Прекратите!
Я же лопну! У меня живот лопнет!
Тебе придется еще поразвлекать нас...
а то это будет напрасной тратой времени, Сираки-сан.
Нет!
А теперь говори, Сираки-сан.
Почему ты была такой тошнотворной?
Нет!
Копье Лонгинуса...
Раз уж я не могу взять твою девственность,
я возьму вот эту дырочку.
Больно!
Горячо...
Ты кончил... ты кончил в меня...
Копье Лонгинуса...
Как же оно освежает...
Сопротивляться бесполезно!
С копьем Лонгинуса...
Вы в порядке?
Нужен врач...
Что это было?
Если вы собираетесь отклонить мой рапорт...
и отстранить меня от этого дела, у меня нет другого выбора.
Спасибо, что заботились обо мне. Я ухожу.
Эй, приятель. Что теперь будешь делать?
Попытаюсь самостоятельно разобраться с этим происшествием.
Ясно.
Но без поддержки организации будет непросто,
особенно в этом случае.
Я хочу разобраться не смотря ни на что.
Следователь по особо важным. Адрес
лаборатории специальных расследований.
Глава, Юги Тоору, мой старый друг,
еще с полицейской академии.
Он сказал тоже самое, когда уходил отсюда.
С этого момента, пока Имари-кун не вернется,
пользуйся этим кабинетом.
Да, спасибо.
Твои рабочие материалы на столе.
Потом скажешь мне свое мнение.
Есть!
И прекрати козырять.
Мы не полиция.
Она окончила эту школу? Китами-сенсей?
В тот год, когда меня перевели сюда,
она была здесь студенткой?
Эй, Сенсей, вы уходите в другую школу?
Да. Возможно, мы больше не увидимся, Яманиши-кун.
Нет! Мне не нужна школа без Китами-сенсей!
Нет!
Яманиши-кун,
спасибо тебе за все то, что я могу вспомнить об этой школе.
Нет, еще рано.
Я сделал больно? Ты в порядке?
Нет, очень приятно. Намного важнее,
приятно ли тебе?
Да. Вы самая лучшая, Китами-сенсей.
Зови меня просто Рейка.
Хорошо.
Я могу начать двигаться, Рейка?
Да.
Я вернулась.
Войдите
Ну, все в порядке?
Э, да.
У тебя тоже...
Может передохнешь?
Спасибо.
Я слышала, ты помогал следователю Ичикаве?
Директор Юге рассказал мне об этом.
Спасибо.
Да, ерунда...
Все верно, она была здесь следователем.
Да, Юге успел получить сообщение Яманиши до того, как тот был уничтожен.
Вот так, он и узнал об этом.
Он получил его до того, как тот был уничтожен?
Об истории о ее ране, исчезнувшей в таинственном свечении...
Ты можешь рассказать мне подробности?
Скоро все будет готово к проведению церемонии.
Приведи свою невесту.
Невесту...
Что это?
Ох ох
Для такого слабака с виду, ты вполне хорош.
Яманиши-кун был точно таким же.
Китами-сенсей?
Точно, Яманиши-кун.
Как я скучала по тебе.
Сенсей... Китами-сенсей...
Иди... Яманиши-кун...
Быстрее...
Не капни мимо...
Эта девка...
Госпожа, что это?
Не дергайтесь.
Раз так...
Госпожа!
Так это была ты?
Марионетка той девки...
В поисках власти и силы Рейка Джоди Кроули создала в своей школе магический круг.
Используя других студентов школы делали запрещенные ритуальные вызовы души умерших.
Чтобы получить больше власти и силы, Джоди вызвала своего предка Алистера Кроули.
Алистер дал ей знания выявления тайны наибольшей силой.
Приказал ей найти "Женщину в красном", описанную в 17 Откровении Иоанна.
Партнер дьявола ищет женщину в красном, которая может зачать ребенка более мощным, чем любой человек.
В ее поисках...
Все же прошу выполнить эту нелегкую просьбу...
Не переживайте.
На основе данных вами документов...
Я создала свою собственную гипотезу.
Сатанисты.
Группа религиозных фанатиков, которые искали ту, которая станет...
блудницей, о которой говорится в стихе 17-ом Откровения.
Они основывались на учении Алистера Кроули.
Даже сейчас, они продолжают искать Блудницу.
Ту, которая родит дитя...
которое обретет большее величие, чем все земные цари.
До сего момента, это была его внучка, руководившая ими.
Джоди Кроули...
Но она погибла в авиакатастрофе.
Ответственность за все инциденты лежит на ней...
На Джоди Кроули.
Ты знаешь ее?
Да.
Значит копье, которым по легенде был проткнут на кресте Иисус...
Копье Лонгинуса, было украдено ей...
Скорее всего именно так...
Но зачем?
Уничтожить подругу демона. Блудницу.
Подумать только, у этого хлама оказалась такое предназначение...
Но основываясь на этих инцидентах, нет никакого доказательства ее существования.
Их цели были другими.
Возможно, она думала, что возродив Китами Рейку, которая пыталась подчинить себе феномен Черной Библии...
она сможет быстрее достичь своих целей.
Блудница - своеобразный компас, ищущий Черную Библию.
Китами Рейка...
Та самая, что была запечатана в теле Имари-кун?
Да...
Я говорила об этом, когда привела ее к тебе.
Нет... ты что, хочешь сказать, что она не Имари-кун, а та самая Китами Рейка?
Да.
Не может быть!
Как раз перед моим уходом, она пришла в лабораторию как Имари-кун!
Сейчас я покажу тебе
один ритуал.
Кажется, ты очнулась.
Ты ведь знаешь, что сейчас произойдет, а, Тодо-сан?
Ты должна заплатить за то, что вмешалась в наши ритуалы.
Как ты только посмела?!
Где та девка?
Хочешь присоединиться к ней?
Шираки-сан!
Что случилось, Такаширо-сенсей?
Сенсей?
Ах, ты!..
Такаширо-сенсей...
Идем, Юге-сан.
Мы должны спасти Шираки-сан.
Открыть файл Имари
Больница Феникс
Попытка убийства.
Отчет
Яманиши Наото
Это была не Имари.
Меня спас...
Кажется, ты не привыкла быть жертвой.
Такие малютки не могут тебя удовлетворить, да?
Ты уже не девочка, но все равно,
какая узенькая...
Ну же, влезай!
Ну же!
Госпожа, что вы делаете?
Она обработала тебя так хорошо, что ты стала ее личной рабыней, а, Юки?
Ты согласна, что она будет второй, Юки?
Где она, Юки?
Та девка...
Джоди-сама...
Хорошая девочка, Шираки-сан.
Ну что ж, дадим предателю отведать вкус наказания!
Давай, ты должна как следует ее поприветствовать.
Сейчас, Шираки-сенсей, даст тебе большее наслаждение, Тодо-сан.
Ну, Шираки-сан, это ведь твоя работа - находить подход к студентам.
Он опаздывает...
Каори...
Я поняла, Оне-сама.
Надеюсь ты в порядке?
Что?
Да.
Я надеюсь это будет последняя битва.
Нет, это и должна быть последняя битва!
Должна быть... последняя битва?
Да...
Битва за право владением книгой
тьмы, известной как Тёмная Библия.
Я...
Я несу ответственность за всё это.
Как бы там ни было, я переживаю по поводу Яманиши в Токкэн.
Сперва нам нужно заехать туда.
Нет!
Пожалуйста отвези меня в школу.
Мы должны поехать туда, чтобы остановить Имари-сан!
Мы не станем долго задерживаться.
Вполне возможно что Аки-кун уже пришёл в сознание.
Если действительно что нибудь
случилось, то тогда слишком поздно!
В любом случае, мы должны заехать в школу.
Прошу вас, Югэ-сан!
Я следователь.
Если нам придётся направиться в школу, мне пригодится любая полезная информация.
И хорошее оружие...
Быстрее доставьте этих двоих.
Да!
О-Остановись!
Д-Джоди Кроули!
Т-Такаширо-сенсей!
Похоже нам достался жертвенный ягнёнок...
...что очень соответствует этому месту, Каори.
Да, Оне-сама...
Женщина в красном... Пробудись...
Начнём...
С-Старший следователь Имари?
Женщина в красном!
Воспользуйся своей кровью и покажи нам...
Покажи мне, где она!
Нет!
Покажи мне, где Тёмная Библия!
Это ты...
Я не могу поверить, что ты
вмешалась в мой ритуал...
Твой ритуал?
Ты просто глупая женщина.
Ты должна быть рада, что до сих пор жива.
Ты должна была довериться силам зла...
...и теперь ты захотела сама управлять злом?
Ты можешь только мечтать!
Китами Рэйка!
Ты подойдешь на роль жертвенного ягненка!
Теперь начнется мой ритуал!
Эта детская магия мне нипочём!
Онэ-сама...
К-Каори...
Ты была неосторожна...
Не беспокойся. Я возьму всё ты сможешь дать.
Перестань...
Да, но разве ты не хочешь почувствовать
это перед своим концом ещё раз?
Это было замечательно.
Эй, Рэйка...
Что это?
Ты так возбуждена, потому что хочешь этого, верно?
Нет...
Наслаждайся пока есть возможность.
Наслаждайся мной, вот так!
Не надо...
Похоже твоя киска отлично работает.
Да, я чувствую это...
Твоё унижение...
Покажи мнё всё.
Я хочу попробовать всё.
Я хочу чтобы ты тоже испытала это на мне.
Это горячая штука станет последним
что ты почувствуешь в своей жизни.
Нет!
Теперь тебе становится приятно, Рэйка.
Тогда...
Тогда, это для тебя...
Не сдерживай свои желания...
Нет...
Нет!
Теперь, ты доставишь мне удовольствие.
Вот так...
Вот так, Рэйка.
Мы вместе достигнем оргазма...
Э-Это ведь ''Ритуал Коронзон''!
Я не могу в это поверить!
Женщина в красном...
Позволь мне оплодотворить тебя...
Воспользовавшись силой Коронзон текущей во мне...
...тебе предстоит родить того,
кто будет править всем миром.
Н-Нет...
Нет!
Копьё Лонгинус...
Аки-кун! Яманиши!
Такаширо-сенсей...
Югэ-сан...
Вы опоздали...
Вам ни за что не остановить ритуал!
Ю-Югэ-сан...
Вы в порядке, Такаширо-сенсей?
Да...
Это то оружие, верно?
Благодарю вас, Югэ-сан.
Я должен помочь Аки-кун.
Югэ-сан!
Я-Яманиши! Ты...
Что?
Что же это?
Тёмная Библия...
Настоящая!
Сенсей, что будем делать?
Эта цепь...
Если мы сможем сломать печать на этой цепи...
Сейчас самое время, чтобы сделать это!
Если мы сломаем печать, Тёмная Библия
превратится в обычную книгу.
Приди в себя!
Я никогда не думал что эта
смертельно опасная штука...
...пригодится в именно для такой ситуации.
Оружие против оружия, так?
Не так быстро!
Югэ-сан...
Черт!
Защитники против злых духов,
изгоните моего заклятого врага...
Конец семи несчастьям и начало удачи...
Что за глупости!
Это ведь...
Вы связанные с ритуалом...
Вы желаете заключить со мной контракт?
И-Имари-сан!
Взамен я заберу ваши души!
Вы хотите закрепить контракт?
Контракт...
Яманиши-кун...
Китами-сенсей...
Яманиши-кун!
Помоги мне, Яманиши-кун!
Я хочу...
...закрепить контракт...
Нет! Яманиши-кун!
Китами-сенсей!
Защитники против злых духов,
изгоните моего заклятого врага...
Конец семи несчастьям и начало удачи...
Остановись!
Печать!
Полегче!
Теперь всё закончилось?
Будет довольно затруднительно написать об этом в отчете...
Ты уже закончила свой отчёт?
Ну...
Можешь не волноваться.
Просто убедить что доклад поступит сегодня.