Перевод - Purity
Оформление - ZeroDI
Войдите.
Как все проходит?
У-у, да.
Вы тоже...
Почему бы тебе не сделать перерыв?
Спасибо.
Проверяешь мое прошлое?
Э-э-э, ну...
Где господин Юдж?
Он сказал что у него есть какое-то задание, и убежал.
Я слышала что ты помог исследователю Ичикаве.
Начальник Юдж так мне сказал.
Спасибо.
Нет, пожалуйста...
Правильно, она здесь работала исследователем.
Да, начальник Юдж получил рапорт Яманищи перед тем как его уничтожили.
Так вот что он выяснил.
Он сохранил его прежде чем доклад был уничтожен?
Расказ об изчезновении ран с таинственым светом...
Раскажешь детали?
Черная
Библия
Глава 5 - Отклонение
Копье Лонгиуса
Скоро церемония будет готова.
Давай, приведи свою невесту.
Мою невесту...
Что это значит?
О, дорогой...
Ты так падок на тех кто выглядит слабо.
Ты ничем не отличаешься от того Яманищи которого я знала.
Учитель Китами?
Имненно, Яманищи.
Я скучала по тебе.
Нет!
Яманищи...
Твои воспоминания об этой школе...
Оставь их мне!
Учитель...
Учитель... Не надо, учитель!
Учитель... Учитель Китами...
Давай... Яманищи...
Быстрее...
Не разливай это...
Нет...
Нет!!
Нет! Это...
Нет! Это... Это не то чего я хотела!
Нет!
Он слишком большой для моей задницы...
Слишком большой...
Нет!
Эта женщина...
Сестра, в чем дело?
Успокойся.
Тогда...
Сестра!
Это была ты?
Кукла этой женщины...
Я продолжаю спрашивать вас о таких тяжелых вещах.
Не волнуйтесь.
У меня есть своя гипотеза
от документов которые вы мне прислали.
Поклонрики демона.
Группа религиозных фанатиков, которые ищут того кто станет
партнером демона, что говорилось в 7 главе книги Откровений.
Они изначально описывались Алистером Кровли.
Даже сейчас они ищут эту Красную Женщину,
которая даст жизнь ребенку,
более великому, чем все короли мира.
Но недавно, она была внучкой их лидера.
Джу-Джуди Кровли...
Однако она умерла в авиакатастрофе.
Это она ответствена за эти инциденты...
Джуди Кровли.
Ты знаешь ее?
Да.
И копье, которое по слухам, прокололо Иисуса во время распятия...
Копье Лонгиуса, которое было украдено...
Это наверно правда...
Но почему?
Чтобы определить партнера демона, Красную Женщину.
Кто же знал что тот кусок рухляди имеет такое значение...
Но нет никаких доказательств что оно основано на этих инцидентах.
У них разные цели.
Она, наверное, думает, это из-за воскрешения Китами Рейка, которая хотела получить власть над феноменом Чёрной Библии,
она думала что достигнет своих целей быстрее.
Красная Женщина как компас, ищет все феномены черной библии.
Китами Рейка...
Которая запечатана внутри Имари?
Да...
Я упоминала об этом, когда привела её к тебе.
Подождите... Вы говорите что она не Имари, а Китами Рейка?
Да.
Невозможно.
She appeared to be Imari-kun in the lad before I came here!
Она оказалась Имари прежде чем я пришел!
Мне стоит показать вам вульгарный ритуал.
Кажется, вы проснулись.
Вы знаете что сейчас будет, не так ли, Тодоу?
Нам нужна расплата за вмешательство в наш ритуал.
Как ты смеешь!
Где эта женщина?
Вы хотите присоеденится к ней, не так ли?
Шираки!
В чем дело, учитель Такаширо?
Учитель?
Сволочь!
Госпожа Джуди.
Вы двое... Дайте мне свою силу.
Хорошо.
Что это было?
Юдж?
Юдж!
Джуди...
Akumakou uku,
Akumakoufuku, Onteki Taisan,
Akumakou uku, Onteki Taisan,
Shichinansokumetsu,
Akumakoufuku, Onteki Taisan,
Shichinansokumetsu, Shichifukusokushouhi,
Rin pyou
Rin pyou tou
Rin pyou tou sha
Rin pyou tou sha kai
Rin pyou tou sha kai lin
Rin pyou tou sha kai lin retsu
Rin pyou tou sha kai lin retsu zai
Rin pyou tou sha kai lin retsu zai zen
Учитель Такаширо....
Идем, Юдж.
Мы должны спасти Шираки.
Это была Имари...
Тот, который спасла меня...
О боже...
Ты не можешь уйти, Шираки.
Настало время обеда.
Отлично.
А теперь пей, в тебе кипит страсть.
Пошли, следующий ждет.
Тебе нужно спешить.
Давай,
Давай, давай же...
Мне интересно, ты уже наверно, привыкла к мукам.
Ты же не удовлетворишься такой мелочью?
Это твой не первый раз, но это плотно...
Давай, входи!
Давай!
Сестра, что ты делаешь?
Она наваерно хорошо с тобой обращалась, чтобы сделать своей рабыней, да Юки?
Ты согласна с этим, Юки?
Где она, Юки?
Эта женщина...
Госпожа Джуди...
О боже... Обед еще не закончен, Шираки.
Ты еще не попробовала главное блюдо, не так ли?
Хорошая девочка, Шираки.
А сейчас, изменница будет наказана!
Давай, поприветствуй ее.
Учитель Шираки даст вам кое-что перкрасное, Тодоу.
А теперь, Шираки, доставь своим студентам удовольствие.
Теперь настало время для десерта.
Ты уже вдоволь натрахала её спереди, а теперь хочешь поиметь её в зад, не так ли, Шираки?
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...