У меня есть неродной старший брат.
Братик Хироши, Ами... Ами всё ещё тебя...
Тебе хорошо?
Ами, ты здесь уже вся влажная.
Нет, я так стесняюсь.
Ами, ты такая красивая...
Нельзя, братик. Если ты
продолжишь, то Ами...
Ами...
Внутри Ами так тепло...
и так приятно!
Нет!
Ами, я люблю тебя.
Я люблю тебя!
Братик!
Н-нельзя, братик! А то я сейчас сойду с ума.
Братик.
Братик! Братик!
Лимон со сливками нового века
Встреча с Ами
Братик.
Я ушла.
Братик, отпусти!
Отпусти! Отпусти, я сказала!
Я пришёл проверить, почему
ты не отвечаешь на звонки.
А ты, оказывается, снова с тем парнем!
Не лезь в мои дела! Они тебя не касаются!
Не касаются?! Конечно же, они меня касаются!
Мы же с тобой единственные брат и сестра!
Нельзя просто так взять
и оставить свою сестру!
Ну же, пошли!
Ай, больно! Ты что делаешь?! Больно же!
Я поняла, поняла! Так что отпусти меня!
Т-ты кто такой?
Какое ещё "кто такой"!
Ты что творишь с женщиной
с утра пораньше?!
Ты не видишь, что ей не нравится?!
Может хватит вести себя
столь непристойно?!
Чего? Погоди немного, ты...
Э-это недоразумение. Понимаешь, это...
Хватит!
Мне не нужны твои отговорки! Если
ты сейчас же не исчезнешь, то...
Прекратите, пожалуйста!
Они брат с сестрой! Просто
немного поссорились.
Не раздувайте из этого невесть что!
Брат с сестрой?
Ну же, пошли. Устроила тут сцену,
блин. Хватит уже с меня такого.
Братик, подожди немного. Братик!
У всех есть свои обстоятельства.
Я считаю, это неправильно, влезать в чужие
дела из-за собственных заблуждений.
Э?
Извините, я пойду.
Международное профессиональное училище Ока. 08:45
А, Ами. Доброе утро.
Доброе утро!
Что случилось? Ты сегодня позже.
Да так...
А-а, а ведь уже сегодня
придёт новый учитель.
Отсутствие классного руководителя
и рай без домашних заданий.
И всему этому сегодня придёт конец.
Эх, счастье было так коротко...
Точно-точно.
Ами!
К-Кёко!
Что случилось? Что такая хмурая?
С-совсем и не хмурая.
Я поняла!
Твой старший братик уехал в
Лондон, и теперь тебе одиноко.
Я так тебя понимаю.
Если бы у меня был такой братик,
то я бы тоже такой была.
Я тоже хотела познакомиться с
ним поближе, пока он не уехал.
Не вешай нос, Ами!
Парней на свете ещё целая куча!
Да, Сатоми?
Да-да.
Мы устроим тебе сколько угодно
возможностей познакомиться с парнем.
Да, Кёко?
А... это... я... не то, чтобы...
Встать!
А-а, вот и он...
Готовимся к худшему, надеемся на лучшее.
Поклон.
Сесть.
Этот человек будет заменять
Такацуки-сенсея, пока тот не выздоровеет.
А также будет вашим классным
руководителем с сегодняшнего дня.
Его зовут Киношита-сенсей.
Вначале, скорее всего, будет
много непривычных вещей.
Но вы уж помогайте ему и слушайтесь.
А сейчас я вас покидаю.
Да. Спасибо.
Итак, сперва я представлюсь.
Меня зовут Киношита Ёичи. 25 лет.
Преподаваемый предмет – английский язык.
Классным руководителем я
становлюсь в первый раз.
Надеюсь, что мы найдём общий язык.
Хоть и ненадолго, пока не вернётся
Такацуки-сенсей, рад с вами познакомиться.
Теперь я проведу перекличку,
чтобы запомнить ваши имена.
Чьё имя будет названо, отвечайте,
пожалуйста, громким голосом.
Первая, Аканима-сан.
Я.
Амаги-кун.
Тут!
Следующая... Нономура. Нономура Ами-сан.
Я.
Понятно...
Накамура-кун.
Я.
Мачида-сан.
Ямада-кун.
Тут!
Нет, я всё ещё волнуюсь.
Сенсей, тогда в следующий раз
я покажу вам школьный двор.
А вы знаете про Киношита-сенсея?
Знаю-знаю.
Он ведь спорил с Исомурой.
Он ещё и с завучем спорил насчёт
того, что есть вещи важнее учёбы.
Какой энергичный сенсей.
Ну, зато интересный.
Ученики из других классов
тоже хорошо его приняли.
Да-да.
Он весьма популярен среди
некоторых девочек.
Мне он тоже нравится!
Он такой интересный и такой положительный!
Он прямо как старший брат,
на которого можно положиться.
Э! Но, знаешь, может он ведёт себя так,
чтобы специально всем понравиться.
Ты так думаешь?...
Так и есть.
Такие обычно хоть и ходят
с добродушной улыбкой,
а на самом деле оказываются
озабоченными дядьками.
Нет-нет, тут я пас.
Так ли это?... Я думаю, он
говорит правильные вещи.
А ты, Ами, что думаешь о Киношита-сенсее?
Ами?
Ну же, Ами.
Ами, я к тебе обращаюсь!
Э!
О чём ты так задумалась-то?
Что случилось? Что-то беспокоит?
Нет, ничего.
Наверняка снова думала о
своём старшем братике.
Понятно!
В случае с Ами даже у нового
учителя нет шансов.
Всё-таки для Ами её брат на первом месте.
Да, Ами?
Н-нет, конечно!
Я, вообще-то, совсем не...
Что ж ты делаешь?
Мы же просто пошутили.
Беда. Надо быстрее вытереть,
а то пятно останется.
Ну вот, как только речь заходит о её брате,
Ами сразу становится сама не своя.
Я... Я...
Пойду помою.
Стой, Ами!
Ами...
Есть.
Ещё... немного...
Спасибо.
Как хорошо.
Спасибо, сенсей!
Сенсей, я люблю вас!
Я тоже вас люблю.
Да уж...
Ами, я люблю тебя. Я люблю тебя!
Подождите немного!
Давай же, Ами, быстрее, быстрее!
Мы и вправду собираемся это сделать?
Конечно!
Я же говорила, мы найдём для
тебя возможность найти парня.
Когда такие красавицы гуляют на улице,
обязательно кто-нибудь да
захочет познакомиться.
Но, я... если такое случится,
то я буду в затруднении.
Ну-ну. Как раз наступили
долгожданные выходные.
Я понимаю, что тебе одиноко.
Но всё время сидеть дома, это нехорошо.
Хотя бы когда ты с нами, будь
жизнерадостной, Ами, хорошо?
Вот такие дела.
Что ж, найдём для Ами хорошего парня!
Сенсей?
Что же это? Наступили редкие
выходные, а вы на свидании втроём?
Эх вы, проводите свою
молодость одни-одинёшеньки.
Замолчите!
А-а, точно!
Точно, сенсей! Как насчёт того, чтобы
провести время вместе с нами?
Что?
Щас спою!
В ле-су ро-ди-лась ё-ло...
Он уже полчаса так поёт,
ну почему ты только его пригласила?
Я подумала, что он заплатит за нас.
Нономура, хватит сидеть и
слушать. Давай спой и ты тоже!
Се-сенсей. Я... не могу...
Постарайся, Ами!
Вот облом...
Зи-мой и ле-том строй-на-я, зе-лё-на...
Караоке
Сэнсей?
Нономура.
Д-да.
Ты тоже решила передохнуть?
Да.
Вы тоже, сенсей?
Ага, наверное, возраст берёт своё.
За молодёжью уже не угнаться.
Наконец-то ты улыбнулась.
Э?
Ну, ты до сих пор ни разу не
смеялась в моём присутствии.
Всё-таки в тот раз я был
не прав. Я признаю это.
Как бы сказать, я сильно заблуждался
и принял неверное решение.
Ты уж извини. Хотя я должен
был извиняться не перед тобой.
Но, всё-таки, извини.
Нет. Я понимаю, что сенсей
не со злого умысла...
Вы тоже меня извините. Наговорила
такого при первой же встрече.
Извините меня, пожалуйста!
Ну что ж, на этом дело закрыто!
Надеюсь на понимание и в дальнейшем.
Хорошо, Нономура?
Да, сенсей.
Слушай, Нономура.
Да?
Не то, чтобы я лез не в своё дело,
но, кажется, ты чем-то
обеспокоена в последнее время?
Ну, я видел тебя вчера
на школьном дворе...
И у тебя было довольно-таки
печальное лицо.
Вот я и подумал, что могу снова попасть
в ловушку своих заблуждений...
Но, если у тебя действительно
какие-нибудь трудности,
то можешь без стеснения рассказать о них.
Я сделаю всё, что в моих силах.
Сенсей...
Всё, на этом наше собеседование окончено.
А теперь пошли зажигать ещё раз!
Вперёд, Нономура!
Сe-сенсей!
Не стоило строить из себя
невесть кого и платить за них...
Нономура?
Полотенце... я сейчас принесу.
Так ты была вместе со вчерашним парнем?
Я всё видел.
Как ты села к нему в машину вчера.
У меня нет права осуждать
твою личную жизнь.
Ты сама решаешь, с кем тебе встречаться.
Но... Но...
Нономура, вчера у тебя были
такие же печальные глаза,
как и тогда на школьном дворе.
Если он... этот парень мучает тебя, то я...
Прекратите, пожалуйста!
Сенсей. Это вас не касается, сенсей.
Пожалуйста, не надо больше
обо мне беспокоиться.
Если бы я мог...
Я бы так не мучился...
Я никак не могу забыть...
каким было твоё лицо тогда.
У меня была младшая сестра.
Пять лет назад она
совершила самоубийство.
Её обманул парень.
И она сломалась.
С тех пор, как я тебя встретил...
Не знаю почему, но я вижу в тебе её.
Когда я вижу тебя, то
сразу вспоминаю о ней.
Как она умерла, в одиночестве,
взвалив всё на свои плечи...
Твоя улыбка вчера... была очень красивой.
Я не хочу чтобы у тебя, Нономура,
и дальше было такое печальное лицо!
Сенсей!
Я совсем не такая, какой
вы меня считаете, сенсей.
Чтобы так обо мне думать...
Я этого не достойна!
Нономура.
У меня есть неродной старший брат.
Я... с давних пор любила
своего брата и так сильно...
И я... я со... своим братиком...
Сначала было страшно,
но я была счастлива.
Я стала одним целым с
братиком, которого любила.
Но мать сразу узнала про нас.
И братика отправили учиться в Лондон.
Мне было так одиноко. Я так
хотела встретиться с братиком.
Я так хотела встретиться... И в это
время я встретилась с Коно-саном.
Он воспользовался брешью
в моём сердце и я...
Ами, ты теперь уже моя.
Твоё тело говорит это.
Я не сожалею о том, что
влюбилась в братика.
Я до сих пор люблю братика.
Но, насчёт Коно-сана...
Я и сама не знаю, почему я с ним...
И то, почему я не могу расстаться с ним.
Вот такая я.
Такая, которая просто так
отдаётся нелюбимым парням
только из-за чувства
собственного одиночества.
Поэтому, сенсей, не надо
больше обо мне беспокоиться.
О такой испорченной женщине, как я!
Не говори о себе так!
Ты не испорченная!
Ты совсем не испорченная!
Сенсей?!
Нет. Отпустите, пожалуйста, сенсей!
Сен...
Ты не испорченная. Ты вовсе
совсем не испорченная!
Но даже если и так...
Неважно, что было в прошлом!
С этого момента я...
Я защищу тебя, Нономура!
Се-сенсей.
Нет! Нет...
Больно!
Не... Нет...
С-сенсей... Нет!
Но-Нономура?!
Извините, сенсей.
Сегодня... Уходите, пожалуйста...
Братик...
Братик... Братик...
Братик... Я хочу встретиться с тобой!
Братик...
Так хочу!
Так хочу встретиться с тобой!
Братик... хочу встретиться с тобой!
Братик... Ами...
Доброе утро!
О, доброе утро!
Доброе утро.
Я ни за что не сдамся, Нономура.
До тех пор, пока ты не
забудешь своего брата...
Перевод – Niidou   Тайминг – CDMax
Редакция – торрент иваниваныч, Narrru