Господин Детектив, вы, что же, не видите, какие чувства Иори-тян питает к вам?
Да вы просто растяпа.
Ну, я просто парень, что снимает здесь комнату для работы.
Кроме того, она еще ребенок.
Ну, если вы так говорите...
Чёрт бы тебя побрал...
Да ты смеёшься надо мной!
Блин. Чего это они так расшумелись?
Поторопись и вали отсюда!
Вы доставляете неудобства другим постояльцам, поэтому, пожалуйста, уходите.
Постояльцам?
Я никого не вижу!
Хватит уже. Вы мешаете работать.
Я ещё вернусь.
Ты в порядке, Цубаки-сан?
Я немного опоздал...
Извините за неудобства, Фуджикита-сан.
Не беспокойся об этом. Это моя работа.
Не стоит так сильно напрягаться, Молодая Хозяйка.
О, спасибо Вам за это.
Для такой как ты, они слишком уж жёсткие, Молодая Хозяйка.
Ну что Вы, я уже не так и молода.
Для меня ты как дочь.
Бли-ин,
Я должна помогать, вот так вырядившись...
Как оно? Мне идёт?
Ага-а-а...
Блин, ты такой чёрствый.
А я столько сил приложила, одеваясь как хозяйка...
Дурак!
Иори-чан, Юдзи-сан, это Фуджикита-сан.
Начиная с сегодняшнего дня, он будет работать у нас в качестве ночного охранника.
Приятно познакомиться, я - Иори.
Рассчитываю на сотрудничество с вами.
Боже, ты очень милая, хозяйка.
Ты наследница Молодой Хозяйки?
Она моя племянница.
Она мне немного помогает.
Но ей ещё есть чему поучиться.
Ты такая очаровательная, что сразу станешь популярной.
Ты сделаешь бизнес процветающим!
Вы не должны так говорить,
а то она возгордится.
Ну что ж, милая хозяйка, удачи тебе в обучении!
Да, я приложу все силы. Спасибо.
Здесь весьма перспективно.
Добро пожаловать в гостиницу Цубаки!
Вау, такая милашка!
Э, вот, это, сейчас...
Простите, сэр, но она не кукла или что-нибудь в этом роде, так что держите свои руки при себе.
Эй, чего дурачиться?
Сюда, пожалуйста.
Это было страшно... Даже если он пришёл со своей девушкой, он...
Ха-ха. Ты очень популярна.
Боже, почему ты сразу не спас меня?
Хотя знаешь, что я плоха в таких вещах...
Дядя, ты детектив?
Ты знаком с тётей? Вы похожи на парочку?
Когда мы пришли навестить тётю, моя мама сбежала с каким-то парнем, бросив меня...
Такая вещь, как любовь с первого взгляда, которая происходят сразу после того, кого вы только что встретились - это просто не возможно!
Старше меня?! Ты что, педофил, дяденька?
Ну, я думаю, это здорово. Хотя, вряд ли.
Дяденька первый, с кем я легко могу говорить.
Я очень застенчива.
Э-э, извините, но я сейчас на работе... Э...
Всё хорошо? Пойдем, прогуляемся.
Покажешь мне окрестность и всё такое, агась?
Э? Ну, а как насчет вашей подружки...
Я с ней просто забавлялся.
Это не очень-то вежливо по отношению к вашей девушке!
Правда? Тогда я должен попросить тебя рассказать об этом подробнее.
Давай, пошли.
Нет, ничего такого, э-э...
Вам бы лучше сейчас остановиться.
Ой! Ой-ой-ой!
Я просто шучу!
Извините, Хозяйка.
Всё хорошо?
Отныне я буду приглядывать за тобой.
Да.
Горячие источники. Новые приключения.
Школьница-хозяйка Иори - Одетая в горе и стыд
Перевод: LookerA
Да, пожалуйста, работа по исследованию, Кенко.
Что-то не так, Цубаки-сан?
О, Юдзи-сан.
Я не могу найти Иори-чан.
Пойду поищу её. В конце концов, уже поздно.
Не могли бы вы сделать это для меня? Её нет в своей комнате.
Я боюсь, что что-то произошло...
Ю-сан.
Что ты делаешь?
А-а, так она просто подглядывала...
Я же сказала, нельзя... дяденька!
Зачем вы... так...
У мисс Молодой Хозяйки, действительно, внизу всё в отличной форме.
Дядя уже не может сдерживаться.
Я не понимаю... Даже если вы и говорите что-то вроде этого...
Дяденька! Погодите!
Школьницы, в последнее время, стали такими сексуальными.
Ты примишь меня везде.
Это не правда!
Почему... дяденька... внутри Ионы...
Если вы будете делать так снова и снова, ...у меня будет ребёнок...
Всё ништяк. Если это случится, дядя позаботится о тебе.
Не в этом дело...
Даденька, не надо! Вы не можете это сделать!
Это очень классное ощущение, когда кончаешь внутрь.
Это лучшее, что Молодая Хозяйка может об этом знать.
Ничго подобного... это просто ложь! Я ничего такого не знаю!
Нельзя!
Я не разрешала вам... и всё же вы делаете это со мной...
Он дёргается и пульсирует внутри меня...
Я же сказала, что нельзя!
Если кто-то увидит, она может покончить с собой!
Это же не шутка?
Если он просит о чём-то подобном, то лучше чтобы кто-то из женщин это сделал.
Похоже, Иори спит, потому что она не очень хорошо себя чувствовала.
Вот как!
Хорошоь, что ты нашел её.
Я думала, что она ушла...
Восемь Часов Назад
Ух ты? Ты сегодня в школьной форме?
Круто! Хозяйка надела школьную форму. Я хотел бы увидеть и ещё что-нибудь!
Э...
Этот парень ещё пригодиться для чего-нибудь...
Покажи мне другую одежду у себя в комнате.
Э, нет, извините, я ...
Всё хорошо, всё хорошо!
Оставьте меня в покое, пожалуйста!
Давай, выпьем немного саке и получим удовольствие!
Я не могу!
Молодая хозяйка, пройдите в свою комнату, пожалуйста!
Будь осторожен, в том, что делаешь.
Я дико извиняюсь... больше никогда...
Юдзи-сан...
Я его сильно отругал, так что больше он к тебе не приблизится.
Все хорошо, правда?
Спасибо.
Я испугалась...
Твои плечи так напряжены, должно быть, ты сильно перенервничала.
Да.
Это всё потому, что я похожа на женщину, которая легко может пойти с ним?
Это всё потому, что Молодая Хозяйка слишком мила.
Он хотел пригласить вас, хотя он знал, что это невозможно.
Блин, это всё, что вы можете сказать, дядя.
Это так унизительно.
Давай, я помассирую тебя сзади.
Дядя сказал, что всё хорошо... а он, действительно, хорошо делает массаж...
Это прекрасно, что вы узнаете друг друга!
Для ребенка, ты слишком в себе уверена.
Это опасно, если ты не знаешь намерения взрослых.
Тогда Юдзи спасёт меня, а?
Если ты станешь женщиной, я спасу тебя.
Дети не по моей части.
Блин, это всё, что ты можешь сказать...
Нет... Я издала странный возглас...
А? Я что, сплю?
Простите, дядя. Я - в поряде...
Я разбудил тебя, Молодая Хозяйка?
Полежи смирно какое-то время, ладно?
Нет, погодь... дяденька!
Пожалуйста, постой!
Давай, расслабься, малышка.
Такой приятный звук.
Нет, дядя, что вы делаете?!
Подождите, это... этого не может быть! Нет! Прекратите!
Я не хочу этого!
У тебя такое распутное тело. Оно очень чувствительное.
Не шутите так... погодите, нет!
Вы - козёл! Дяденька, прекратите!
Просто предоставь всё это мне.
Я позабочусь о тебе должным образом.
Не надо! Дяденька!
Прекратите! Я не хочу этого!
Почему бы тебе, вместо дяди, не называть меня папочкой?
О чём это вы?
Давайте же, пожалуйста! Дяденька!
Нельзя... дядя... вы - извращенец... хватит уже...
Пожалуйста, дяденька... дядя... папочка!
Киска Молодой Хозяйки чуть ли не плачет.
Нет, это не так!
Это...
Это больно!
Это так больно!
Это только сначала больно, но потом будет всё лучше и лучше, так что потерпи.
Вы всё врёте!
Это больно!
Прекратите!
Зачем вы это делаете...
Этого не должно быть...
Сволочь!
Извращенец!
Всё хорошо.
Мой член уже внутри киски Молодой Хозяйки, так что расслабься.
Заткнитесь. Вы просто ужасны! Почему... я же вам верила!
Виноват, Виноват.
Взамен, я научу тебя многим вещам, от которых тебе будет хорошо.
Нет... Это мой первый поцелуй...
Мой первый поцелуй... это...
Нет! Хватит!
Хватит уже... Пожалуйста!
Нет...  Со мной делают такие ужасные вещи... почему всё это происходит со мой...
Это так здорово.
Это просто отвратительно!
Вы - извращенец!
Нет, это совсем не хорошо... это не правильно...
Молодая Хозяйка очень влажная внутри.
Ты, наконец, привыкла к нему.
Ничего такого!
Что-то вроде озабоченного члена... Как-то так...
Не надо! Это всё неправда... у меня внутри не горит...
Там! Нет!
Нет... Что это... Это невероятно! Это плохо...
Вульгарноеное личико Иори-тян выглядит, действительно, хорошо...
Нет!
У меня, что, правда, вульгарное лицо?
Он снова кончает... Нет!
Так много липкой спермы вытекает в меня...
Я плачу от удовольствия... от того, что он в меня кончил...
Кажись, ему хорошо.
Сейчас я научу тебя, как его чистить.
Что... это?
Трахать сиськи Иори-тян лучше всего!
Значит, это называется титифак...
Это всё... происходит на самом деле...
А, чего я ожидала...
Что, черт возьми, ты об этом думаешь?
Если люди любят друг друга, то они целуются или занимаются сексом. Ведь так?
Тогда что ты хочешь сделать?
Я думала, что просто дам поцеловать себя в щёчку.
Дурак. Извращенец.
Не надо так шутить.
Это совсем не то, чем я хотела отблагодарить вас.
Пока этого хватит.
Не хочу, чтобы эта неловкая ситуация надолго затянулась.
Давай же. Позволь мне увидеть улыбку Молодой Хозяйки.
Если ты улыбнёшься, я перестану делать с тобой странные вещи.
Обещаю.
Я сделаю это.
Приятная улыбка.
Старшеклассница, голая, и, улыбающаяся в камеру, да.
Очень круто.
Что это вы там фотографируете?
Чёрт, слишком много шума наделали. Дешёвки...
Что случилось, Иори?
Э? Просто причёску сменила.
Она была какой-то мрачноватой.
Что-то случилось?
Да нет, просто я чувствовала, что это...
Значит, Юдзи знает...
Так Иори-тян любит старичков?
А? Это не так...
Да уж... В этом так легко переборщить, когда только начинаешь.
Береги себя, ладно?
Э?
Ю-сан видела...
Всё хорошо.
Это просто смена настроения.
Давай, Юдзи-сан, возвращайся к работе.
Делать такое... Я же на работе...
Как дела?
Всё хорошо.
Вы, со своим парнем, делаете это очень бурно, да? Я завидую.
Что-то вроде этого?
Да, то, что нужно.
Молодая Хозяйка быстро учится.
Бо-осс! Что я должна делать?
Я не могу работать, если вы не отдаёте приказы!
Босс, босс!
Читосе-сан, поезжай туда.
Просто возьми файлы у этого человека. Ладно?
Дяденька, я больше так не могу.
Если вы не удалите это фото...
Мне придётся ударить вас.
Какое милое личико.
Похоже, ты настроена очень решительно.
Отлично.
Это, правда, здорово.
Дядя, я - серьезно.
Мне жаль, я столько сделал для Молодой Хозяйки... для Иори-тян.
Я понял. Сдаюсь.
И это всё?
Вы же не отправили её на свой компьютер или куда-нибудь ещё?
Такой старый человек, как я, не знает, как это делать.
Дяденьке она очень понравилась, верно?
Вам надо сходить в магазин за подобными вещами.
Удалить?
да
нет
удалено
Ой!
Ты довольно решительна, но беспечность наказуема.
Нет! Отпустите!
Обламать такую хорошую девочку, как ты, очень весело!
Что вы хотите...
Моё тело... нет... сразу нет...
Я...
Даже если я и играла с...
Что-то не так?
Тогда чего ты так сильно жмёшься ко мне?
Ты ведь этого не хочешь?
Даже если я и хочу это, я не буду это делать!
Мне больше не нужны подобные вещи!
И что же теперь будет? Будешь делаешь это сама себе?
Или, всё же, попросишь сделать это с тобой?
Я не буду делать этого... себе сама, и я не буду... делать это с вами!
Как-то так...
Моя киска... переполнена...
Отлично, чувствуешь, как тепло расходится по всему твоему телу.
Нет! Это не так!
От такого никогда не будет ничего хорошего!
Это всё плохо!
Это не правда... ничего подобного...
Просто немного больше. Нет, нет, нет. Хозяйка...
Да.
Иори...
Даже если всё внутри Иори... разворачивает член...
Это совсем не то, от чего стало бы хорошо!
Я никогда в этом не признаюсь!
Мое тело становится влажным!
Теперь тело Иори-чан привыкло.
Успокоилось и просто получает удовольствие.
Я же сказала, что мне нехорошо!
Даже если член возбуждает меня, нельзя этого делать!
Я, всё-таки, не сдержалась!
Я не знала, что можно получать наслаждение от секса с папочкой!
Это совсем не больно, даже когда такой толстый член ходит туда-сюда!
Да... молодец...
У тебя голосок прорезался.
Я прочищу тебя.
Трахну-ка я тебя ещё разок. Да.
Это всё папочка виноват!
Даже если в меня попадёт сперма и получится ребёнок, это, всё равно, неправильно!
Вы закончили?
Просто ребенок.
Это касается тебя?
Да...
Н-нет...
Это потому, что твой дом похож на гостиницу?
Должна сказать, что они, действительно, похожи...
Они имеют один и тот же запах...