Рури!
Ру...
Чего тебе?
Ой, простите, обознался.
Ха, пикапер нашёлся.
Рождество... Рождество...
Как жизнь, Хироши?
Этот голос...
Да, сам Нагава Котобуки-сама.
Я всегда считал тебя бессердечным.
А тут твой голос услышал. Я тебе так рад!
Да, я всегда такой.
Завтра уже Рождество.
У нас намечается ежегодное собрание.
Ты же придёшь?
На рождественскую вечеринку?
Да, только тебя не хватает.
Не хватает?
Да.
Ты специально искал меня,
чтобы пригласить?
Ну надо же из дому иногда выходить.
А? Да, точно.
Повеселимся.
Наш Паранормальный клуб
покажет скрытые возможности.
Новости есть?
Нет.
Неделя уже прошла.
Да.
Не будешь её искать?
Она сама ушла,
зачем мне...
Я даже не знаю, откуда начать.
Дух снежной синевы
Рури!
А?
Ёко...
Хироши, с возвращением.
С возвращением? Что ты здесь делаешь?
Уборку.
Ты уже неделю не убирался.
Вот...
Да ладно, сам уберусь.
Не надо было.
Прости, ты решил, что она вернулась.
Подожди. Не уходи так сразу.
Но...
Да ты чего? Ничего не случилось.
Красивый букет. Сэнкью!
Куда бы поставить...
А! Даже искать не пришлось.
Только воды добавлю.
Какая-то она грязная.
Как Рури там жила?
Обожглась, когда готовила, всё хорошо.
Прекрасно, Рури-сан.
У Ёко-сан хороший вкус.
Вижу. Это море.
Что?
Ты олух! Смерти моей хочешь?
Кто это?
Не знаю.
Где сестрёнка Рури?
Сестрёнка Рури?
Ты младшая сестра Рури-сан?
Как тебя зовут?
Рури.
Моё имя Рури.
Так где сестрёнка Рури?
Ушла.
Куда ушла?
Рури...
Да?
Ну... если у тебя такое же
имя, как у сестрёнки я...
ну... путаюсь.
Есть какое-нибудь другое имя?
Имя?
Ага.
Решено. Ты Корури.
Корури = маленькая Рури
Ни за что!
Миленькое имя.
Миленькое?
Пожалуй.
Почему она к Ёко по другому относится?
Знаешь, Корури-чан,
раз ты назвала Рури сестрой,
значит, ты её младшая сестра?
Мы не можем быть уверены.
Так и есть, я сестра.
А, правда? Тогда расскажи мне побольше.
Не собираюсь.
Ведь я даже не знаю, где я.
Не собираешься?
Я спать.
Ах, большой футон!
Подожди, ведь...
мы не договорили.
Ну-ну, оставь её.
Сейчас она не будет говорить.
А я где буду спать...
Можешь спать где-нибудь там на полу.
Спасибо за сегодня.
Да. Ну, увидимся на вечеринке.
Хироши!
А?
Нет, ничего.
Оставляю Корури-чан на тебя.
Корури?
Куда она делась?
Ладно, помоюсь пока.
Что?
О, тёпленькая!
Как знала, тут горячо... А!
Почему ты в ванне?
Это я должна спросить!
Получай!
Ох-ох-ох...
Ну как, помылась?
Да.
Ещё не всё.
Ай! Больно...
Что ты там делал, олух?
За мной в ванне подглядывал?
Я не хотел.
Это случайно вышло.
Ты же меня не предупредила?
Не думай, что сможешь оправдаться!
Больно...
Когда ты мылась...
вода была горячая?
Конечно. В ванне всегда вода горячая.
Значит, ты регулируешь температуру тела?
Разумеется.
Я же снежная женщина.
Рури не умела.
Что?
Что ты имеешь в виду?
Рури... Рури...
Что случилось с сестрёнкой Рури?
Я Рури.
Я знаю только своё имя и то,
что я снежная женщина.
Снежная женщина?
Почему я снежная женщина?
Почему я не могу быть с другими людьми?
Почему не могу коснуться, кого люблю?
Рури...
Почему? Почему ты стоишь у меня на пути?
Нет! Отпусти Хироши-сама!
Что? Что случилось, Рури?
Внутри меня живёт кто-то ещё.
И той ночью Рури исчезла.
Что с ней случилось?
Ты что-нибудь знаешь?
Хироши-сама, возьми
меня. Возьми, умоляю.
Пожалуйста, мне страшно.
Прощай, Хироши-сама.
Не уходи! Рури! Рури!
Рури...
Корури, ты куда?
Мир посмотреть.
Понять, куда я попала.
Ясно.
Почему я снежная женщина?
Почему я не могу коснуться людей?
Даже любимого не могу поцеловать.
Рури!
Хироши-сама, поцелуй меня.
Но...
А, это ты, Корури.
Решила свидание устроить?
Иногда твои действия не
поддаются моему пониманию.
Кто это?
Таймаши.
Таймаши?
Да. Они ищут и изгоняют не-людей, как мы.
Наверно почувствовала мой дух.
Изгоняют... то есть убивают?
Не позволю.
Уйди с дороги.
Не могу.
Ты знаешь, кто она такая?
Да, снежная женщина.
Но она не сделала ничего плохого.
Не трогай её.
Нельзя.
Но ведь... но ведь...
она ни в чём не виновата.
Почему?
Потому что таково моё предназначение.
Предназначение?
С дороги!
Корури, беги!
Темно. Где я?
Я не нарочно...
Где Корури?
Сбежала.
Ясно.
А! Прости!
Но она правда хорошая.
Хоть она и остра на язычок,
сердце у неё доброе.
Поэтому не убивай её, пожалуйста.
Под мою ответственность.
Умоляю!
Я буду следить за вами.
Правда? Спасибо!
Я Аяка.
Я жрица храма Мияма.
Понятно.
Я Манабу Хироши.
Что случится, сразу сообщу.
Почему я должен спать в котацу...
Самурай...
Что? Ещё не спишь?
Я хочу кое-что спросить.
Да-да, что хочешь.
Это про Рури.
Ты говорил, что Рури не
контролировала температуру тела.
Да, поэтому Рури не могла
ни к кому прикоснуться.
Она обжигалась.
Поэтому она каждый день
мылась в холодной воде.
Откуда знаешь, что в холодной?
Что? Но ведь...
Подсматривал?
Ну, оттуда...
Откуда?
Прости, я видел.
Это случайно вышло.
Ну и ладно.
Рури...
Кажется я понимаю,
почему Рури ушла отсюда.
Рури влюбилась в тебя.
Поэтому и ушла.
Почему ушла, если влюбилась?
Почему ты решила, что
она влюбилась в меня.
Ответь! Почему?
Корури?
Я поняла...
ибо я тоже...
Что?
Можешь меня взять?
Не глупи.
Ты ненавидишь меня?
Неудивительно, ведь я дразнила тебя.
Нет, не ненавижу.
Ты...
плачешь?
Корури...
Не так грубо...
Понежнее...
Корури!
Ой, Корури,
разве ты не идёшь со мной на вечеринку?
Нет.
Точно уверена?
Повеселись, я нормально.
Ладно.
С Рождеством!
Поздравляем!
Кампай!
Особый танец Аоямы!
Жги, Аояма!
Хомура, вперёд!
Особый танец Хомуры!
Дурак! Это я придумал!
Хироши, тебе весело?
Да, лучше всех.
Особый танец Нагавы Котобуки!
Хироши...
Хироши!
Ёко.
Хироши, долго ты ещё будешь убегать?
Убегать?
Ты правда не хотел приходить.
Нет, ты вообще не должен был приходить.
О чём ты?
Меня пригласили...
Рури-сан... Почему ты не ищешь Рури-сан?
Если любишь.
Рури сама ушла.
Мне незачем искать её.
Истинные чувства Рури-сан...
ты так и не смог понять...
Разберись в своих чувствах!
Любишь?
Если не понимаешь чувств Рури-сан,
позволь своему сердцу жить дальше.
А если правда любишь,
тогда ищи свою любимую.
Ёко...
Живи в согласии со своими чувствами.
Разве не это ты говорил?
Поэтому...
Поэтому я в тебя и влюбилась.
Ёко, прости.
Ты слишком добрая.
Отправила любимого на
поиски другой девушки.
Пора на выход.
Я в деле.
Ты же не можешь оставить Хироши одного?
Мы пойдём вместе.
Да!
Аяка-сан!
Ты...
Я... я... не говорил.
Есть ещё одна снежная женщина.
И она мне очень... мне очень...
дороже всего на свете.
Аяка-сан, ты нашла Корури,
потому что почувствовала её дух?
Умоляю, найди её.
Она...
Найди, куда Рури ушла.
Ты сможешь... ты сможешь...
Иди к Фуджи.
Недавно я почувствовала там сильный дух.
И он становится всё сильнее.
Корури, собирайся!
Корури?
Я ушла за Рури. Не ищи меня.
Корури...
Ретайминг и перевод с
ансаба – торрент иваниваныч
Сверка с японским – Niidou
今は子(ね)　一つ　雪もよに
ima wa ne hitotsu yuki moyo ni
в воз-ду-хе сне-жин-ки кру-жат-ся...
群を探して　なく声は
mure wo sagashite naku koe wa
за-глу-ша-я пла-чу-щий го-лос...
はぐれ　千鳥の　山の上
hagure chidori no yama no ue
по-те-ряв-шей-ся птич-ки на вер-ши-не го-ры...
今は子二つ　細雪(ささめゆき)
ima wa ne futatsu sasameyuki
под лёг-кий ше-лест сне-жи-нок...
明日はこの子に　丑紅(うしべに)を
asu wa kono ko ni ushibeni wo
кра-сит-ся вче-раш-ня-я дев-чон-ка...
明日はこの子に　丑紅(うしべに)を
koute yaromai sato matsuri
фес-ти-валь в де-рев-не се-год-ня...