Перевод - Purity
Оформление - ZeroDI
Туго! Как туго!
Я всегда хотел изнасиловать этих сук, носящих эту униформу!
Я кончаю!
Я думаю что сейчас попробую основное блюдо!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Нет.
Нет!
Черная
Библия
Глава 2 - Reunion
Копье Лонгиуса
Копье Лонгиуса...
Аки.
Эй Аки!
Начальник Юдж...
[Комната вскрытия]
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Я думал что вы прийдете проверить мое самочувствие
но вместо этого вы хотите чтобы я пошел с вами на вскрытие?
Я никогда не видел трупов подобных этому.
Труп мужчины сгорел до хрустящей корки, но тело девушки без повреждений.
Босс, я думал что этим делом теперь занимается Токен.
Мы все еще имеем юрисдикцию для получения копии диаграммы вскрытия.
Они получили бы ее в свои руки, но после нас.
А, точно.
[Комната для вскрытия]
Этого не может быть!
В чем дело?
[Токен]
Что?
Труп ожил?
Да.
Мы только что получили доклад от офицера.
Вот данные.
Юки Тодо.
У нее абразия простирающаяся от влагалища...
...до ягодиц.
Согласно показанию свидетеля, возможно ее изнасиловал
професор Йошитани, который сгорел насмерть.
У жертвы не оказалось никаких травм или повреждений мозга
поэтому люди из ее семьи пришли и забрали домой.
Сегодня начало нового семестра.
Я посмотрю что случилось в школе.
Хорошо.
Отдохните пока что немного.
Как скажете.
Имари ведет себя очень странно.
Я полагаю что моногое произошло пока ты была без сознания.
Кстати, Аки...
Где данные из банка?
Да, я их скоро достану!
Отсутствует только вещь из депозитного ящика безопасности.
Когда преступники были все мертвы, оно было украдено...
...Кто владел этим копьем перед тем как ты и Имари были захвачены?
Имари и я шли к банку чтобы найти копье оставленое Соуджи Йошитани...
...отца Йошитани, того мужчины который сгорел насмерть...
...на крыше школы.
Похоже что тут есть связь с теми странными серийными убийствами...
И Соуджи Йошитани пропал 6 месяцев назад.
Он сказал что отправился на раскопки руин.
Мне всеравно где он...
Я хочу чтобы вы уничтожили всех этих безумных культистов, поклоняющихся дьяволу!
А ты, Аки...
Ты пойдешь исследовать территорию вокруг украденого артефакта...
И будешь проводить поиск в университетском городе вместе с Имари тайно!
Да сэр!
Саеки, вы что-то хотели?
Вице-президент.
Благодарю за то что вы пришли этим ранним уторм
Это не такое уж и большое дело.
Все что угодно для такого професора как вы, мис Саеки.
Тем более, сегодня первый день нового семестра.
Большое спасибо.
Пожалуйста.
Вкус вашого чая каждый раз удивителен, мис Саеки
Кажется он немного горьче чем обычно.
Да, больше чем обычно.
А?
Кстати, я хотела спросить вас...
Пожалуйста, идите сюда.
Хорошо.
Я не знал что под этой школой есть подземный ход.
Это остатки монастыря.
Когда мы были студентами, учитель Реика Китами говорила об этом месте
А, так вы получили высшее образование в этой школе, мис Саеки?
Как вы уже знаете, Шираки, новый професор, приходящий в этом семестре, она тоже закончила эту школу.
Шираки и я закончили в один и тот же год.
Я слышала про инцидент который произошел во время перерыва.
Откуда вы это узнали?
От Саки Кирии, главы студенческого совета...
...которая была свидетелем инцидента.
Я не знаю что вам расказала Кирия, но
по версии полиции, учитель Йошитани признался любви студентке,
но она его отвергла, и поэтому он ее изнасиловал.
А потом он сжег себя на крыше из-за чувства вины.
Как это ужасно!
Директор школы и отец Юки Тодо просили полицию скрыть этот инцидент.
Я волнуюсь только о психологическом состоянии жертвы.
О последствиях, то есть.
Вы очень добры.
Вы...
Госпожа Тодо?
Вице-президент.
Вы спортсмен и интелектуальная личность.
У нас, членов студенческого совета, есть просьба.
Просьба?
Мис Тодо!
Что вы собираетесь делать?
Металический состав?
Да.
Железо, углерод, никель, хром, молибден.
И очень небольшое количество марганца, вольфрама, ванадийя, титана и кобальта.
Те элементы от метеорита?
Именно.
Это было в той вещи, которая лежала в депозитном ящике банка.
Там был порошок, который мы проверели,
И наш анализ рентреновского луча показал, что это похоже на наконечник копья, немного изношеный.
Оно было в слепке метала около 5000 лет...
и возможно что эта деталь использовалась как часть копья.
Копье Лонгиуса...
Что?
Копье Лонгиуса? Что это?
Копье, которое пронзило тело Иисуса во время распятия.
Подвал?
Что тут?
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Мис Саеки, вы всегда...
...нравились мне.
А у вас большая стойкость.
Это уже слишком
для такой девственицы как ты?
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Не сюда!
Я хочу всунуть его в вас!
Всуньте его внутрь меня, вице-президент!
Еще...
Еще быстрей!
Для чего вся эта церемония?
Для восстановления Черной Библии.
Церемония началась.
Это...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Церемония началась?
Мне нужно спешить!
Джуди Кроувли...
Начальник Имари...
Что вы хотите сделать со мной?
Большое спасибо вам, мис Саеки.
Я заставила вас столько ждать.
Нет, я очень рада видеть вас снова учитель Китами.
Учитель Китами это Имари?
El Elohim, Elohi Elohim Sabaoth Elion...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...