Перевод - Purity
Оформление - ZeroDI
Черная
Библия
Глава 6 - Репродукция
Копье Лонгиуса
Этот человек опаздывает.
Каори...
Ясно, сестра.
С тобой все в порядке?
Что?
Да...
Я хочу, чтобы это была последняя битва.
Нет, это будет последняя битва.
Последняя?
Да.
Борьба за Черную Библию.
Это все началось из-за меня.
Вообще-то, я волнуюсь о Яманищи в штаб-квартире.
Поехали сначала туда.
Нет!
Пожалуйста, едьте в школу!
Чтобы остановить Имари, мы должны ехать в школу.
Мы заедем по пути.
Возможно Аки уже пришла в себя.
Если что-то случится, будет слишком поздно.
Мы должны отправится в школу!
Пожалуйста, Юдж.
Я детектив.
Чтобы вторгнутся в школу, я должен предоставить соответствующие документы...
И принесите мое оружие.
Дайте этих двоих быстро.
Да.
Стойте!
Джуди Кровли.
Учитель Такащиро
Юдж.
Извините...
Извините... За слабость.
Юдж!
Учитель Такащиро!
Наша жертва только что прибыла, Каори.
Да, сестра.
Ta...
Учитель Такащиро?
Это...
Мы должны отправится в школу
В школу
Ичикава Аки, Алая Девочка
Проснись.
Итак.
Имари?
Алая Девочка
С этой кровью, покажи местоположение.
Пусть лезвие укажет путь...
Нет!
...к местоположению черной библии!
Нет!!
Почему?
Ты!
Как ты смеешь прерывать мою церемонию!
Твою церемонию?
Глупая женщина.
Ты должна быть счастлива, что осталась живой.
Как эта девочка вернулась к жизни... с такой силой.
Тебе следует перестать мечтать
Китами Рейка!
Ты всего лишь жертва...
В моей церемонии!
Слабая техника иллюзий.
Что?
Сестра.
Ка-Каори,
Ка-Каори, ты...
Это была ты...
Не волнуйся, я прийму тебя такой, какая ты есть.
Остановись.
Ну, разве не плохо иногда быть оттраханой?
Большой и красивый.
Да, Рейка? Посмотри.
Разве он большой не потому что ты этого хочешь?
Ты много получишь...
От меня!
Ты еще не стала женщиной.
Да! Ты чувствуешь это?
Расслабься, сейчас я тебя изнасилую.
Я чувствую тебя.
Я хочу, чтобы ты чувствовала меня тоже.
Все равно это будет последняя вещь, которую испытает твое тело.
Нет!
Ты стаешь горячее, Рейка.
Теперь...
Теперь... Будь готова принять свою сперму.
Нет...
Нет!!!
А теперь удовлетвори меня.
Здесь.
Этого все еще не достаточно, Рейка.
Больше...
Я хочу больше!
Тут тебе тоже нравится?
Рейка, это восхитительно!
Это туго.
Ты такая красивая, Рейка!
Как хорошо!
Мой зад!
Ты!
Ты не Рейка!
Мой зад!
Моей заднице так хорошо!
Ты думаешь, что сможешь убежать из этой девочки?
Точно.
Точно, Рейка.
Давай кончим вместе!
Это же...
Церемония Хоронзона.
Не может быть!
Алая девочка
Отдай мне свою девственность.
С этим я получу силы Хоронзона.
В обмен ты родишь наследника мира.
Нет...
Нет!
Нет!!
Нет...
Что это!?
Копье Лонгиуса.
Аки! Яманищи!
Учитель Такаширо.
Юдж.
Слишком поздно.
Церемонию больше нельзя прерывать.
Госпондин Юдж.
Учитель Такаширо, С вами все в порядке?
Да.
Это твое оружие, да?
Спасибо, Юдж.
Я позабочусь об Аки.
Юдж!
Яманищи!
Яманищи! Ты...
Ban un
Ban un raku...
ki-kiriku...
aku.
Ban un
Ban un taraku
Ban un taraku kiriku
Ban un taraku kiriku aku!
Что!?
Это...
Черная Библия.
Оригинал!
Учитель, что такое?
Цепи.
Нам нужно уничтожить цепи.
Еще никто не читал ее.
Если мы снимем проклятие, то черная библия будет всего лишь обычной книгой.
Проснись!
В этом мире фантазий, этот кусок реальности поможет.
Использовать яд против яда, да?
Никогда!
Юдж...
Быстрее!
Черт!
Akumakoufuku...
Onteki Taisan...
Shichinansokumetsu...
Shichifukusokushouhi.
Что ты говоришь?
Это же...
Ты выполнила церемонию.
Ты желаешь заключить контракт?
Имари.
Это будет стоить тебе твою душу.
Ты желаешь заключить контракт?
Контракт...
Так ты желаешь заключить контракт?
Яманищи.
Учитель Китами
Яманищи,
Яманищи, Яманищи!
Спаси меня, Яманищи!
Контракт...
Я хочу его.
Понятно.
Нет!
Яманищи!
Учитель Китами!
Akumakoufuku,
Onteki Taisan,
Shichinansokumetsu,
Shichifukusokushouni.
Rin pyou
Rin pyou tou
Rin pyou tou sha
Rin pyou tou sha kai
Rin pyou tou sha kai lin
Rin pyou tou sha kai Jin ret u
Rin pyou tou sha kai Jin retsu zai
Rin pyou tou sha kai jin retsu zai zen!
Это...
Оно... другое!
Это не я!
Нет!
Останови это!!
Печать
Осторожно
Это... конец?
Похоже, эта сука еще пишет отчет.
Ты закончила отчет?
Не нужно спешить.
Просто сдай его сегодня.