Где я?
Никого...
Ничего не видно...
Холодно...
Одиноко...
Забери меня отсюда.
Прошу.
Дух снежной синевы
Так. Вставляю.
Это вот сюда.
Почти всё.
Ёко!
А?
Уже домой?
Да, мы хотели чаю выпить. Хочешь с нами?
Простите, у меня ещё клуб.
Ясно. Ну, до завтра.
Да.
Так, а это вот сюда.
Осторожно, осторожно.
Опять... Блин!
Такаги-сэнсэй, взгляните, пожалуйста.
Сегодня они опять изобрели
большой фейерверк.
В самом деле?
И уже не в первый раз,
можете на них повлиять?
Да уж, придётся.
Ах ты!
Тут всё вдребезги разнесло.
Я всего-то дверь открыла.
А постучать нельзя было?
Пока достучишься, выбить быстрее!
Я всегда провожу здесь важные
эксперименты, ты же знаешь!
Бабах, это твой важный эксперимент?
Что?!
А-а-а, даже хуже, чем обычно.
Вы не соизволите дать
объяснения вашему куратору?
Уже третий раз за год.
Завуч всегда волком смотрит на
меня, когда вы тут взрываете.
Простите. Это она...
А! Что? На меня вину сваливаешь?!
Так правда ведь.
Как бы то ни было, сначала
уберите здесь всё.
А потом уже развлекайтесь.
Да.
Я тоже?
Конечно.
Так ты точно решил переехать?
Да.
Не надо.
Ты опять?
Переезд завтра.
Кроме того, арендная плата очень низкая.
С другими местами даже не сравнить.
А это главная причина?
В том доме бывают...
Бывают? Кто?
Ходили слухи про... духов...
А?
Говорю же, духов.
Ёко, мы где?
В комнате Научного клуба.
А я?
Президент Научного клуба.
А ты?
Заместитель.
Вот видишь.
Верить в то, чему нет
доказательств, ненаучно.
Мои глаза узреют тайны вселенной.
Поиск источников знаний ведёт к
эволюции человеческой циви...
Ну-у-у... Довыпендривался.
И что дальше?
Неважно.
Нет там никаких духов.
Ты что, боишься?
Немного волнуюсь.
Всё будет хорошо.
Но...
Дочь арендодателя не должна
говорить такое клиенту.
Не волнуйся.
Хороший день для переезда.
Ага.
Вещи уже должны были привезти.
Да.
Это место станет началом нового пути.
А-а-а!
Что такое? Всё ещё думаешь о слухах?
Но ведь...
Даже если это правда,
духи никогда не появляются
средь бела дня,
хоть это пойми!
Ё! Опаздываешь.
Котобуки!
Братик!
Ты пришёл помочь нам?
Я слышал слухи о духах и не мог не прийти.
Что?
Тогда я буду брать с тебя входную
плату, как в дом с привидениями.
Дурень паранормальный.
Вещи сам разбирать будешь, башка учёная.
Эй, вы двое!
Давайте быстрее распаковываться,
время не ждёт.
И правда.
Маленькие духи, покажитесь.
Вместе поиграем.
Если что, можем и сразиться.
Детский сад.
Хироши, куда эту коробку?
В соседнюю комнату.
Хорошо.
Тебе есть, куда расти, Ёко.
Хоть ты и моя младшая сестра,
носить такие трусы просто смешно!
Раз уж на то пошло, то прозрачные
или кружевные были бы лучше.
Хироши! И ты!
Стой! Там же...
Я домой!
Да что в них такого... мне они нравятся.
Хироши, эта коробка тебе идёт.
Да что я сказал?
Ну-ну-ну, не бери в голову.
Теперь, когда Ёко ушла,
немного отметим новоселье?
Котобуки!
Да по пять грамм.
Тара где?
Там.
Отлично! Выпьем-выпьем!
Котобуки, я не против, но
давай сначала распакуемся.
Да ладно.
Успеем.
Главное отпраздновать. Это туда.
О, вот так дырень получилась.
Что нам делать?
Не успел переехать, дом разломал.
Тебя выгонят, если узнают об этом. Точно.
Котобуки...
Ну, по плану выпивка. Давай! Пей!
На!
Чё творишь?
Кампай! Больше выпьешь,
больше сделаешь.
Хватит, Котобуки...
Отец!
Приснилось?
Отец, не переживай.
Я со всем справляюсь.
Что?
Я всё ещё сплю?
Холодно...
Одиноко...
Кто здесь?
Здесь кто-то есть?
Забери меня отсюда. Прошу.
Женщина?
Ма-мама?
Сон?
Кошмар приснился?
Башка трещит!
Похмелье.
А, зашибись!
Что это?
Хироши, классный тапочек. Где откопал?
Замолчи!
Уходишь?
Да, сегодня встреча
любителей паранормального.
Пока.
Как эта ваза оказалась под полом?
Не понимаю.
Чтоб тебя.
Зачем так орать, маленький, что ли?..
Меня зовут Рури.
Ру... Ру... Ру...
Рури.
Ру... ри?
Да.
Откуда ты?
Ты освободил меня из вазы.
Плохо. У меня сильное похмелье.
Похмелье, похмелье. Вылечим
похмелье, похмелье.
Ледяная!
Больно!
Зачем?
Но когда у твоего друга было
похмелье, он облился водой...
Откуда знаешь, видела?
Да, из вазы.
Из вазы? Ты... Подожди, всё
это время ты была в вазе?
Да, это так.
А до этого?
Ну... Что?
Странно.
Что?
Не помню.
Не помнишь?
Это не ответ.
Я серьёзно спрашиваю.
Я и ответила серьёзно.
Я знаю только своё имя и то,
что я снежная женщина.
Снежная женщина?
Не удивляться, не удивляться.
Я президент Научного клуба.
Если буду удивляться...
Нет. Ничего нет.
Ты висишь в воздухе?
Это невозможно, не могу поверить.
Я посвятил науке десять лет.
Как же так?
Хироши-сама, не волнуйся, пожалуйста.
Даже моё имя знаешь?
Тебя друзья так называли.
Я благодарна за своё освобождение.
Правда, большое тебе спасибо.
Не... не может быть...
Где? Где? Откуда этот звук?
Алло.
Это я...
Ёко!
Прости за вчера.
Кто-то смог поместиться в
такую маленькую штучку?
Я тут подумала,
чего это я психанула.
У меня нет причин злиться.
Прости меня.
Не переживай.
Я приготовила бутерброды с яичницей.
Поедим вместе? Я уже вышла.
Сейчас подойду.
Хорошо.
Точно! Она же здесь.
Рури, прячься.
Что-то случилось?
Быстрее же!
Не пойдёт.
И здесь занято.
Куда же...
Ладно. Сюда прячься.
Что? Сюда?
Некогда объяснять.
Да.
Поняла?
Ни за что! Ни за что не показывайся!
Ледяная.
Хироши-сама такой... горячий.
Снежная женщина... и правда...
Я только что слышала женский крик.
Ё! Быстро ты.
Что? Что не так?
Нет, показалось.
Съедим бутерброды?
У меня нет аппетита.
Мы с Котобуки вчера отметили.
Голова до сих пор болит.
Ну, а я делала и даже принесла.
Прости.
Тогда давай распаковываться.
Лучше сразу иди в школу, а то опоздаешь.
О чём ты? Ты же тоже пойдёшь.
Ну... я дома останусь.
Что? Настолько плохо?
Нет, не настолько.
Просто немного...
Быстрее иди в школу.
Да.
Как знала... Он настолько обиделся?
Пока.
Ёко...
Ой, ты чего, Ёко?
Ничего не говори.
Я не мылся...
Ничего.
Что сейчас было?..
Ст... ой!
Попалась.
Хироши!
Знаешь... если уже всё...
Растворяется в воздухе.
Летает.
Ледяная на ощупь.
Снежная женщина?..
Не веришь?
Но это правда.
Кто бы говорил. Да, Ёко?
Но это было на самом деле.
Ты... неужели ей поверила?
Но взгляни же правде в глаза.
И тоже поверишь.
Ёко туда же...
Чёрт! Это розыгрыш.
Кто-то решил разыграть меня.
Эй, Ёко! Что здесь смешного?
Ниче-го.
Теперь твой дом не будет
выглядеть таким одиноким.
Тебе бы только повеселиться.
Повеселиться? Вот и хорошо.
Ах ты!
Так. Я всё решила.
С этого момента о Рури-сан
будет заботиться Хироши.
Ха?
"Ха?" Не отмазывайся.
Понял? Будешь заботиться.
По... подожди секунду.
Ты решила всё за меня?
Рури-сан некуда идти.
Это ты же освободил её из вазы.
Значит, и ответственность на тебе.
А если что-то случиться?
Не волнуйся. Ты коснуться её не сможешь.
Не говоря о большем.
Да я не об этом!
Со мной если что-нибудь случиться?!
Увидим...
Дьяволица.
Хироши-сама, позаботься обо мне.
Позаботиться?
Всё кувырком!
Глупый...
Спасибо, Хироши-сама.
О чём только Ёко думала?
Вот так и началась моя жизнь
со снежной женщиной Рури.
А-а-а... то ли ещё будет...
Ретайминг и перевод с
ансаба – торрент иваниваныч
Сверка с японским – Niidou