Что случилось, Аяка-сан?
Я её больше не чувствую.
Значит, дальше нам придётся...
Олух!
Э?
Дух снежной синевы
Ко-Корури!
Зачем ты сюда...
Хотя и так понятно, что
ты пришёл искать Рури.
Раз ты здесь, это значит...
Быстро возвращайся обратно!
Я же написала, чтобы ты не искал меня.
Ты думаешь, я сдамся из-за одной записки!
В прошлом всё было проще.
Обычно это не было такой
уж большой проблемой.
Где Рури?
Насчёт этого...
Я тоже определила, что
она где-то здесь, но...
Но сейчас её присутствие
полностью исчезло.
Ох-ох, ты и вправду олух.
Уж извини.
Но что более важно,
что случилось с Рури-сан?
Расскажи нам!
Она... её состояние нестабильно.
Нестабильно?
Но как вы узнали, что
Рури находится здесь?
Э? А, ну...
Если я скажу, что попросил помощи
у таймаши, то мне не жить.
Ты!
Э? Поч...
Рури-чан!
Что?
Корури!
Она плачет!
Рури?
Рури!
Хироши-сама...
Рури, почему? Зачем?
Не подходите, пожалуйста!
Почему...
Почему я встретила тебя?
Рури...
Почему я тебя...
Было бы лучше, если бы
я не встретила тебя.
Если бы тебя не было, то я смогла
бы и дальше ненавидеть людей!
Рури...
Видимо к ней вернулась её память.
Память...
вернулась?
Рури, давай вернёмся домой!
Прошу, не подходите!
Хироши-сама, когда я вижу тебя...
Я... я...
Рури?
Нет! Ещё шаг и я не смогу сдерживать...
Рури!
Нет!
Рури?
Рури.
Что это, такое мощное...
Рури!
Нет!
Что это?
Эта сила...
Неужели спящее пробудилось?
Корури, что происходит?
Это не твоя вина.
Это совсем не твоя вина...
Значит, это всё из-за меня?
Отойдите! Я разберусь сама.
А вы должны бежать!
Как будто мы можем так поступить.
Ты! Каким же ты можешь быть олухом!
Что это?
Нет. Я не дам уйти. Ты мой...
Ты потомок тех самых людей?
Я больше не могу закрывать
глаза на всё это!
Я уже не та, что раньше. На
этот раз всё будет по другому!
"Светловласый демон" упоминался в моих
фамильных свитках про запечатывания.
В них было написано про тебя!
Атакую!
А!
Что происходит? Это и вправду Рури?
Это другая личность Рури,
спавшая внутри неё.
Другая личность?
Я сама с ней разберусь.
Корури!
Если я потерплю неудачу...
В тот же момент, уничтожь её!
Ой, Корури!
Всё хорошо. Вы должны вернуться домой.
Начиная с этого момента,
это только наша проблема.
Корури.
Пускай это время было недолгим...
Ру... ри...
Ничто... ничто на свете не
сможет унять мою горечь!
Наша горечь никогда не исчезнет!
Рури...
Потомок тех самых людей,
если ты отрицаешь моё
существование и право на жизнь,
то попробуй уничтожить меня!
Готовься!
Остановись!
Прекрати, пожалуйста.
Что с тобой случилось, Рури?
Стой! Если ты прикоснешься к Рури-сан,
то твоя душа будет поглощена!
Хироши, стой!
Хироши!
Рури.
Улыбнись, пожалуйста.
Так же, как всегда.
Нет, отойди от неё!
Ну же, Хироши-сама.
Горячо.
Ру...
Ах да, Рури...
Я пришёл сюда, чтобы
сказать тебе одну вещь.
Я дожил ради этого момента.
Рури...
Я люблю тебя.
Ты... принадлежишь мне.
Опять ветер...
Ты и досюда добрался.
Олух.
Корури? Где это я?
Ты внутри Рури.
Ты ступил туда, откуда нельзя вернуться.
Ух ты, какой прекрасный цветок!
Что?
Цветок...
Рури.
Мама.
Мама, почему все зовут меня проклятой?
Почему никто не хочет дружить со мной?
Рури, я хочу дать тебе кое-что.
Какой красивый!
Если ты будешь носить его с
собой, то цветы не будут вянуть.
Да!
Убирайся!
Убирайся из деревни, проклятая девочка!
– Да! Да!
Этот ребёнок – дитя демона!
Защитим деревню от демона!
Не надо!
Остановитесь!
Мама!
Ах вы!
Не прощу!
Жалкие человечишки!
Я...
Я всё...
это сделала?
Не-е-ет!!!
Печать!
Заклинаю именем связанного
с кровью дракона.
Не надо! Нет!
Тем, чего нет и что не имеет формы.
В пустоту, что станет обителью
того, чего нет и не существует.
Это не я! Это не я!
Излечись же!
Я... Кто я?
Не беспокойся. Я буду рядом с тобой.
Что сейчас было...
Это воспоминания.
Воспоминания?
Они были извлечены из Рури
и я держала их в себе.
Это воспоминания Рури.
Корури, тогда кто ты?
Я – Рури. Я часть Рури и
хранительница её воспоминаний.
Корури!
Ну же, иди ко мне и станем одним целым!
Нет, не подходи, ты умрёшь!
Рури.
Иди ко мне.
Нет!
Рури.
Хироши-сама, держись!
Кажется, я уже начал
растворяться во тьме...
Хироши-сама!
Прощай, Рури.
Да, стань частью меня.
Стань одним целым со мной!
Нет, остановись!
Рури, о чём ты говоришь?
Это то, чего ты желаешь.
Ты хотела всегда быть рядом с
Хироши-сама и поэтому пробудилась я.
Да.
Навечно!
Нет. Я вовсе не этого хотела!
Ты не рада?
Ты станешь с ним одним целым.
Нет. Это неправильно. Я... я...
Но уже поздно. Видишь?
Его жизнь скоро иссякнет
и он растворится во мне.
Он станет частицей моей жизни.
Остановись. Я...
Я всего лишь хочу быть
рядом с Хироши-сама.
Рури?
Всего лишь быть рядом.
Что ты такое говоришь?
Ко-Корури...
Прощай. Пускай это время было недолгим...
Мне было весело.
Нет!
Я люблю тебя, Рури.
Нет, Хироши-сама!
Хироши! Хироши!
Ты в порядке, Хироши?
Что со мной случилось?
Мы уже решили, что ты растворился
в Рури-сан, но тебя сразу отбросило.
Сразу? Отбросило сразу?
Что-то не так?
Нет.
Корури.
Так с тобой всё в порядке.
Но как?
Я ведь уже почти исчезла...
Как же я очутилась снаружи?
Хироши-сама...
Ты живой. Как я рада.
Рури!
Что же это?
Даже без меня, с тобой всё в порядке.
Попробуй дотронуться до неё.
Тёплая.
Ребята, сегодня...
Да ладно тебе.
Когда-нибудь вернёшь этот должок.
"Должок"? Но ведь ты ничего...
Агась.
Ну и ладно. Котобуки, спасибо.
Молодец, послушный мальчик.
Спасибо вам большое за всё.
Хироши.
Манабу-сан.
Йоко, ты тоже будь
осторожна по пути домой.
Ага, до встречи.
Спасибо вам за всё.
Уже проснулась?
Прости меня, пожалуйста.
Перед тем как извиняться, ты ведь
должна сказать ещё кое-что?
Что?..
Мы вернулись в нашу квартиру.
Я дома!
– С возвращением!       – С возвращением!
Хироши-сама!
Рури.
И на этой счастливой ноте я вас покину.
Корури.
Я решила, что погружусь в сон внутри вазы.
К тому же, на данный момент
беспокоиться не о чем.
Но в вазе...
А что такого? Отличное место для сна.
Всегда прохладно: и зимой, и летом.
Ну, что же, разбудите,
если что-то случится.
В этот раз я позабочусь о том,
чтобы не налить воды по ошибке.
Олух.
Прости меня за...
Рури.
Хироши-сама.
Больше не уходи никуда.
Да.
Я люблю тебя, Рури.
Да, я тоже тебя люблю.
Хироши-сама.
Это слишком...
Ру-ри...
Я...
Хироши-сама!
Я... в такой позе...
Раздвинь ножки ещё шире.
Хироши-сама.
Я... моя грудь... так горячо! Так хорошо!
Нет. Что это со мной?
Посмотри, как ты взмокла.
Хироши-сама. Ты такой вредина...
И соски тоже стали такими твёрдыми.
Хироши, вредина...
Нет, Хироши-сама, не
смотрите, пожалуйста!
Рури!
Хироши-сама! Нет, нельзя.
Нельзя, Хироши-сама.
Хироши-сама, у меня уже нет сил стоять...
Рури, раздвинь ножки ещё шире.
Я стесняюсь!
Хироши-сама!
Нет. Не раздвигай так!
Как хорошо!
Хироши-сама!
Рури.
Хи-Хироши-сама...
Хироши-сама...
А сейчас я сделаю то же
самое для Хироши-сама.
У Хироши-сама такой горячий.
Хироши-сама...
Я вставляю.
Да.
Не больно?
Всё хорошо, Хироши-сама.
Всё в порядке?
Всё в порядке.
Я счастлива!
Я тоже, Рури.
Хи-Хироши-сама!
Хироши-сама, я люблю тебя.
Очень сильно люблю!
Рури.
Хироши-сама.
Хироши-сама!
Кончаю, Рури.
Так горячо.
Рури, я люблю тебя.
Я люблю тебя, Хироши-сама.
Перевод с японскоко – Niidou
Редакция, тайминг – торрент иваниваныч
雪の歌 風の色
yuki no uta kaze no iro
снежную песнь разносит ветер
木漏れ日 波の光
komorebi nami no hikari
свет бьёт сквозь листву и отражается на волнах
みんなの笑顔溢れる 丘の上
minna no egao afureru oka no ue
все на земле улыбаются
そっと心つないで
sotto kokoro tsunaide
тихонько сердца соединив
輪になる ひとつになる
wa ni naru hitotsu ni naru
в едином круговороте все слились
くるりくるり 冬の円舞（ロンド)
kururi kururi fuyu no rondo
в крутящийся-вертящийся зимний танец
そよ風に舞う髪が
soyo kaze ni mau kami ga
развевающиеся волосы на лёгком ветерке
金色の輪を描き
kin'iro no wa wo egaki
рисуют золотистый круг
舞い散る光まとって きらめく
maichiru hikari matotte kirameku
в падающем свете окутываясь блеском
ずっと夢見てた
zutto yume miteta
давно я видела сон
景色に包まれて
keshiki ni tsutsumarete
где я стояла в чистом поле
ふりむけば隣に
furimukeba tonari ni
а когда обернулась
微笑むあなたがいる
hohoemu anata ga iru
там улыбался ты
Полгода спустя
Я дома!
С возвращением!
Жарко-то как! Ух, прохлада.
Так приятно.
Ох, я загорела.
Сегодня на физре у нас
были прыжки в высоту.
Прыжки в высоту? Я надеюсь, ты
не сделала ничего странного?
Да всё в порядке. Я сдерживала свою силу.
Эм, на всякий случай спрошу – как высоко?
Ну, я остановилась на трёх метрах.
Ду-дурёха!
Извини, Хироши-сама!
Хироши-сама?..
Нет, Хироши-сама. Форма же...
Всё в порядке, Рури.
Хорошо.
Хироши-сама!
Сегодня Хироши-сама совсем другой!
Мне так хорошо, Хироши-сама.
Войди в меня ещё глубже!
Хироши-сама!
Ещё! Ещё глубже!
Давай, Рури, садись сверху.
Хироши-сама, ещё! Ещё!
Нет, Хироши-сама! Это уже извращения!
Извращения или нет, всё равно.
Хироши-сама.
Как хорошо! Ещё сильнее сзади! Ещё!
Хироши-сама!
Я сделаю тебе ещё лучше, Рури.
Хироши-сама.
О, нет... Кончаю!
Мы так вспотели ещё больше.
Прости. Тогда, может, примем вместе душ?
Хироши-сама, дурачок.