КОРОЛЕВСКАЯ АКАДЕМИЯ МАГИИ
БИБЛИОТЕКА
О-Откуда в библиотеке тентакли?
Нет!
Не надо так сиськи сосать!
П-Погодите...
Такой огромный... не войдет!
Не-ет!
Там все растрахивается!
Нет... Не...
Эй, кто-нибудь, помогите!
Помогите, прошу!
Не-ет!
В меня накончали тентакли.
Хватит... прекратите уже!
Если продолжите, я порвусь.
Не-ет, это же попа.
Так... ещё...
Выдайте мне больше своей похоти.
Задницу и пизду внутри сильно натирает!
Нет! Не-ет!
Р-Рог! Не трогайте рог! Сломаете!
Очень приятно! Больше и думать не могу!
Я схожу... Схожу с ума!
Члено-тентакли... они так потрясающе пахнут.
Вы же хотите хорошенько меня трахнуть?
Заполняет...
Ну и ладно, обильно спустите в меня!
На сиськи тоже...
и в рот.
Какая же сперма тентаклей мокрая и теплая.
Как же здорово!
В задницу и пизденку...
одновременно проникают члено-тентакли.
Мой рассудок мутнеет.
Я сейчас кончу!
Кончайте на меня, пожалуйста!
Своей белой, липкой и густой спермой...
заполните мое похотливое тело, пожалуйста!
Кажется, потекло... внутрь моей пизды!
Так много вливается...
Кончаю! Кончаю!
Не-ет!
Меня опять конкретно поимели..
Э-э, что?
Юнико!
Прости, девушка с рогом.
Если бы я помог раньше,
этого бы не произошло.
Говорящая книга!
Меня зовут Данте.
Хотя я сейчас так выгляжу, но я волшебник!
Девушка!
Ты...
Ты можешь поделиться со мной своей силой?
МАГИЧЕСКАЯ КНИГА
БОЖЕСТВЕННОЙ МЕЛОДИИ
ДЕВУШКА С РОГОМ и МАГИЧЕСКАЯ КНИГА
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
На самом деле сейчас у магической книги,
в которой я когда-то запечатал демона,
сломалась печать, и демон вернулся в этот мир.
Похоже, что тот, кто использует ее силу
во зло, находится в этой академии.
Неужели кто-то из учащихся?
Магическая книга всегда использует человека
в качестве посредника для проявления своей силы.
Если книгу "Зла" читает поглощенный
своими желаниями человек,
то он принесет несчастье в этот мир
и станет хранителем магической книги.
Опять я сделала это.
Что же со мной произошло?
Словно эта книга овладела моим разумом.
Нельзя же... Не здесь, не сейчас...
Пальцы не останавливаются!
И чем ты тут занята?
Мы поможем тебе с неудовлетворенными желаниями.
Это... Это... Не то, что вы думаете...
Девушка, предоставь всё мне!
Не надо...
Быстро убегайте, пожалуйста!
Пока я... ещё могу управлять собой!
А? Ты о чем?
Раскрой себя полностью.
Ведь именно это твое истинное желание!
Что с этой книгой?!
Итак, вы предадитесь со мной плотским утехам?
Я целуюсь с парнем.
Не может быть, моё тело действует самовольно.
Отдай тело, раствори свой
рассудок в безумном соитии,
погрузись в свои желания.
Это же твой грех - похоть.
Здорово.
Сердце так сильно бьётся.
Я собираюсь заняться развратными делишками.
Ого, как язычком работает!
Она точно целка?
Пизде ща тоже приятно будет!
Потритесь о мои сиськи, пожалуйста.
Обязательно.
Скажите, а мои соски затвердели?
Вот так, соси член сильнее!
Вот-вот кончу!
Да... Пожалуйста...
Пожалуйста, облейте густой спермой мои сиськи.
Мужская сперма... густая и липкая...
Пахнет похотью...
Что будет, если такой густой
спермой кончить в пизду?
Т-Туго идет...
Член внутри!
Полностью заходит... Офигенно!
Девчонка-то сама бедрами подмахивает!
Здорово! Внутри такой толстый член!
Мои бедра не останавливаются!
Я становлюсь все более развратной девчонкой.
Я переполнена спермой, а он еще пульсирует.
Что за деваха?
Такая няшка, но походу суперразвратница.
Еще... Еще долбить членом!
Твой член... еще такой твердый!
Еще, еще трахай мою пизду, пожалуйста!
Внутри тебя так горячо!
Сперма заполняет и плещется внутри меня.
И пизда издает непристойные звуки!
З-Здорово!
Еще... еще сильней трахай меня!
А в этой позе еще приятней!
Клитор натирает...
Вот так, забеременей-забеременей!
Еще сильней трахай меня!
Кончик тыкается в пизде...
Пизда меня засасывает!
Не могу остановиться!
Я тоже, тело и пизда пылают и пульсируют!
Кончаю! Изолью сперму в тебя!
Хорошо!
В мою пизду... всю... всю сперму...
члено-сок изливайте! Пожалуйста!
Я еще много-много могу трахаться!
Давайте все вместе продолжим
получать удовольствие!
Освободим желания всех людей!
Этот всплеск магии...
В храме академии пробудилась
магическая книга и установлен барьер!
Данте! Что мы можем предпринять?
Нельзя терять время.
Девушка с рогом! Открой меня и прочти!
Прочитать?
Да. Я тоже пока под влиянием магической книги.
Со своей магической силой
ты сможешь использовать меня.
Девушка с рогом, поделись со мной силой!
Ч-Что...
М-Мне...
Юнико!
Фумика!
Беда! Первогодки в...
Класс Ширли...
Да! Ещё!
Здорово! Еще долби членом!
Как приятно!
Полностью входит!
Что происходит?
Похоже, им мозги чем-то промыли.
Они нас даже не слышат.
Все люди таят в себе похоть.
Я лишь высвободила накопившиеся
плотские желания.
Ширли! Рейли!
Пока у меня сила магической книги,
всем может быть очень хорошо.
Т-Ты же управляющая библиотекой, Патриция?
Если собираешься продолжать это непотребство...
Я тоже не буду сдерживаться, имей в виду!
Не прокатит!
А теперь проделаем еще более
приятные штучки, готовьтесь!
Проклятье, невозможно...
Магическая книга захватила Ширли и Рейли.
Ого! Юнико и Фумика!
Давайте вместе станем мокренькими
и получим удовольствие!
Не-ет!
Нет! Проклятье!
Начнем-ка с... Фумики!
Я доставлю тебе наслаждение!
Прекрати, это же...
Сиськи Фумики такие красивые!
Не надо так!
Странное чувство...
Фумика...
С нашими подругами ужасные
вещи вытворяют, а я...
я ничего не могу сделать.
Фумика, давай ротиком, ротиком давай! Ну!
Вот так, погружайтесь
все глубже в водоворот похоти.
Стыдно! Вытащи!
Потрясающе!
Пизда Фумики очень тугая. Прям обалденно!
Н-Нет! В этой позе меня ебут словно животное!
Блин, с ума схожу!
Офигеть! С членом-то приятно!
Фумика, похоже, ты готова.
Мы научим тебя истинному наслаждению.
Нет, там же...
Только одновременно... не надо!
Вошли!
Ширли и Рейли своими гермафродито-членами
мне нутро растрахивают!
Задница Фумики офигенна!
Твоя пиздёнка сильно сжимает меня
да еще истекает похотливым соком.
Потрясающе! Да! Сильнее! Еще-еще!
Ладно, ты хорошенько прочувствуешь наши члены.
Тебя одновременно трахают в пизду и попу.
И клитору твоему приятно - вон как затвердел.
Понежнее с ним, он очень чувствительный.
Внутри Фумики так горячо, что член словно тает!
Еще... еще сильнее трахайте!
Из пизды и задницы издаются непристойные звуки!
Офигенно!
Больше не могу!
Кончаешь? Фумика, кончаешь?
Ясно.
Давайте одновременно кончим!
Кончаю-ю-ю!
Во мне есть сила, чтобы всех спасти.
Я не хочу сдаваться!
Что ты делаешь?
Я постараюсь их сдержать!
Беги!
Данте...
Я...
стану хранителем магической книги!
Я всегда делала то, что говорили другие.
Как птенец в гнезде, который ждет пищи.
Но обязательно наступит день,
когда я расправлю крылья!
Ради друзей... чтобы защитить всех!
Э-Это же...
Скрытая сила Юнико возрастает!
Взываю ко всем!
Придите в сознание!
Все ли вернутся в нормальное состояние?
Да.
Юнико, ты правильно решила!
Действительно...
Да-Данте, это же...
Магическая книга "Похоти"!
Похоже, она пока не до конца очищена.
Не-ет!
Где я?
Что со мной произошло?
Нет... Мне стыдно.
Пожалуйста, не трогай меня так.
Девушка, взови ко мне...
Член глубоко входит...
Ты уже не сможешь вернуться к прежней жизни.
Тебя заклеймят как шлюху, сошедшую с ума от
похоти, и будут стыдить всю оставшуюся жизнь.
Нет, нет, не надо так!
Но не бойся...
Если останешься со мной, то обещаю
воплотить все твои пожелания в будущем.
Да, еще! Пожалуйста, трахай меня еще!
Я кончаю! Кончаю!
Снова пульсирует...
Давай, пади со мной в вечную тьму.
Спасибо! Я всегда буду с вами!
Патриция, сопротивляйся!
Если так будет продолжаться, книга заклинаний
отнимет у тебя все и поглотит тебя!
Юнико...
Ну и ладно.
Погрязнуть в похоти будет карой за мои грехи.
Вот то место, где мне надлежит быть!
Неправда...
О нет. Густая и вонючая сперма...
Юнико...
Ты вся в сперме. Так развратненько!
Юнико, забей на все...
и пади со мной в вечное блаженство.
Пока человек испытывает сексуальное желание,
грех похоти всегда будет следовать за ним.
Я заставлю вас принять и запомнить это!
Я не сдамся, пока не спасу Патрицию!
З-Зачем?!
Сейчас уже нечего спасать.
Что ты можешь сделать?!
Даже если ты была одержима силой книги,
в душе ты продолжала сражаться.
Когда есть сильные чувства,
есть возможность начать все сначала!
Зачем сбиваешь с толку?
Я заткну ваши дырки тентаклями
и с удовольствием уничтожу ваш рассудок.
Глубоко...
Снова и снова...
Нет! Кончаю!
Нет...
Юнико, мне слишком приятно.
Если мою пизду продолжат растрахивать, я...
Ю-Юнико, соски... наши соски трутся.
Как приятно!
Тело пылает...
Все дырочки трахают члено-тентакли.
Нет... Нет!
Хватит!
О нет! Кончаю!
Ю-Юнико...
Патриция, руку...
Руку!!!
Юнико, я...
Я врала сама себе.
Не хочу сдаваться!
Я не могу больше,
хочу снова быть с тобой и друзьями!
Сердце девушки очищено!
Немедленно возвращайся!
Что? Как так?
Ты никогда не будешь одна!
Если есть силы для борьбы,
и хочешь вернуть прошлую жизнь...
Я стану твоими крыльями!
П-Прости!
Прости, Юнико, я...
Свет?
Похоже, злодеяния еще продолжатся.
Данте, неужели есть и другие магические книги?
Если подумать,
то всего существует семь магических книг.
Как же так?
Они настраиваются на желания человека,
поглощают его магию и приводят к катастрофе в мире.
Уничтожить их может только
хранитель магической книги.
Только ты!
Я...
Я хранитель магической книги!