Перевод - Purity
Оформление - ZeroDI
El Elohim, Elohi Elohim Sabaoth Elion...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Черная
Библия
Глава 3 - Правило
Копье Лонгиуса
Экстремальные действия черной магии, доктрина Тэлема...
...потомок Алистера Кровли...
...Джуди Кровли...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Я засталю чувствовать тебя более комфортоно.
Да, да...
Мой живот горячий!
Нет, больше...
Еще!
Так это Рейка Китами...
Женщина в красном?
Изгоните нечисть, уничтожте моего врвга.
Дайте мне мощь семи сил природы.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai,
Jin, Retsu, Zai, Zen!
Вмешательство!
Это Джуди?
Барьер!
Такаширо здесь?
Такаширо.
Такаширо...
Пожалуйста, проснитесь.
Шираки...
В чем дело?
Нет, ничего.
Что ты здесь делаешь, Шираки?
Сегодня мой первый день как професора.
Хорошо что ты здесь.
Что?
Ты можешь пойти со мной в школьный подвал?
Ты хочешь чтобы я вызвал скорую?
Нет...
Так это женщина в красном...
Что это за женщина в красном?
Она партнер дьявола, которого и ищет Алистер Кровли
Партнер дьявола?
Эта милая девочка...
Сумашедшие поклонники дьявола восхищаются ею, как своим лидером...
...и как потомок Алистера Кровли...
Она унаследовала его мощные способности, ее имя Джуди Кровли...
Для того чтобы выполнить пророчество, Джуди пошла искать женщину в красном...
...что упоминается в 17 главе и Книге Откровений Джона
И также предсказано, для рождения ребенка силнее любого короля мира.
Но на данный момент Джуди пропала.
Для того чтобы запечатать Рейку Китами внутри Имари, я подготовила...
некоторые документы.
Это ее фотография.
Джуди появлялась сегодня...
Я могла только использовать защитный барьер, чтобы защитить эту девочку...
...но мне не удалось узнать как Джуди и Рейка связаны.
Шираки, не говори никому об этом.
Хорошо.
Рейка Китами, я достану тебя в этот раз...
Пока вашего учителя нет, мис Шираки будет его заместителем.
Здравствуйте.
Я оставляю это вам.
Удачи, мис Шираки.
Спасибо, мис Саеки.
[Больница]
Простите.
Она сейчас спит, но поднимется завтра.
Вы можете не беспокоится и идти домой.
Понятно...
Она думает, что я ее отец...
Что-то не так?
Нет.
Так кто был с ней все это время?
Это была монахиня.
Если проверить записи в аварийном офисе
можно выяснить ее местонахождение.
О, вы проснулись.
Мистер Ошима, вас сбил автомобиль.
Вы что-нибудь помните?
Нет.
Eri Harada
Не спешите.
Зачем вы это делаете?
Не задавай никаких вопросов.
Это смелый цвет.
Но тебе он идет.
Да, это красиво.
Нет, не так грубо...
Нет.
Это больно.
Остановитесь!
Пожалуйста остановитесь.
Не делайте этого.
Это ведь больница...
Мы не можем это сделать...
Нет.
Ты говоришь мне остановится?
Ты знаешь что то что ты хочешь это плохо.
Ты сбрила тут начисто потому что ты хочешь этого, да?
Твои соски твердые и вагина вся мокрая.
Ты просто требуешь моего члена.
Давно не виделись, Имари.
Нет, может мне стоит звать тебя Рейка Китами.
Как ты узнала что я тут?
Я почувствовала присутствие злой ауры.
Ты пришла как раз вовремя.
Хорошо что мне не стоит теперь тебя искать.
Я не знаю какие у тебя планы...
..но я знаю что ты внутри тела Имари.
Последняя встреча была неожиданной...
Но в этот раз так легко не будет.
[Гостинная факультета]
А?
Я могу чем-то помочь?
Кирия...
Что вы делаете тут так поздно?
Мы ждали вас, мис Шираки.
Ми-мис Саеки...
Когда богиня милосердия пыталась найти глубокую мудрость
она определила 5 элементов, состовляющих человеческий ум...
...и тело были не важны. И она забрала всю боль и страдание.
Heikas Heikas Estei Biberoi...
El Elohim, Elohi Elohim Sabaoth Elion...
Останови это, Имари.
Имари...
Как ты себя чувствуешь после гого как я поигралась твоим задом?
Ты не изменилась.
Твой зад теплый.
Да, с этой задницей...
С этой задницей, моего Минасэ...
Ты забрала моего Минасэ...
Моего Минасэ...
...с этим задом.
Это конечно очень апетитный зад.
Такое прекрасное чувство.
Я люблю твой зрелый зад.
Мис Такаширо, твой зад просит большего.
Имари, пожалуйта...
Не в зад...
Пожалуйста...
С переди...
Сделай это с переди...
Что ты говоришь?
Твоя задница чувствует это.
Ах ты грязная моленткая озорница.
Не смущайся.
Твоя задница чувствует это, да?
Это так прекрасно.
Чем больше ты сопротивляешься...
Тем больше я получаю наслаждения.
Нет...
Не в зад...
Теперь, когда твоя задница поробовала мой член, я хочу чтобы ты его помыла.
Это еще...
...не конец.