Единственые русcкие субтитры были созданы тремя людьми для всех поклонников Чёрной Библии.
Перевод - Мазохист
Коррекция - Argrond
Оформление - ZeroDI
[Лаборатория]
Копье Лонгинуса?
Откуда ты знаешь о нем?
Оно прокололо Иисуса во время распятия.
Даже Гитлер пытался найти копье Лонгинуса.
Оно было недавно случайно найдено в порту Марокко.
И один человек нашёл его...
Невозможно! Это же третий этаж!
Черная
Библия
Копье Лонгиуса
Глава 1
Возрождение
Начальник Юдж!
Не нужно смотреть на меня с таким испуганным лицом.
Как продвигается расследование?
Личности жертв установлены?
Да.
Хорошо, отправьте результаты в лабораторию.
Кстати, где Имари?
Главный исследователь Имари там.
Когда мы пришли,
она неожиданно попросила меня подождать здесь.
Эти журналы и мусор... Прибери здесь.
Да сэр!
И еще...
Да?
Перестань отдавать честь.
Мы не офицеры.
А?
Что случилось? Ты что-то видела?
Нет.
Мне показалось что я что-то слышала.
[Не входить]
Ты думаешь что нас снова прервут?
Юки...
Она сможет...
Чтобы найти оригинал сожжённой Черной Библии...
...нам нужно знать местонахождение Копья Лонгинуса.
Итак, дайте Юки силу!
El Elohim, Elohi Elohim...
Sabaoth Elion...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Учитель Йошитани!
Скажи мне где находится копье Лонгинуса!
Юки!
Я скажу!
Мой отец достал копье Лонгинуса
Мой отец!
Черт возьми! Опять!
Какой интересный труп... В первый раз я вижу нечто подобное.
Мужчина полностью обгорел, но тело девчонки невредимо.
Ни царапины.
Босс, ее вагина все еще мокрая.
Возможно нам не стоит связываться с этим делом.
Не расстраивайся так, Яманиши.
Люди из Токкен заняты этим серийным убийцей.
Токкен?
Именно.
Да, отдел исследований при Комитете Общественной Безопасности.
...и Юдж Торуда из специальной исследовательской команды "Токкен"
Почему мы должны подниматься по ступенькам, а они в лифте?
Магический круг!
Что это?..
Наото Яманиши.
Учитель Китами Реика?
Учительница Такаширо, давно не виделись...
Мисс Шираки...
[Наото Яманиши]
Больница?
О, вы уже проснулись?
Люди со значками "Токкен" принесли вас.
Они сказали что вам повезло, что вы отделались только
ожогами первой степени и лёгким сотрясением.
А что люди из Токкен?..
Вам нельзя напрягаться.
Итак, значит вы профессор в школе?
Да, я занимаю место профессора, которая в декретном отпуске.
Это здесь?
Да, скорее всего.
Это место воняет плесенью.
Здесь все еще остался запах топлёного воска,
и следы пребывания людей.
У меня остались воспоминания об этом месте.
Что?
Воспоминания Имари были... запечатаны?
Да, воспоминания о том неприятном событии.
Но есть и побочный эффект.
Побочный эффект?
Да. Он появился из-за того, что внутри Имари... была запечатана Китами Рейка!
Этот профессор, Йошитани, который сгорел насмерть на крыше школы...
...его отец имел депозитный счёт в банке?
Именно.
Его отец, Соуджи Йошитани, археолог...
...оставил депозитный счёт на имя сына.
И Соуджи Йошитани пропал 6 месяцев назад.
Своей семье и массмедиа он сказал,
что уехал на раскопки руин.
Я смогу продолжить исследования, когда вернусь в лабораторию.
Я рассчитываю на вас.
Это место...
Оно скоро закроется.
Главный исследователь Имари.
Могу я пойти с вами - на всякий случай?
Хорошо, но не называйте меня "главный исследователь" -
я ведь не в служебной форме.
Хорошо!
Поднимите свои руки и проходите внутрь!
Их пять человек.
Кажется, кроме них никого нет.
А вы двое очень даже ничего!
Да.
Думаю, у нас точно будет с кем поразвлечься!
Может, вы наконец заткнетесь?
А она в моём вкусе!
Эй, так не честно!
Заткнись!
Вы идиоты, идите и готовьтесь к церемонии!
Церемонии?
Но сначала мы проведём свою церемонию!
Чёрт. Да они просто извращенцы какие-то!
Не похоже чтобы они требовали выкуп, или обеспечили себе побег.
Что же здесь происходит?
Вставайте.
А вы, девчонки, идите сюда!
Ты смелая молодая девка.
Зачем борешься со мной в такой ситуации?
По сравнению с той второй...
Ты очень умная девочка!
Я возбуждаюсь когда ты смотришь на меня такими холодными глазами.
Можешь следить этими глазками, как я разминаюсь!
Нет!
Хотя бы раз в жизни я всегда хотел изнасиловать сучек,
носящих такую униформу!
Нет! Не надо!
Нет!
О, кажется, эта штуковина помогла тебе потерять девственность, а?
Теперь давай попробуем это!
О, как плотно!
Ты тоже хочешь отведать этой штуковины?
Плотно! Очень плотно!
Я кончаю!
Ого!
Кажется, я слишком возбудился и нажал на курок!
Давайте посмотрим...
Думаю, сейчас пора отыметь основное блюдо!
Настало время для подготовки к церемонии!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Нет.
Нет!
Печать разбита!