А вот Томоэ — наоборот...
Ну почему брат и сестра такие разные?
Ох уже эта Томоэ...
[ Школа искусств Кейай ] 0:15
А вот Томоэ — наоборот...
Ну почему брат и сестра такие разные?
[ Школа искусств Кейай ] Общежитие 0:32
Каждый год кто-то сбегает из школы...
...потому что устали от строгих правил или по дому соскучились.
Ты тоже такая...
...Мисаки... Томоэ-сан?
Можешь ничего не говорить.
Уже поздно, вернись к себе в комнату.
Всё хорошо.
Я никому не скажу об этом.
Я — Комацузаки Рие.
Можешь всегда ко мне со своими проблемами приходить.
Хорошо.
New Century Cream Lemon
( Лимон со сливками нового века )
выпуск 27.07.2001
Э С К А Л А Ц И Я
Любовь
[ Школа искусств Кейай ] 8:00
А, Комацузаки Рие, староста?
У неё отличные оценки, и она выигрывает все конкурсы по пианино.
Она совсем как принцесса.
Цудо Аканэ-сан.
Здесь.
Ямамура Ариса-сан.
Вы нарушили правила, когда вышли без разрешения.
Поэтому сегодня вечером вы должны подумать над своим поведением.
Вы поняли?
Да.
Тогда можете идти.
Почтальон пришёл.
Спасибо!
Эй, а для Мисаки?
Извини. Похоже, сегодня для тебя нет почты.
Ты о чём?
Тебе за это незачем извиняться.
Всё нормально.
Ведь дома мой талантливый брат.
Папе и маме всё равно, что происходит со мной.
А вот Томоэ — наоборот...
Ну почему брат и сестра такие разные?
Reuegefühl — (немецк.) чувство раскаяния
Ошибка одного ученика —
вина всех учеников.
Как староста этих учеников...
...я вынесу вам наказание.
Приготовиться!
Это... Это правда?!
Мисаки-сан, ты не знала?
Тех, кто постоянно нарушает правила, посылают...
...сразу к старосте для наказания розгой.
Я так удивилась, когда услышала про это первый раз.
Она выглядит такой доброй... Неужели...
Идёт урок немецкого:
Ich bin noch jung. Geh lieber und rühre mich nicht an!
Я ещё молодая. Лучше уйди и не прикасайся ко мне!
Я...
...такая развратная...
Отвратительная!
Я такая отвратительная...
...поэтому у меня друзей нет, и...
...мои родители ненавидят меня.
Так и есть.
Томоэ-сан?
Ты всегда одна?
Э...
Я хочу поблагодарить за ту ночь.
Ты про тот случай говоришь?
Тебе всё ещё не нравится эта школа?
Разреши представить.
Это моя подруга, Оомори Мидори-сан.
Рада познакомиться.
Я — Мисаки Томоэ. Тоже рада познакомиться.
Мидори-сан — капитан теннисной команды.
Она хороша в спорте и во всём, что связано с движением тела.
Да ладно. Мы тут не очень-то и играем.
Приходи, попробуй и увидишь.
Хорошо.
Красиво выглядишь.
Раз, два! Раз, два! Раз, два!
Раз, два! Раз, два! Раз, два! Раз, два! Раз, два!
Ура!
Комацузаки-семпай, эта Томоэ-сан, похоже, к тебе неравнодушна.
Интересно, знает ли она...
...что Рие-семпай и Мидори-семпай — пара.
Эй, ты что городишь?!
Мидори-семпай.
Ты же специально только что проиграла?
Ты же не можешь такой, как она, проиграть.
Так нехорошо. Если бы ты это при Томоэ сказала...
Если это поможет Томоэ-сан быть уверенной в себе, то пусть...
...да, Рие?
Ну почему брат и сестра такие разные?
Мисаки-сан?
Я специально остаюсь!
Если я поеду назад домой на зимние каникулы...
...мои родители заставят меня учиться во всё мое свободное время.
Я этого не хочу.
Юкари, поторопись!
Да.
Ну, не унывай!
Мисаки-сан?
Семпай!
Как мне знать, в чём дело, если ты только плачешь?
Если что-то случилось, то, пожалуйста, скажи.
Я...
Я ничтожество...
...поэтому ни мама, ни папа и вообще никто...
...не будет любить меня!
Мама, папа, слушайте! Я занял первое место на конкурсе по сочинению «Мои папа и мама».
Учитель меня даже похвалил!
Замечательно, Масато! Ты был лучше всех на пробном экзамене!
Ничего особенного.
Так значит, ты будешь лингвистику учить, да, Масато?
Отпразднуем сегодня вечером!
Подождите, рано ещё!
Думаешь?
А вот Томоэ — наоборот...
Ну почему брат и сестра такие разные?
Томоэ-сан.
Что ты хочешь от меня?
Можно правду сказать?
Конечно.
Ты не подумаешь, что это странно?
Не подумаю.
Ты...
Ты мне нравишься, Рие-семпай.
Я люблю тебя.
Поэтому я хочу, чтобы ты меня наказала.
Наказала очень сильно.
Хорошо, я покажу тебе моё истинное я.
Я возьму тебя в дом к Наоми-онэ-саме.
Хорошо.
Значит, ты — Мисаки Томоэ?
Да.
Рие мне рассказала о тебе.
Она тебе и правда так нравится?
Да.
Но видишь ли...
Мидори-семпай!
Рие не такая, как ты её себе представляешь.
Посмотри на неё.
Рие-семпай!
Да, Рие нравится это.
Ты уже всё? Какая ты нехорошая девочка.
Как тебе, Рие?
Хорошо, Онэ-сама.
Мидори-семпай!
Томоэ-чан, тебе же такое нравится.
Смотри на Рие.
Если тебе это не нравится...
...тебе не достичь удовлетворения.
Как тебе это?
Томоэ-чан, ты это видела? Это моё истинное я.
Староста, Комацузаки Рие...
...к которой ты так тянешься, это всего лишь оболочка.
Всё равно, что вижу, мои чувства не изменятся!
Я правда хочу, чтобы ты меня очень сильно наказала.
Играй со мной, как с игрушкой!
Иначе...
Я... Я...
Раздевайся.
Хорошо.
Развратная сучка!
Я тебе сейчас дам, чего ты жаждешь. Готовься!
Хорошо... семпай...
Как... Как-нибудь...
...прошу, прости меня...
Отвечай мне!
Тебя возбуждает то, что я делаю?
Ты и правда развратная сучка, да?
Покажи мне, как ты сама себя ласкаешь.
Так, как ты это всегда делаешь.
Хорошо.
Вот так.
Ты это добровольно сделала. Развратная сучка!
Никто тебя любить не будет! Отвратительная дрянь!
Но...
...я буду любить тебя.
Семпай!
Семпай?
Томоэ-чан, давай сольёмся.
Это...
Кончим вместе!
Помнишь, Рие, год назад...
Ах Мидори!
Когда Рие стала старостой...
...её глаза открылись миру садомазо.
Онэ-сама, ты тоже?!
Рие, у тебя скоро выпускной. С сегодняшнего дня люби Томоэ.
Хорошо, Онэ-сама.