Почему ты сидишь здесь один?
Все уже резвятся на пляже.
А мы с тобой на побережье, давай насладимся обществом друг друга!
Летние каникулы Умко
Н-Нет...!
Это не то, что я имела ввиду, когда говорила про "наслаждение обществом друг друга"!
Н-Не то, чтобы мне это не нравилось,
но что ты будешь делать, если нас кто-то увидит?
Это не честно!
Ты уже знаешь, как я себя чувствую.
А? Обычно?
Ты такой настойчивый!
Хорошо, сейчас я тебе всё выскажу.
Я хочу твой,
любимый большой член...
Я хочу, чтобы твой большой член, вторгся в мою распутную киску!
Я хочу, чтобы ты кончил в меня!
Я хочу, чтобы каждая капля твоей сокровенной и любимой спермы,
влилась в меня!
Боже, ты такой извращенец.
Ты просто не можешь совладать с этим, не так ли?
Но,
Я... просто...
...люблю тебя!