Кёске, можешь делать со мной
всё, что пожелаешь.
Правда?
Пожалуйста, будь нежным.
Ах, как хорошо.
Ещё, ещё! Не останавливайся!
Как приятно, Кёске...
Тебе хорошо, Шидзука?
Да, так приятно.
Трахни меня.
Скорее, Кёске!
Сейчас, Шидзука!
А?
Ши... Шидзука!
Давай потрахаемся!
пераклад i таймкод выканаў
іншы, hot-dm@mail.ru
Новый Ангел
Парящий Ангел
Блин, я был так близок, чтобы
заняться сексом с Шизукой...
Атами-кун!
А-а-а! Какого... Ямада?!
Не пугай меня так больше.
Хе-хе-хе, у меня есть отпадный фильмец.
Отпадный фильмец?
Отойди! Не видишь, что ли?
Слушаюсь!
Вот! "Заставь меня кончить, извращенец!"
Специальный выпуск.
Это ещё что за хня?
Ха-ха! Звэняй, звэняй.
Не та кассета.
Я занимался недавно скайдайвингом
на отцовском вертолёте.
Скайдайвингом? Ты?
Хех, даже представить тяжело!
Ладно, давай же наконец посмотрим
эту извращённую запись.
Пожалуйста.
Что такое, Атами?!
Здесь была девушка пару минут назад!
Она собирается совершить самоубийство!
Что она там делает?!
Остановись! Дура!
Не подходи ближе!
Ты что, собираешься убить себя?!
Я хочу умереть спокойно.
Но почему?
Что за ужасные чувства тебя
заставляют это сделать?!
Колледжные вступительные экзамены?
Семейные проблемы?
Или твой парень сказал, что твоё
влагалище плохо пахнет?
Это не твоё дело!
Я ненавижу свою жизнь!
Отойди от меня!
Эй, Ямада!
Понял!
Ты и правда собираешься
покончить жизнь самоубийством?
Да.
Как ужасно
вдариться в твёрдую землю, и заляпать
всё вокруг своими мозгами
и тебе не придётся заботиться об ограничении
рождаемости, если ты умрёшь?
Как на счёт этого?
Меня не любят девушки, не могла бы ты
трахнуться со мной, перед тем как умрёшь?
Пожалуйста, трахнись со мной!
Всё равно я умру...
Хорошо.
А? Правда?
Играться со своим... и смотреть
на девичьи трусики...
трусики!
Играться со своим... и смотреть
на девичьи трусики...
Играться со своим... и смотреть на...
Играться со своим...
и смотреть... почему?
Знаешь, ты возможно прав...
Это может быть хорошей идеей, помочь кому-нибудь
менее удачливому, перед тем как я умру.
Я буду лежать неподвижно как кукла.
Можешь делать со мной, что захочешь.
Ты могла быть уже мертва, но сейчас
тебе так хорошо, верно?
Эй, так почему ты так спешишь
расстаться с жизнью?
Понятно.
Кажется ты не собираешься
ничего говорить.
Тогда, я использую своё секретное оружее,
чтобы заставить тебя говорить.
Ах, какие приятные чувства!
Как приятно!
Причина, по которой Очиа Мики хотела
покончить жизнь самоубийством,
был парень, в которого она влюбилась
с самого начала учёбы в этой школе.
Его зовут Кавамура Кунихко.
И, хотя это сильно смущало её,
она, наконец, собрала своё мужество и
положила любовное послание в его ящик.
Но на следующий день, она нашла
своё письмо в мусорке.
Чего?! Ты говоришь, в моём
ящике вчера было письмо?
Как ты мог порвать письмо
и выбросить его!?
Ты! Ты даже представить себе
не можешь, что она чувствовала!
Точно, точно!
Я не знал, что это было любовное послание!
Ах ты ублюдок! Ты лжёшь!
Не сходи с ума! Я в жизни не
получал любовных посланий!
Неужели тяжело это понять, придурок!
Как это?
Кёске, здесь что-то неладное.
Я думаю, нам стоит всё разузнать,
прежде чем с ним встречаться.
Эй! Скорее!
Я на секунду отвёл глаза
от Мики и она исчезла!
Я же говорил не спускать с неё глаз!
Извини, я был увлечён своей кассетой.
Эта новая кассета, что я
купил, и правда что-то!
Новая кассета?
Эй, мужланы! Сейчас
гораздо важнее найти Мики!
Верно!
Идём!
Тот, кто пытался убить себя, однажды
может повторить это ещё раз!
Он не читал твоего письма, поэтому он не
знал, что ты к нему чувствуешь!
Не смей умирать, Мики!
Другого выхода нет, кроме как умереть.
Прощай, я красивая.
Прощай, моя увлекательная учёба!
Вон она!
Мики, остановись! Дура!
Мики, послушай!
Я только что разговаривал с Кавамурой
В его ящике не было никакого письма!
Не может быть!
Кто-то, должно быть, взял твоё письмо
и выбросил до того, как Кавамура прочёл его.
Кавамура не знает, что ты в него влюблена.
Попытайся ещё раз!
Вы говорите это только, чтобы
остановить меня! Вы лжёте!
Это не ложь!
Прекратите играть моими чувствами!
Я и правда люблю его!
Она не хочет слушать.
Я останусь здесь и присмотрю за ней.
А ты быстрее найди Кавамура.
Хорошо.
И чё он так носится?
И кто выкинул это любовное послание?!
Сколько раз мне ещё повторить? Я не лгу!
Не было в моём ящике никакого письма.
Даже если бы я видел письмо, я не такая
скотина, чтобы просто его выкинуть!
Какая разница! Эта девушка сейчас
пытается покончить жизнь самоубийством!
Идём, пожалуйста! Ты единственный,
кто может спасти Мики!
Мики?
Девушка, что собирается умереть,
её зовут Очиа Мики!
Очиа Мики!
Что такое?
Как... как могло это произойти?
Она не прочла моё письмо.
Как это, Кавамура? Хочешь
сказать, ты любишь Мики?
Не подходи ближе!
Я тоже люблю кое-кого,
он ещё не знает об этом.
Я тоже скажу ему однажды...
Но даже если это разобьёт моё
сердце, я не буду жалеть...
Я не могу представить себя,
пытающуюся покончить с жизнью.
Просто быть влюблённой, это
замечательно, верно?
И к тому же, ты ещё не сказала
по-настоящему, что любишь его, так что...
Замолчи! Я знаю, Кавамура не любит меня!
Дура!
Не могу поверить, Очиа меня любит.
Ах, что за сон!
Кавамура...
Отлично, давай найдём её!
Верно, сюда.
Какого чёрта ты делаешь?!
Кавамура мой!
Я не позволю Очиа Мики забрать его!
О нет! Какого чёрта!
Что это было?
Кёске, очнись.
Что произошло?
А?! Где Мики?
Слава богу!
Дура!
У неё почти получилось... умереть.
Дерьмо! Меня оглушила эта девчонка!
Какая девчонка?
Я ещё не знаю всех подробностей, но это
другая девушка, которая любит Кавамуру.
Присмотри за Мики, Шидзука! И свяжи её
хорошенько, чтобы она не смогла сбежать.
Вот дерьмо! И куда она слиняла!
Сюда, сюда братишка!
Ах ты тварь!
Эй, стой!
Я немного извращённая.
Ты не против всадить в меня?
Ах! Быстрее, трахни меня!
Какого хрена ты делаешь?
Куда ты спрятала Кавамуру?!
Я скажу тебе, но ты должен всадить
в меня очень глубоко...
По-
жа-
луй-
ста.
Какого чёрта?!
Но как же хорошо...
Почему ты выбросила любовное
послание Мики для Камавуры?!
Я не буду говорить,
если ты не трахнешь меня.
Понятно. Ладно, если ты так говоришь,
Я заставлю тебя рассказать
мне всю правду.
Как насчёт этого?
Ну...
Ох, ах, вкусно!
Я не хотела это делать, извини.
Но ты снова можешь попытаться себя убить.
Просто потерпи, пока Кёске
приведёт Кавамура.
Не думаешь ли ты, что держать её вот
так немного... по извращенски?
Это слишком странно?
Смотри за ней внимательно!
Конечно.
Надеюсь, это было нормально, просить
Ямада присмотреть за ней...
Это всё равно, что оставить
волка охранять овец.
Но всё же, сейчас самое
главное - найти Кавамуру!
Что за извращённая сцена! Девушка
в ночной рубашке, вся связанная...
Ах, как глубоко входит!
Ах, какое приятное чувство!
Как хорошо!
Ну, как насчёт уговора?
Я сделал, что ты хотела.
Ах, такое чувство, будто мой
клитор сейчас взорвётся!
Сука!
Куда ты спрятала Кавамуру?!
Говори!
Ох, хорошо, ещё...
Если не скажешь...
Пожалуйста, не останавливайся! Я скажу!
Ах, я уже скоро кончу!
Где Кавамура?
Он... в спортзале.
Ах! Я уже...
В спортзале говоришь?
Только дождись! Я приведу Кавамуру!
Кёске, я искала тебя!
Что ты делал в таком виде?
Ам, ну, я тра...
Я хотел сказать ходил писать...
Там что-то есть?
Ты так говоришь, будто
делал что-то нехорошее.
Точно! У нас нет на это
времени! Ты нашёл Кавамура?
Да, думаю, он в спортзале. Как Мики?
Ямада сейчас смотрит за ней...
но я ему не доверяю.
Почему бы тебе не пойти и не
посмотреть, как они там, Кёске?
А я схожу в спортзал.
Идёт.
Где ты, Кавамура?
Эй!
Его здесь нет!
А ты кто такая?
Это неважно, я знаю, где он.
Иди за мной. Сюда.
Ох, что за извращённая сцена!
Ох, как хорошо! Кончаю!
Что здесь происходит! Ах, понятно,
всё как и сказала Шидзука.
Отпусти меня! Какого хрена
ты меня здесь держишь?!
Потому, что ты не хочешь слушать то,
что я говорю! Кавамура любит тебя!
Неправда, я не верю тебе.
Кавамура скоро придёт сюда.
Просто подожди немного.
Лжёшь!
Всё, что ты сказал, ложь! Лгун!
Позволь мне умереть!
Дай мне умереть сейчас!
Дай мне умереть!
Ты хочешь умереть, тем хуже для тебя...
Она потеряла сознание.
Кажется, я перестарался немного.
Это ещё что такое?
Парень на этих фотографиях
твой бойфрэнд, верно?
Он изнасиловал меня.
Не смей так говорить о моём
Кёске! Это всё подделка!
Я расскажу школьному совету
о том, что он изнасиловал меня!
А после его выкинут из школы.
Если не хочешь, чтобы его выгнали, скажи Мики Очиа,
чтобы она оставила в покое Кавамура!
Так вот чего ты добиваешься.
Если ты сделаешь это,
я заставлю тебя пожалеть об этом!
Мики до сих пор не пришла в себя, после
того, как её сердце было разбито!
У тебя что, совсем нет никакого сострадания
к такой же студентке, как ты?
И не будь такой дурой, думая, что я
пожалею тебя потому, что ты девушка!
Где ты спрятала Кавамуру?!
Говори, твоё время выходит!
Где я?
Ах, точно! Он связал меня и...
Верёвки ослабли. Наконец-то
я могу умереть.
Помогите!
Ох, нет! Что происходит?!
Я попросил отца Ямады сделать
дубликат школьного ящика.
Понятно.
Я очень ценю это. Я могу теперь
совершить самоубийство, падая отсюда.
Послушай, Мики! Всё что я сказал
тебе, была правда!
Ты всё ещё думаешь, что я лгу, даже
после того, что я теперь делаю?!
В последний раз, попытайся сказать
Кавамуре о своих чувствах!
Если ты действительно любишь его,
то тебе стоит рискнуть!
Кавамура ждёт тебя на земле.
Неужели ты не чувствуешь его взгляд?!
неужели ты не слышишь, как он зовёт?!
Странно. Кёске сказал привести тебя
на стадион и смотреть на небо,
но я ничего не вижу.
Что?
Я люблю тебя!
Я не знал, что ты положила мне послание!
Я слышу его. Я его слышала!
Я слышу Кавамуру!
Мики, я люблю тебя! Не умирай!
Я не хочу умирать!
Что мне делать?!
Крикни, что ты сейчас чувствуешь.
Что я чувствую...
Играться со своим... и смотреть
на девичьи трусики...
Я люблю тебя, Кавамура!
Я не хочу умирать, пока
не скажу ему это...
Я его люблю!
Я люблю Кавамуру!
Ах, мне было так страшно!
Как насчёт того, чтобы одарить
меня своим телом в награду?
И всё же, я рада, что с тобой всё в порядке.
Шидзука, я не могу дышать.
Я согласился, только чтобы
посмотреть на трусики...
Папа! Спасибоооооо!