За нашу дружбу.
Кампай!
Я подниму.
Здравствуйте, это дом Атами.
Ах, Шидзука, это твой отец.
Папа, извини, что положила
трубку в прошлый раз.
Ничего, всё нормально.
Что ты хотел?
Я скажу прямо.
Это конечно неожиданно, но я
теперь буду работать в Лондоне.
Поэтому вся семья
будет жить в Лондоне.
Вот почему я и твоя мать
здесь, мы подыскиваем дом.
Шидзука, ты слушаешь?
Лучше я ещё раз повторю, в следующем
месяце мы переезжаем в Лондон.
Вся семья будет жить вместе.
пераклад i таймкод выканаў
іншы, hot-dm@mail.ru
Последняя ночь.
Не может быть! Это так
неожиданно! Отец!
Отец...
Что такое?
Не обращай внимания.
Раз так!
Слишком много
сегодня произошло!
Пойду-ка я освежусь под душем.
Мы только что поднимали
тост за нашу дружбу.
Ты ведь не собираешься подглядывать?
Не может быть!
Они ещё тёплые...
Кёске, ты здесь?
Да! Я просто зашёл
взять свою бритву.
Хочешь принять ванную со мной?
Ты, должно быть, шутишь?
Ты не должна говорить вещей,
которые играют моими эмоциями.
Двое, живущие вместе...
у них осталось всего 5 дней.
Мы провели последние несколько дней
вместе, но ничего не произошло.
Конечно же, у меня с Шизукой
были обычные отношения.
Двое, живущие вместе...
у них осталось всего 2 дня.
Я подаю!
Отлично!
Так ты переезжаешь из-за того, что твоего
отца перевели работать в Лондон.
Я буду скучать по тебе.
Но Лондон это не так уж и плохо!
Не расстраивайся ты так.
Что? До отъезда ты хочешь потерять
свою девственность с ним?
Вот несколько советов, с помощью
которых ты сможешь его соблазнить.
Правда?
Вот, слушай...
Что? Это он? Конечно же, нет! Атами
ведь развратник, или я ошибаюсь?
Я не считаю, что он развратник!
Но он же всем развратникам развратник!
Спасибо за хороший совет.
Больно! Ты ведь видела, что мяч летел!
Эй, Химиноги! Дура!
Люблю в тёплой ванне поваляться.
С лёгким паром, Кёске!
А я готовлю тортик!
Хочешь попробовать взбитый крем?
Тортик?
Конечно же, хочу!
Ну как?
Вкусно.
Вот и здорово, я тоже попробую.
Кёске, у меня руки заняты, не мог бы ты?
Конечно.
Первый способ соблазнения:
это пососать его палец.
Парень вообразит, будто твои пышные
губки сосут его член и это его возбудит.
Ну как? Вкусно?
Извини!
Второй способ соблазнения:
облизать его соски.
Любому парню это понравится.
Прекрати! Что ты делаешь?
Ты сегодня какая-то странная!
Я пошёл спать.
Двое, живущие вместе...
у них остался всего день.
Что такое?
Я выбила палец сегодня,
когда играла в воллейбол.
И я теперь не могу управляться обеими
руками, не поможешь мне вымыться?
Н-но завтра твоему пальцу станет
лучше и ты сможешь сама мыться.
Я девушка, мне нужно
принять ванну, пожалуйста.
Вот это проблема! У меня
действительно проблемы!
Всего пару дней назад Шидзука сказала,
что не хочет заниматься сексом со мной.
Что с тобой? Поторопись
и начинай мыть меня.
Из-за того, что выбила палец, она
попросила вымыть её идеальное тельце.
Ах! Ты щекочешь меня!
Извини.
Моя спина...
Это не всё моё тело!
Н-но я не могу сделать больше этого.
Пожалуйста.
Ещё один способ соблазнения:
попросить его помыть себя.
Если он нормальный парень, то
несомненно он всадит в тебя сзади.
Если я хотя бы немного больше возбужусь,
то боюсь что нарушу наше обещание
не заниматься сексом.
Губка ранит меня, пожалуйста, помой
мою грудь своими руками.
Чего???
Я её просто мою или мы занимаемся
любовью? Ничего не понимаю.
Кёске, этой ночью наша
совместная жизнь закончится.
Кёске, я тебе нравлюсь?
Ты мой любимый!
Да, ты мне тоже нравишься.
Думаешь, ты смог бы на
мне жениться в будущем?
Что? Ж-ж-жениться?
Смотри, смотри.
Да что с тобой? Ты ведёшь
себя необычно сегодня, Шидзука.
Верно, с тех пор как
позвонил твой отец...
Вовсе нет!
Пожалуйста, быстрее вымый остальное.
- Мистер Атами, скорее!
- У вас огонь горит перед дверью!
- Скорее! Пожар!
Это ещё что? Не может быть.
Я переезжаю в Лондон
через пару дней.
Моего отца перевели.
Я не уверена, но возможно, что
я останусь там навсегда.
Поэтому...
Поэтому я, Кёске...
Я всё понял.
Чёрт! Чёрт!
Кто, чёрт возьми, это сделал?
Что за вонь! Собачье дерьмо!
Классно прикололись!
Добрый вечер, Атами!
Ну как ты, Кёске Атами?
Ты всё ещё живёшь с ней?
Козлы, что вам надо?
Я услышал, что ты живёшь с самой
красивой девушкой нашей школы,
поэтому я пришёл чтобы вмешаться.
Народ, спасибо за ожидание!
В течении 18 лет я не уделял
внимания своей учёбе.
Но, несмотря на это, я самостоятельно
выучился этому танцу.
Если вам понравится, пожалуйста
похлопайте мне в ладоши.
И так, и так, и так, и так, так,
так, так, так, так, так.
Так, так, я не покажу вам
это место ни на секунду.
вырезано цензурой.
И так, вот так, и так...
Я почти показал.
катающиеся красные шары.
И так, и эдак, красные шары.
А сейчас на торжестве Кёске и
Шизуки в последний их день
я попрошу лучшего друга мистера
Ямада сказать несколько слов.
Согласно секретным исследованиям
группы Ямады,
которая полностью исследовала вашу первую
встречу 13 лет назад, когда ей было 5 лет.
Её любимый попугай умер
и она было так шокирована,
что спрыгнула с балкона.
А в это время Кёске прогуловался под
балконим, и он словил Шизуку своим
лицом. это было начало истории.
Как бы то ни было, всего через неделю после
их встречи, её отца перевели и они оба...
Асцярожна, дзверы зачыняюцца.
Наступны прыпынак...
Двенадцать лет, такой огромный
промежуток времени, они были вынуждены
жить вдали друг от друга.
Но судьба свела их вместе снова!
Да, всё хорошо между Кёске
Атами и Шизукой Хименоги.
Даже когда они закончат учиться,
их любовь будет продолжаться вечно.
Скоро они...
Шидзука, я всегда буду с тобой! Можно?
Кёске, я так счастлива!
Ну, вот оно. А теперь мы должны уйти.
Заткнись! Никто нас не разлучит!
Да, да, наша любовь вечна.
Шидзука, можно мне это сделать?
Нет, Кёске, извращенец.
Шидзука? Шидзука, можно войти?
Нет!
Прекрати! Прекрати!
Ты не можешь так делать!
Прекрати!
Шидзука, ты прекрасна.
Нет, нет, твоё лицо такое
страшное, Кёске!
Можно я это сделаю? Можно я
это сделаю. Всего один раз?
Нет! Прекрати!
Я никогда не забуду те счастливые
времена, что провёл с тобой.
Мой ангел, Шидзука.
Кёске...
Кикучи?
Ты ушёл к себе в комнату на
самом интересном, что такое?
У тебя что-то не ладится с Химегони?
Прошу прощения за моё недоразумение.
Шидзука... скоро уедет в Лондон.
Вот как.
Атами! Выходи, где ты?
Эй, эй, не оставляй все
любовные ласки себе!
Уходим, мы здесь нежеланные
гости, мы должны уйти.
- Ещё слишком рано!
- Согласен!
Ну же, идём!
Кёске, ты будешь нежным?
Наконец-то мы...
Ну, мы скоро...
уйдём.
Слишком долго, доброй ночи.
Атами, не упусти момент!
Замолчи.
Что там такое?
Да так, пустяки.
Кёске, я непременно вернусь!
Не забудь.
А потом...
Потом?
Мы сыграем свадьбу.
Убью!
Теперь что?
Не забудь про резинку.
Твою мать!
Да тебе не обязательно нас провожать.
Я просто хотел убедиться,
что вы действительно ушли.
Нет, нет, увидимся.
До встречи.
Ну, у нас нет выбора, может пойдём
в парк и там продолжим гулянку?
Нам больше никто не помешает.
Я люблю тебя, Шидзука.
И я люблю тебя.
Шидзука...
Нет!
Пожалуйста, расслабься.
Пожалуйста, будь нежным.
Как же ты прекрасна.
Я смущаюсь.
Я люблю тебя.
Больно!
Я в порядке, пожалуйста, продолжай.
Ты готова?
Хорошо, Шидзука, какие приятные чувства.
Кёске...
Шидзука!
Ты прекрасна, Шидзука, я скоро кончу.
Я люблю, люблю, люблю тебя, Кёске!
Я скоро кончу.
Кёске!
Кончаю!
Кёске...
Долгие воспоминания заканчиваются,
а ты всегда со мной.
Следуя за твоим взглядом, я тоже
всегда остаюсь здесь с тобой.
Когда ты пробуждаешься от сна,
прижимаясь ко мне, ты похож на ребёнка.
Некоторые вещи так важны,
что их нельзя выразить словами.
Я никогда не забуду твои слёзы,
которые заставили меня понять,
что ты - единственный человек, который остался
со мной, когда мне было одиноко ночью.
Если любовь настоящая, то самые заветные желания
двух любящих сердец обязательно сбудутся.
Дорогой, два холодных кофе, пожалуйста!