Однажды в детективное агентство пришла девушка.
Разрешите?
О? Яёй?
Вот так встреча! Давненько не виделись, учитель!
Знаешь, я ведь больше тебе не наставник.
Оставь эти формальности.
Наставник - он и в Африке наставник!
Учитель, вы же стали детективом?
Вот я и...
Я пока ещё только помощник.
Детективы - вон там.
Карэн и...
Рио. Рада знакомству.
Итак, Яёй, ты пришла навестить Масафуми?
Или у тебя какое-то дело к нашему агентству?
Эм... Сказать по правде...
Вот её рассказ:
Подруга этой девушки уснула во время сеанса в массажном салоне, и её изнасиловали.
Весь процесс записали на видео.
Шантажируемая, она попыталась покончить с собой.
Полиция была бессильна.
Оставалось надеяться на помощь бывшего наставника - Масафуми.
Яёй, можешь на нас положиться.
Мы сразу же приступили к работе.
В ходе расследования обнаружилась первая зацепка.
В крови и моче жертвы были найдены следы наркотиков.
Похоже, теперь он главный подозреваемый.
С этого момента отрабатываем эту версию.
Он использовал наркотики, чтобы жертва не могла сопротивляться,
а затем шантажировал её сделанными фото?
Вот же подонок.
Рио...
Нельзя позволять этому извращенцу делать всё, что ему вздумается!
Необходимо проникнуть в салон и раздобыть пару неопровержимых доказательств!
Вот список предоставляемых услуг.
Вы обе очень красивы.
Однако, вам конечно же известно о негативном влиянии стресса на женскую фигуру.
Как вы смотрите на то, чтобы совершенно бесплатно опробовать наш специальный курс?
Вот так мы и проникли в салон.
Так мы уменьшим отёки на ваших ногах.
Но...
Что это было?
Мы попались в ловушку, выпив предложенные лекарства.
Весь процесс изнасилования они сняли на видео.
Превосходно!
Благодаря Карэн нам удалось избежать худшего.
Хотя Яёй...
У меня такое чувство, будто в салоне кто-то сделал со мной нечто непристойное.
Знаешь, мне кажется, меня...
Это был Масафуми!
Понимаешь, из-за действия наркотика ты очень возбудилась, так что
он сделал это, чтобы помочь тебе.
Учитель? Ради меня?
Проблема с наркотиками не решится, если так всё и оставить.
Где-то в недрах города...
Кто-то вершит те же злодеяния, что и тогда.
Да... Той дождливой ночью, мою сестру Аю
эти ублюдки накачали наркотиками.
Чёрт, похоже, передоз.
Босс, дела плохи.
Ага. Сваливаем.
Эй! Меня подождите!
Ая...
А... я...
АЯ!!
Ни за что его не прощу!
Ух ты!
Ты погляди, какая попка!
Да... Потрясная.
Вот так мы и встретились с Рио.
Кто-то насильно вколол её сестре наркотики. Доза оказалась смертельной.
Оставшаяся после неё музыкальная шкатулка помогла нам сблизиться.
Эта мелодия...
После услышанного, она кажется особенно печальной.
О многом узнаёшь, будучи детективом. Не так ли?
В глубине души мы надеялись, что найдём улики, которые приведут к убийце.
Это сподвигло нас организовать
"Детективное Агентство Богинь".
Рио расстроится, услышав эту песню. Она напоминает ей о сестре.
Отныне включать её здесь... запрещено.
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
специально для PornoLab.Net
БОГИНЯ-ДЕТЕКТИВ
С утречком!
Вообще-то уже полдень. Утро давно прошло.
Рио, опаздывать входит у тебя в привычку.
Да, но послушай...
Мы только и делаем, что занимаемся расследованием супружеских измен,
а ещё супружеских измен, и, наконец, супружеских измен!
Почему бы нам не заняться чем-нибудь посерьёзнее? Например, раскрытием убийств.
Расследование измен - это тоже работа.
Но, вмешиваясь в отношения других людей, мы разбиваем пары!
Я поняла.
Масафуми, пойдём, создадим новую.
Э-эй!
Увидимся.
Рио, пожалуйста, отвечай на звонки.
И что это сейчас было?!
Ой, чуть не забыла.
Помнишь недавнее происшествие?
У меня на столе ты найдёшь информацию о том, откуда в массажных салонах
взялись те наркотики.
Если пойдёшь наводить справки,
то не забудь закрыть дверь на ключ.
Ох уж эта Карэн...
Угадай, кто?
Ну и напугали вы меня!
Ах, так это ты, Яёй.
Это мне было положено испугаться.
Вы как пугливый котёнок, учитель.
Так вот где они проворачивают свои делишки?
Разве они не заметят, что мы за ними шпионим?
Это строение самое высокое в округе.
Они не смогут нас разглядеть на крыше,
а нам же, в свою очередь, всё будет прекрасно видно.
Отлично Карэн придумала.
Кстати, где она?
Она вернулась в офис.
Получается, мы одни, и никто нас не побеспокоит.
Я... Яёй! Мне твои трусики видно!
Боже, как мне неловко!
Упс! Вы их увидели...
Д... Да нет, не видел. Совсем.
Лучше вернёмся к работе!
Учитель, вы уже видели моё нижнее бельё, так что...
Д... Да, но...
К тому же, вы уже занимались со мной любовью,
когда я была под действием наркотика.
Ты ошибаешься!
Рио всё выдумала, чтобы выпутаться из той ситуации.
Но я совсем ничего не помню.
Несправедливо, что только у вас остались воспоминания об этом, учитель.
Но даже если так...
Учитель...
Я... Яёй...
Учитель, прошу вас...
Яёй...
Учитель, пожалуйста, будьте нежны со мной...
Займёмся же любовью, учитель...
Яёй!
Учитель!
Правильно ли я поступаю?
Учитель...
Я... Яёй...
Прошу вас, учитель...
Яёй!
А вот и я. Как успехи?
В... Всё просто отлично!
С возвращением, Карэн!
О, и ты здесь, Яёй.
Д... Да! Но я как раз собиралась уходить!
Успехов вам в вашем деле!
Проход на крышу закрыт.
Ещё бы чуть-чуть...
Похоже, что я слишком быстро вернулась?
О... О чём вы говорите?
И что мне теперь с этим делать?
Эй, хочу спросить кое-о-чём.
Здесь где-то поблизости должен быть бар "Ламиа".
Не слышал о таком?
Ламиа? Что вы там забыли?
Так вы знаете?
Да, слышал о таком.
По-моему, бар с таким названием есть в соседнем городе.
Не может быть. Похоже, информация Карэн не такая уж и надёжная.
Ну спасибо. Пока.
Какая-то девка разнюхивала об этом месте.
Девка?
Это плохо. Игра только началась.
Я спонсирую эту затею. Нельзя допустить, чтобы о нашей связи стало известно.
Эта девка... Она хороша?
Вы и правда очень любите женщин.
Ну так как?
Таких красоток не часто встретишь...
Вот как...
Тогда всё в порядке.
Уже десять часов... Скорей бы они показались.
Что-то я проголодался...
Угощайся.
Сама сделала.
Так вот зачем вы возвращались в офис?
Приятного аппетита.
Неожиданно вкусно.
Что значит "неожиданно"'?
Уже три часа... Думаю, сегодня они не появятся...
Не зря мы здесь торчали!
Масафуми, они здесь.
Всё, я наелся...
Игры со связыванием!
Какая покорная девушка...
Их же кто-нибудь может увидеть...
А они довольно смелые...
Нет... Они делают это нарочно, чтобы получить ещё больше удовольствия... Я уверена...
...Когда-то и я... Нельзя!
Здесь Масафуми.
Если я поддамся похоти, всё опять будет как и раньше.
Однако...
Похоже, им очень хорошо...
Её трахают огромным членом...
Она пристрастилась к сексу... Как и я когда-то...
Ну? Тебе хорошо, Карэн?
Да, мне хорошо.
Масафуми... Похоже, я разбудила его...
Он притворяется спящим, ради меня
Пока я ещё могу повернуть назад.
Я не хочу становится такой же, как тогда.
Но всё же...
Большой...
Признайся, Карэн. Ты же хочешь этого?
Карэн сосёт мой член...
Его грязный и похотливый член полностью у меня во рту...
Потрясающе!
Он всё твёрже...
Похоже, он скоро кончит. Кончай! Выпусти всё наружу!
Я чувствую как он пульсирует. Его семя буквально вливается в меня.
Вся моя полость рта в его густой сперме...
Я уже совсем забыла... Этот запах, вкус и эти ощущения...
Вкусно, Карэн?
Да, вкусно.
Масафуми, ты же уже не спишь?
Молчишь?
Давненько у меня не было секса.
К... Карэн!
У меня к тебе просьба...
Трахни меня...
Н... но...
Хорошо. Если ты не собираешься, то я сама вставлю.
Ты только вошёл в меня, а я уже кончила.
Потрясающе! Твой член...
Посмотри на меня, Масафуми.
Благодаря твоему члену, меня трясёт от удовольствия.
Можешь кончить в меня, Масафуми!
Я не должен... Карэн...
Не говори так.
Лижи... Нет, укуси их... Кусай мои похотливые соски!
Да! Мне нравится эта боль! ДА!
О нет! Я больше не выдержу!
Я... Я тоже!
Ты не ожидал увидеть молоко?
Вот что они сделали с моим телом...
Презираешь меня?
Должно быть думаешь, что я похотливая извращенка...
Нет... Конечно же нет!
Конечно же нет...
Спасибо.
А... Ась?
Доброе утро!
Вообще-то уже полдень.
Учитель, вы опоздали!
Доброе утро, Масафуми.
Эм, Карэн...
Масафуми, это всё очень подозрительно...
Может между вами прошлой ночью что-то произошло?
Произошло же?
Ко...Ко...Ко...Ко...нечно же...н...н...нет...
Да ничего не было.
Это точно.
Кстати, Рио, как всё прошло?
Благодаря тебе круг сузился.
Есть группа людей, нелегально распротраняющая наркотики.
Раз уж Масафуми здесь, я собираюсь кое-что проверить сама.
Извините... У меня срочное дело.
Проходите...
Расскажите нам, что случилось.
Пожалуйста, найдите моего друга.
Вам лучше обратиться в полицию.
Его отец в критическом состоянии.
Я хотел, чтобы он увиделся с отцом, пока не случилось худшее.
Потратьте на поиски хотя бы один день. Умоляю!
Ну? Что будем делать?
Ещё спрашиваешь?
Конечно же мы берёмся за дело!
Рио, проверь его место работы.
Масафуми проверит...
Я и учитель будем искать вместе!
Х... Хорошо...
Я рассчитываю на вас.
Я проверю окрестности его дома, вместе с клиентом.
Если что-нибудь выясните - сразу звоните.
Давайте сделаем это!
О чём ты говоришь?!
Я думала он работает в баре где-то поблизости!
Никогда его не встречал.
Хотя пару раз видел того парня, что стоит рядом с ним.
Я не его ищу.
По-моему, они бывали в баре "Ламиа", прежде, чем вышли из дела...
Что ты сказал?!
Я слышал, те парни способны на всё: изнасилования, торговля наркотиками...
Был слух, что они накачали какую-то девчушку наркотиками,
чтобы изнасиловать её, но, похоже, та умерла от передозировки.
Он и правда живёт здесь?
Да, чуть впереди.
О, это Рио.
Привет. Нашла его?
Карэн! Будь осторожна! Клиент может оказаться...!
Пошла!
Что ты творишь!
Ты уж извини.
Карэн! Карэн!
Привет. Это ты пыталась разнюхать о нас?
Э-Этот голос...
Никогда не забуду то, что случилось тогда...
Как ты посмел сделать это с моей сестрой!
Сестрой?
Ая!
Ах да, припоминаю.
Ты её старшая сестра.
Прекратите! Ая!
Прости за тот случай.
Мы просто хотели повеселиться с твоей сестрой.
Сес...
И ты можешь смеяться, говоря об этом?
Не беспокойся.
В этот раз я буду аккуратнее. Я не хочу убивать её.
Карэн не имеет к этому никакого отношения!
Так это же здорово.
Можешь представить себе, как она страдает.
Карэн...
Ты ведь Карэн, верно? Как тебе наш трах-фургон?
Он ужасен.
Да брось. Я покажу, насколько он может быть прекрасен
Отличная поза. Ты заводишь меня.
Необычайно огромная грудь и соски на таком тощем стройном теле...
Твоё выражение лица...
Похоже, это будет забавно.
Интересно, сколько минут ты продержишься?
Жду не дождусь.
У тебя чувствительные соски.
Интересно, а как насчёт всего остального?
Не смей!
Похоже, ты уже натренирована.
Он хорош...
Я хорошо известен в подполье, как сексуальный тренер.
Посмотрим, на что ты способна.
Посмотри... Она уже настолько мокренькая, что буквально течёт.
Нет!
У неё всё сжалось.
Готова кончить? Что-то быстро.
Великолепно! Кончай!
Ого, даже её соски кончили!
С уверенностью могу сказать... раньше она подвергалась тренировкам.
Интересно. Если я передам её Организации...
Нет... Если я использую её, чтобы заполучить Рио,
то, возможно, место лидера будет моим.
Отлично...
Я покажу тебе, кому принадлежит это тело. Хорошенько усвой урок.
Потрясающе...
Отсоси у меня.
Не сдержусь... Кончаю!
Она наслаждается изнасилованием.
Что за похотливая сучка...
Оно счастливо... Моё тело... радуется тому, что его насилуют...
Давай впустим немного свежего воздуха.
Что происходит?
Они трахаются в машине!
Они снимают порнушку?
Что случилось? Что за дела?
Ого! Ты только посмотри на это!
Бесстыжие!
Бесстыжие.
Давай, раздвинь ножки.
Нет!
Они смотрят.
Пялятся на меня.
Им всё хорошо видно...
Итак. Давай покончим с этим!
Кончаю... Кончаю!
Тебе ведь это нравится?
Эта женщина... Кончила просто потому, что за ней наблюдали...
Игра обещает быть интересной.