Перевод - Purity
Оформление - ZeroDI
Похоже что вы выпили много воды, мис Шираки.
Нет, прекратите!
Не сопротивляйтесь, пейте много, учитель.
Больно...
Это больно!
Нет, прекратите!
Мой живот разорвется!
Мы повеселимся еще больше.
Недостаточно сильно стараетесь, мис Шираки.
Нет...
А теперь скажите мне, мисс Шираки...
Зачем вам нужно было совать свой нос в чужие дела?
Нет!
Черная
Библия
Глава 4 - Воспоминание
Копье Лонгиуса
[Больница]
[Аки Ичикава]
Копье Лонгиуса.
[Больница]
Что за кошмар...
Поскольку я не мог забрать твою девственость, думаю что сделаю это сейчас.
Это больно!
Горячо!
Оно идет внуть!
Копье Лонгиуса...
Ух, так прохладно.
Тут не будет никакого сопротивления.
Дай мне копье Лонгиуса...
Все в поряке?
Нужен доктор!
Какого черта?
Это смущает.
Я хочу вас тоже.
Конечно. Давай.
Юки...
Теперь ты будешь моими глазами и ушами. Ты будешь служить мне.
Да, Джуди.
Пожалуйста, Джуди...
Обещай, Юки.
Хорошо, я обещаю.
Я буду вашей рабыней...
И я обещаю помочь вам осуществить пророчество великого Алистера Кроули.
Хорошо.
Классно...
Джуди...
Да, да, Юки...
Я кончаю...
Я кончаю!
[Регистрация]
Вы говорите что мой доклад это абсолютная ерунда, и снимаете с меня это дело.
У меня нет другого выбора.
Спасибо за все, досвидания.
Что ты теперь собираешься делать?
Я буду действовать один.
Вот как...
Но это будет тяжело если ты не в организации, поддерживающей тебя.
Ты будешь один.
Я очень хочу раскрыть это дело.
Это адрес агенства Токен.
Как видишь, главой Токена является Тору Юдж.
Мы знали друг друга еще с полицейской академии.
Он говорил то же самое что и ты, и оставил это место.
Ты можешь оставатся в этой комнате пока Имари не вернется.
Хорошо, большое спасибо.
Я оставил файлы на столе.
Скажи позже, что ты думаешь.
Да сэр!
А, и перестань отдавать честь.
Мы не полицейские офицеры.
А?
Она из моей школы?
Как студентку, её зачислили в этом году...
И когда госпожу Китами перевели в другую школу...
Что? В другую школу?
Да.
Я больше не смогу тебя увидеть.
Я не хочу чтобы вы уходили!
Яманищи...
Я хочу чтобы ты оставил воспоимнания от этой шклоы.
Что?
Я тебе нравлюсь тоже?
Больше не задавай никаких вопросов.
Это мой первый раз так что...
Извините.
Все нормально.
Сделай это.
Будь нежным со мной.
Нет...
Так хорошо...
Я счаслива.
Не останавливайся.
Будь нежным со мной.
Это смущает...
...но я счаслива.
Сделаем это сейчас.
Нет, не дразни меня так.
Как хорошо.
Это больно?
Тебе удобно?
Да, нормально.
Тебе удобно? Тебе хорошо?
Да, великолепно... Учитель Китами.
Зови меня меня Рейка.
Хорошо...
Рейка, я могу начать двигатся?
Да.
Я вернулась.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ