Призраки — жестокая форма жизни из другого измерения,
они овладевают человеческими телами, чтобы обрести жизнь в нашем мире.
Во время битвы с Призрачным слизнём Шион, Кукла, была спасена легендарным повелителем Призраков.
Призрачный Волк обрёл тело, овладев Асаки Хироки, обычным старшеклассником.
Несмотря на то, что он превратился в Призрака, ему удалось сохранить человеческое сердце.
Шион влюбилась в него и в эту же ночь отдала ему свои тело и душу.
На следующий день Мисузу Юкико вызвала Хироки в лазарет и ввела яд, который через сутки полностью превратит его в Призрака.
Юкико оказалась Призраком.
Станет ли Хироки полностью Призраком?
И кто те загадочные люди, которые появились в районе школы?
Загадочная история подходит к своему завершению.
Это ведь ты?
Ты и есть Одиночка, которая пришла сюда вместе с той Куклой?
Куклой?
Ясно.
Значит, это ты?
Ты изнасиловал тринадцатую?
Где она?!
Эта информация дорого стоит.
Но... если сможешь меня победить, я тебе расскажу.
Проклятье!
Попалась!
Чёрт.
Больно, наверное.
Но я ещё не закончил.
Ты ещё у меня повеселишься.
Славно, славно.
Страдай.
Замечательно.
Я сделаю с тобой то же, что сделал с той Куклой.
Что-то не так.
Х-Хироки?
Хироки... Ты всё ещё Хироки?
Тринадцатая!
ШИОН
Падший ангел ада
Перевод: MantisFL
Редакция: Крыса
Редакция, оформление: Holydarkness
Лилиум!
Тринадцатая...
Седьмая..
Седьмая...
Шион...
Хорошо.
Т-ты хочешь убить свою подругу?
Н-не надо!
Уровень насилия был слишком высок...
Её программа восстановления больше не работает.
Шион, быстрей.
Л-Лидия.
Спасибо, Шион.
Эй, Шион, ты что делаешь?
Меняюсь с ней бронёй. Моя слишком повреждена.
Как так... Для тебя это ничего не значит?
Мы созданы, чтобы уничтожать Призраков.
И делаем всё возможное для этого.
Шион.
Ты плачешь.
Просто в глаз что-то попало.
Глаза должны быть чистыми.
Шион...
Ух ты, впечатляет.
Ты настоящий профессионал.
М-Мисузу-сенсей?
Ах ты, тварь... Лилиум!
Не торопись.
Если убьёшь меня, не сможешь остановить превращение Асаки-куна в Призрака.
Отдай антидот.
Отдашь, и я убью тебя быстро.
Так проявляется твой профессионализм?
Или ревность?
Мисузу-сенсей?
Зачем вы это делаете?
Хироки! Ты что творишь?
А что я?
Это сенсей меня обняла!
А теперь помолчи.
Мисузу-сенсей, что вы?..
Хироки!
Не прощу!
Я вас обоих убью!
Д-да подожди ты.
Я тут ни при чём.
Делать такое у меня на глазах...
Не прощу!
Да послушай ты, это Мисузу-сенсей...
Я вас убью! Прямо сейчас!
Я просто вводила ему антидот.
Теперь всё будет хорошо.
Она не врёт...
Я больше не чувствую яд в твоём теле.
Дрянь.
Что ты ещё задумала?
Ничего я не задумала.
Просто сдаюсь.
Сдаётесь?
После последней битвы ко мне пришло понимание.
Даже если ты полностью превратишься, я не смогу тобой управлять.
Поэтому я решила тебя освободить.
В смысле?
Хороший вопрос...
Я решила, что с этого момента стану его рабыней.
Этот вариант мне нравится намного больше.
Ясно.
Тем же лучше, Хироки.
Да, но это... Как бы сказать...
Ты к нам не присоединишься?
Я Кукла.
Я не могу...
Зря стараешься.
Твой румянец выдаёт, что ты жить без Хироки не можешь.
Это не...
Значит, Куклы умеют делать такое выражение лица?
Мы с тобой рабыни, так что давай не будем ссориться.
Мисузу-сенсей!
Что?
Неужели!..
Что ещё?
Инфинити.
Инфинити?
Ты его знаешь?
Он стоит во главе всех Кукол.
Он наш командир.
Командир?
Седьмая, ты меня удивила.
Не думал я, что Призрак отравит твой рассудок.
Стойте.
Хироки хоть и заражён Призраком, сердце у него осталось человеческим.
Он не такой, как другие Призраки!
Вот как.
Даже Одиночка дала себя обмануть.
Вот она какая, сила повелителя Призраков.
Впрочем...
Стойте! Не надо!
Шион!
Что это?
Я не могу... пошевелиться...
Остановитесь, Инфинити.
Тобой, седьмая, мы займёмся позже.
Довольно!
Чёрт!
Не старайся.
Этот барьер создан при помощи таких же способностей, как у тебя.
Чем сильнее ты сопротивляешься, тем сильнее становится барьер.
Седьмая, я хочу, чтобы ты хорошенько посмотрела на смерть Призрака.
Прошу, остановитесь.
Шион.
Инфинити... Остановитесь.
Шион!
Не волнуйся за меня.
Хироки!
Т-ты должна вернуться.
В мир, из которого пришла.
Хироки!
Когда Призрак заразил меня, я уже был на грани смерти.
И если суждено, я умру здесь.
Но ты должна жить.
Живи ради меня!
Ясно.
Твоё сердце всё ещё человеческое.
Но мы запрограммированы уничтожать людей, заражённых Призраками.
Нет, не надо... Хироки... Нет!
Прощай, повелитель Призраков.
Прощай, Шион.
Нет!
Что такое? Шион?
Седьмая... Почему?
Моя программа управления... на тебя не подействовала?
Откуда эта сила?
Простите, Инфинити.
Чрезвычайная ситуация! Чрезвычайная ситуация!
Шион!
Активация экстренной программы.
Фаза два.
Шион, ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Зачем ты это сделала?
Я кое-что поняла.
Что?
Прошу. Обними меня и ничего не спрашивай.
Шион!
Боже, я начинаю ревновать.
Мисузу-сенсей.
Вы живы?
Похоже.
Как только меня ранили, я ввела себе исцеляющий токсин.
Ещё немного, и даже он бы меня не спас.
Но ты... ты предала своих друзей, чтобы защитить Призрака?
И не жалею об этом.
Главное, Хироки жив.
Мне жаль, Шион.
Это я виноват.
Раз вы так далеко зашли, я бы хотела попросить вашей помощи в битве.
Раз мы обе рабыни Асаки-куна, давай повеселимся.
Согласен!
Я тоже хочу помочь!
Твоя помощь мне не нужна.
Быстро.
После этого прошёл месяц.
В школе всё снова по-прежнему.
Всё так же ходят слухи о старом здании школы, поэтому все держатся от него подальше.
Естественно, благодаря этому у меня полно времени, чтобы втайне развлекаться с Мисузу-сенсей и Шион.
Прошу. Дай мне присоединиться.
Нет. Вы должны наблюдать за нами оттуда.
Нет!
Я больше не могу.
Умоляю!
Мне стыдно!
Но тебе нравится?
Твоя киска так намокла.
Нет, не говори такого!
Нет, не надо...
Шион, твои соски такие твёрдые.
Бесстыдница.
Ах, нет...
Нет... Когда ты так делаешь, я...
Нет!
Меня это слишком заводит!
О, нет.
Я так завожусь, смотря на вас.
Может, сделаем что-нибудь поприятнее?
Хироки, что ты задумал?
То, от чего ты заведёшься ещё сильнее!
Поехали.
Ну как? Нравится?
Здорово!
Умоляю! Сделай это со мной, умоляю!
Поразительно, Шион.
О, нет!
К-кончаю!
Кончаю!
Ты ужасен, Хироки.
Это...
Но тебе ведь понравилось?
Я тоже хочу!
Можно с вами?
Отвали.
Ты так жесток, лучший друг!
Если даже это тебя так завело, что же будет дальше?
Хироки... а что дальше?
Я покажу тебе новую форму, которую получил благодаря своим призрачным способностям.
Хироки... Что это?
Эти малыши займутся тобой, Шион.
И мной!
Я тоже хочу!
Умоляю!
Что... Они такие склизкие.
Такие склизкие... Хироки!
Мои соски... Нет!
Что такое, Шион? Разве тебе не приятно?
Я чувствую...
Мои соски такие твёрдые.
Я чувствую... Я чувствую их!
Хироки... Хироки...
Мне так хорошо!
Так хорошо...
Это... Нет, я больше не могу!
Да!
Кончаю!
Умоляю! Позволь мне присоединиться!
Умоляю!
Нет, Мисузу-сенсей.
Сейчас я занят Шион.
Хироки, я больше не могу.
Хватит тебе кончать только от ласк груди, Шион.
Мы как раз подошли к самому интересному.
Что?
Нет!
Хироки!
Только не там... Хироки!
Поехали, Шион.
Он... во... мне...
Хироки!
Тебе нравится, Шион?
Да.
Очень.
Так нравится, что не могу себя сдержать!
Я чувствую запах твоей киски, Шион.
Такой грязный запах.
Как хорошо!
Шион.
Да... Я кончаю!
Кончай, Шион.
Кончаю!
Мисузу-сенсей, вы тоже хотите?
Да! Да! Прошу!
Как можно больше!
Сильнее! Сосите сильнее!
Я хочу сойти с ума!
Мои соски...
Ещё!
Он лезет ко мне в киску?
Да, войди в меня! Войди в мою киску! Скорее!
Он во мне...
Что? В зад тоже?
Ты хочешь?
Хочешь ко мне в зад?
Да!
Сенсей.
Я вас во все дыры оттрахаю.
Да!
Нравится?
Хироки! Я хочу его!
Вот так?
Такой большой! Хироки! Хироки!
Шион, тебе хорошо?
А тебе, Хироки? Тебе хорошо?
Да. Обалденно.
Я счастлива.
Шион!
Хироки, я чувствую...
Я чувствую тебя внутри, Хироки...
Какая ты грязная, Шион.
Нравится?
Да, очень!
Ты супер!
Шион!
Он растёт во мне, Хироки!
Ты порвёшь меня!
Как же мне хорошо!
Шион!
Да. Я кончаю... Хироки!
Кончаю!
Да!
И-и мне!
Твой член... Я хочу твой член!
Так сильно хочешь?
Ладно, я дам его тебе.
Отлично смотритесь.
Начнём, пожалуй.
Да!
Хироки, что мы теперь будем делать?
Ну, вы ведь хотите мой член?
Да!
Я очень хочу!
Войди в меня скорей!
Трахай меня снова и снова!
А ты, Шион?
Я не могу это сказать... мне стыдно.
Тогда обойдёшься.
Хироки... Нет...
Сенсей, ваш сок так приятно горчит.
Так хорошо! Ещё!
Я-я чувствую твой язык! Мне так хорошо!
Я больше не могу.
Я хочу твой член! Дай мне член!
Хироки...
Что? Не слышу.
Прошу... мне тоже...
Ничего не слышу.
Хироки, ты злой.
Говори громко и чётко, иначе я тебя не услышу.
Знаю!
Д-дай мне его!
Говори громче!
Дай мне его!
Я хочу твой член, Хироки!
Дай мне его скорей!
Боже, Шион, ты тоже грязная извращенка.
Потому что... Ты меня такой сделал, Хироки.
Вот как?
Ладно, я трахну тебя.
Хироки... Ты войдёшь в меня?
Быстрей! Трахни нас!
Какой большой!
Он так глубоко!
Да!
У вас такие узкие дырочки!
Как же здорово!
Умоляю, ещё!
Я чувствую их в себе!
Хироки, ты...
Как же здорово!
Это...
Как много!
Их слишком много... они не влезут!
Ещё! Я хочу ещё, ещё больше!
Нет. Их слишком много. Они не войдут.
Как же здорово!
Обалдеть!
Хироки... ты слишком глубоко...
Глубже!
Как можно глубже!
Ещё, ещё, быстрее, быстрее!
Скорей! Дай мне ещё!
Они так... глубоко... во мне...
Вам хорошо?
Да, очень хорошо!
Хироки!
Я обожаю твои члены, хозяин!
Дай мне ещё!
Получи!
Да! Сильнее, умоляю!
Как же здорово!
Кончаю!
Я кончаю, кончаю!
Хироки опаздывает.
Он не обязан отводить эту дурацкую медсестру прямо в лазарет.
Ну... это одна из положительных сторон Хироки.
Кроме того, дома мы сможем повеселиться только вдвоём.
Не буду сердиться.
Уже прошёл целый месяц...
Надеюсь, эта счастливая жизнь никогда не закончится.
Ч-что?
Инфинити...
Сестра.
Давно не виделись.
Как поживаешь?
Удивлена, что я выжил?
Я был создан, чтобы помочь Призрачному волку возродиться.
И пока это не случится, я не могу умереть.
Очень жаль...
Что ты лишилась счастья.
Хочешь что-то сказать, сестра?
Что, сестра?
Хироки...
Я сейчас же его уничтожу.
Тебя это огорчает?
Бесполезная Кукла.
Я не буду тебя добивать, сестра.
Предатели должны умирать долго и мучительно.
Прощай, сестра.
Хироки... Прости...
Я больше... не могу быть с тобой...
Я... исчезну... поэтому...
Поэтому...
Уже то, что я любила тебя, доказывает...
что я действительно жила.
Я прошу только одного.
Не забывай, что я любила тебя.