Однажды ночью
в заброшенном здании школы «Китаносейфу»
женщина, вооружённая мечом, напала на монстра, которое называют Призраком.
Однако её атаки были безрезультатны, и в итоге она сама стала жертвой.
Тем временем Хироки по дороге в школу сбил грузовик.
Но он совершенно не пострадал.
Чтобы убедиться, что с ним действительно всё в порядке, Юкико-сенсей, школьная медсестра, устроила ему полный осмотр.
Однако ничего необычного так и не обнаружила.
Лидию, схваченную Призраком, всячески пытали при помощи призрачных щупалец.
А под воздействием гипноза Призрачного кота она ощутила то, что Куклы никогда не испытывали.
Также Призрачный кот заставил выдать её товарища.
По дороге домой в парке Хироки наткнулся на страшного человека.
Но когда попытался сбежать, у него на пути встала загадочная прекрасная девушка.
Ты кто?
Учитывая гнусные преступления, совершённые руками Призраков, я тебя освобожу.
Освободишь?
Ты мне поможешь?
Моя цель ты. Ридиум Рейк.
Что? Я твоя цель?
Какого чёрта? Я ничего не сделал!
О, нет. Я труп!
ШИОН
Проблемы волшебницы
Перевод: MantisFL
Редакция: Крыса
Редакция, оформление: Holydarkness
Призрачный ящер.
Он защищает меня?
Или её?
И вообще, он же не человек!
Я о ней позабочусь.
В смысле?
Бросаешь мне вызов в своей истинной форме?
Ты не из трусливых.
Но важнее, что ты светишься...
Ясно! Ты свободная Кукла!
Не думал, что мне повезёт наткнуться на Одиночку!
Ладно!
Покажи, на что способна!
Умри!
Медленно!
Допрыгалась!
Будешь знать, как со мной связываться.
Ах ты дрянь, как ты посмела такое сделать со мной?!
Что за чертовщина?
Как будто сцена из аниме!
Умерла или нет?
Нет, жива!
Да ещё и такая красавица!
Нельзя её здесь оставлять...
Нет-нет!
Она хотела меня убить.
Кто знает, что она сделает, когда придёт в себя.
Плевал я на тебя!
Бешеная баба!
Не буду помогать!
Куда ты всё время пялишься?
Просто вспомнил, как мы с тобой первый раз встретились,
даже не верится, что теперь сидим за одним столом в кафетерии.
Это давно в прошлом.
И меня не волнует.
Чёрт, ясное дело!
Это должно волновать меня.
Меня.
Я отнёс твоё бесчувственное тело домой после того, как ты пыталась меня убить.
Знаю...
Но я больше в этом не заинтересована.
По крайней мере, сейчас.
Вместо этого я решила ненадолго позаимствовать твоё тело...
и изучить его.
И без тебя знаю.
Удивительно, что я до сих пор жив.
Кроме того, мне совсем не нравится слово «позаимствовала».
Ну?
Думаешь, мои предпочтения в еде изменились, потому что меня заразил Призрак?
Да.
Именно...
Шион, перестань есть карри, хотя бы  пока мы разговариваем.
Ты же девушка.
Ты недооцениваешь карри.
В нём идеально сбалансированы мясо и овощи.
Мне оно никогда не надоест.
Не съезжай с темы!
Какая же ты противная.
Спасибо за комплимент.
Нет!
Это был не комплимент!
Кстати, я очень удивился, когда узнал, что этот ящер мне вроде как друг.
Ты ведь пошутила?
Скажи, что шутишь!
Призраки странствуют по миру, в котором мы живём.
Обычно они не имеют физического тела, но иногда всё же обретают его.
И получают они его, используя людей.
Инфицированные люди получают особые физические и ментальные способности,
выполняя все прихоти паразитирующих Призраков.
Поэтому я должна тебя убить.
Однако ты не превратился в Призрака, но при этом у тебя есть их способности.
Я с таким ещё не сталкивалась.
Поэтому нахожу это крайне интересным.
Вот почему ты хочешь меня исследовать.
Шион, кто же ты?
Я Кукла.
Моё кодовое имя — Шион.
Говоря вашими словами, я существо, которое пришло сюда из другого измерения.
Мы, Куклы, созданы для того, чтобы уничтожать инфицированных Призраками людей.
Мы искусственные.
Но зачем ты оделась в форму нашей школы и везде ходишь за мной?
Чтобы есть карри.
Нет, я не об этом...
Я поняла.
Ты имеешь в виду в общем.
Чтобы следить за тобой.
Если у тебя проявятся признаки превращения в Призрака, я перережу тебе горло.
Сверну шею.
И оторву голову.
Н-но я же тогда умру.
Естественно, умрёшь.
А если нет, без головы от тебя всё равно не будет толку.
После этого я заберу твоё тело в свой мир.
А, понятно.
Кстати, я тебя всё утро не видел.
Неужели ты и на урок плавания не собираешься идти?
Сегодня плавание?
Плавание?
Плавание...
Купальник?
Тихо.
Шион такая сексуальная!
У неё отличное тело, а грудь такая огромная!
Как это я её раньше не замечал?
Столько времени потерял.
Конечно, ты её не замечал.
Шион сегодня первый день в школе.
Она правда твоя кузина?
Не верится, что у вас одинаковая ДНК.
Это ещё одна вещь, за которую Шион передо мной в долгу.
Наглая девка.
Шион!
Почему у тебя такая большая грудь?
Михо, перестань.
Что за дурацкая реакция на то, что кто-то тискает твою грудь?
Ненормальная какая-то.
А все вокруг неё так и вьются.
Не успела прийти, а уже стала самой популярной в школе.
Так, ребята.
Пора начинать занятие.
Сенсей... Как всегда чертовски сексуальна!
А ещё она сосала мой...
Кончай!
Наполни мой рот своей спермой!
Брызни ею мне прямо в горло!
Я хочу, чтобы ты наполнил меня ею...
Эй.
Ты странно выглядишь.
Начал превращаться?
Если превратишься в Призрака, я тебя убью.
Д-да всё нормально!
Боже...
Похоже, вы действительно близки.
Что? Ты тоже ученица этого класса? Не припомню тебя.
Сенсей, это Асаки Шион.
Она кузина Асаки-куна.
А... так вот кто ты.
Кстати, у тебя отличное тело.
Действительно.
Правда?
Но одного тела недостаточно, чтобы стать прекрасной женщиной.
Ещё для этого нужно немного феромонов.
Вы об этом?
А-а как насчёт этого?
Вот так?
Ч-что об этом скажешь?
А об этом?
Так, что ли?
Эй, завязывай.
Что это вы здесь устроили?!
Мисузу-сенсей, как вам не стыдно вытворять такое, вы же учительница!
А ты кто такая?
Ты не из нашей школы.
О чём вы?
Это же Асаки Шион.
Как эта старая перечница могла забыть Шион?
Похоже, у незамужних женщин серьёзно ухудшается память.
Мужик бы ей не помешал.
Заткнитесь!
Я её никогда раньше не видела.
Немедленно уходите.
Блин, опять она за своё.
Дурит людям головы при помощи этого спрея.
Но важнее всего, где она его прячет.
А, Шион-сан!
Прекрасна как всегда.
Короче, Мисузу-сенсей, немедленно приступайте к занятиям.
Эй.
Не бери в голову.
Я хочу после уроков сходить в старое здание школы.
Старое здание?
Нафиг надо, не пойду в это ужасное место.
Говорят, там водятся привидения.
Поэтому я и хочу сходить.
Внимание, ребята.
Начинаем занятие.
Ныряйте.
Яху!
Ныряю!
Своди меня туда.
О чём она только думает?
Холодненькая!
Прекрасно!
Какая милая сцена.
Как тебе мои крошки?
Наверное, ты очень довольна, что смогла бесплатно пообедать.
Мои малыши наполнили тебя живительной жидкостью, ты родишь мне детишек.
А вот и они!
Ты только что стала призрачной мамой!
Отлично.
Ты родишь мне ещё больше детишек.
Да.
Я и своим семенем тебя наполню.
Поехали!
Ты только что родила, но ещё такая узкая!
Я просто в восторге!
Ты такая мясистая, Куколка.
Прекрасно!
Яху!
Я кончаю!
К тому времени как родится следующий, первый уже полностью подрастёт.
После чего призрачные щупальца, которых ты родила, будут тебя трахать.
Удивительный круговорот, согласись.
Ты станешь частью жизни призрачных щупалец.
Не могу дождаться, чтобы это увидеть!
Скажи, почему говорят, что там водятся привидения?
Не хочу.
У меня мурашки по коже от этого.
Ты-то откуда об этом узнала?
Кодака-сан рассказала мне во время уроков плавания.
Расскажи мне подробней.
Примерно месяц назад одновременно пропали ученица и учитель музыки.
Ходили слухи, что они встречались.
А так как у учителя были жена и дети, люди решили, что они просто сбежали.
Но потом в лесу неподалёку отсюда нашли их одежду.
Она была разорвана на части и покрыта странными выделениями.
Поняв, что дело дрянь, мы вызвали полицию, и они начали расследование.
Но ни тел, ни свидетелей того, что произошло, так и не нашли.
Здесь находится старое здание школы эпохи Мэйдзи, которое использовалось во Вторую мировую.
У многих школ есть такие же.
Ходят слухи, что души умерших на войне населяют это здание.
Короче, люди решили, что эта парочка решила спрятаться в старом здании и была убита привидениями.
Смехотворная история.
Определённо.
Слушай, почему, общаясь со мной, ты ведёшь себя, как кукла?
Потому что рядом с тобой мне не нужно скрывать, кто я.
Это то самое здание?
Да.
Я здесь впервые, но что здесь жутко, я не ошибался.
Здесь очень тихо.
Я не ощущаю присутствия Призраков.
Тогда пойдём отсюда.
Несколько дней назад мы ощутили появление Призраков в этом городе.
Я и ещё одна Кукла прибыли сюда, чтобы это проверить.
Но в скором времени она пропала, и её пленили здесь.
Так что я здесь не только для того, чтобы наблюдать за тобой.
Ясно.
Поэтому тебя не было всё утро.
Я хотела спросить...
Зачем ты помог мне той ночью?
Почему ты спрашиваешь?
Я и сам не знаю.
Может, потому, что посчитал тебя симпатичной.
Симпатичной?
У тебя обалденное тело.
И купальник и школьная форма тебе очень идут.
Хотел бы я встречаться с кем-то вроде тебя.
В-вот как...
Что такое? Неужели смутилась?
Н-ничего подобного!
Я не способна чувствовать!
Йоу, дружище!
Повезло же тебя здесь встретить!
Одавара... Что ты здесь делаешь?
Ну, я...
Он просто следил за нами.
Как я и думала.
И благодаря тебе мои подозрения подтвердились.
Вот как?
Но, думаю, я тоже должен тебя поблагодарить.
Боевая программа, экстренная активация.
Процесс второго уровня, А-5 через С-8, открыт.
Z-1 открыт.
2-С запущен.
Боевой костюм.
491.
Шион.
Ш-Шион!
Ого, всё ясно.
Друг говорил, что так и будет.
Друг?
Значит, у тебя есть сообщник?
Кто он?
Отвечай!
Прости, не могу.
Но я позволю тебе увидеть мою истинную форму.
Превращение.
Заражённый Призраком.
Я освобожу тебя.
Ридиум Рейк.
О-Одавара!
Как вам моя прекрасная форма?
Я словно заново родился!
Какая мерзость!
Что?
Ч-что ты такое говоришь?
Призрачный слизень.
Их души долгие годы были так мерзки, что это повлияло на их внешность.
Кошмар. Хуже их не бывает.
Думал, я буду тебе другом?
Ты хоть изредка в зеркало смотри, чудище.
Ч-что ты сказал?!
Я предложил тебе свою дружбу, а ты предал и оскорбил меня.
В тебе, между прочим, тоже живёт Призрак!
Намекуджи, у меня к тебе последний вопрос.
Намекуджи? Как ты смеешь переводить моё имя на японский!
Я слизень, слышишь? Слизень!
Вот поэтому я и ненавижу Кукол!
Вы совершенно не умеете себя вести.
Задавай свой вопрос, но на этот раз как положено.
Говори, Намекуджи, кто тобой управляет?
Если скажешь, я убью тебя быстро.
Да уж...
Нет!
Эй, не подходи!
Ш-Шион! Ты в порядке?
Нет! Не прикасайся!
Ты защитила его, как я и думал.
Мой план сработал.
Человека этот дротик убил бы на месте, но для Куклы мой яд ничего не значит.
Хироки, не волнуйся за меня.
Беги скорей.
Постой, Шион!
Ты только что назвала меня Хироки?
Сейчас не время об этом говорить...
Хироки!
Да. Куколка права.
У вас нет времени для разговоров.
Какого... К-как же так...
Хироки!
Глупый мальчишка!
Как тебе такой поворот событий?
А теперь, Куколка, пока мой яд ещё действует, я бы хотел немного с тобой поразвлечься.
Поверь, нам с тобой будет очень весело.
Я могу полностью отключить свои схемы удовольствия.
У Одиночки программная составляющая намного мощнее, чем у обычных Кукол.
Посмотрим, как ты запоёшь, когда я использую это.
Ч-что...
Ай!
Что ты мне ввёл?
Особую сыворотку для Кукол.
При помощи неё я могу манипулировать центрами удовольствия Кукол.
Пока она в тебе, ты будешь ощущать всё намного сильнее и ничего не сможешь сделать.
Не знаю почему, но...
Моё тело... горит...
Ты уже завелась?
Прекрати.
Ответь на вопрос, и я тебя отпущу.
Почему ты не убила инфицированного мальчишку?
Зачем он вообще тебе нужен?
Ни за что не скажу...
Это не твоё дело.
Только не говори, что тебя заводит жалкий человеческий член?
Но я ещё...
Ничего такого...
Ты всё ещё девственница?
Я поймал Одиночку, которая к тому же оказалась девственницей. Вот так свезло!
Т-тебе меня не сломить...
Упрямая сучка.
Может, стоит быть немного грубее.
Что ты задумал?
Ты уже получила дозу сыворотки, но сейчас я увеличу её до максимума.
Перестань!
С такой дозой ты испытаешь такое сексуальное удовольствие, которого не испытывала никогда.
Моя грудь... Что это... за ощущение?
Боже. Это так здорово, даже не верится.
Ты сойдёшь от этого с ума.
Я никогда... такого не чувствовала...
Отвечай!
Почему ты до сих пор его не убила?
Перестань... Хватит...
Не трогай мою грудь...
Отвечай!
Хватит.
Говори!
Кончаю...
Похоже, даже всемогущая Одиночка не в силах устоять против моих ядовитых выделений.
Я так горд, что готов сам себя расцеловать!
Хироки...
Глядя, как ты страдаешь, мне хочется ещё большего.
На этот раз я введу в тебя этого малыша!
Ты чудовище.
Сопротивляться бесполезно.
Ч-что это?
Так-то лучше.
У Одиночки просто замечательное горло!
Я в экстазе!
Хорошо! Очень хорошо!
Хироки...
А теперь самое интересное.
Ещё не всё?
Теперь, как бы ни хотела, ты не сможешь мне сопротивляться.
Я не остановлюсь, пока ты мне всё не расскажешь.
Делай что хочешь.
Ты уже надругался надо мной.
Поэтому, что бы ты дальше ни делал, я этого не почувствую.
Тогда я надругаюсь над тобой ещё раз!
Я разорву твоё тело и душу на части!
Хироки!
Я ему не проиграю!
Нет!
Хватит...
Хватит!
Перестань! Нет!
Хочешь меня?
Хочешь, чтобы я вошёл в тебя?
Я никогда тебя не прощу. Никогда.
Ладно, пора с тобой заканчивать.
Войти в твою узкую дырочку — что может быть лучше?
Подонок... Тебе это с рук не сойдёт. Я тебя убью!
И это говорит бесчувственная Кукла?
Похоже, ты злишься.
Забавно!
Хочу послушать, что ещё ты мне скажешь.
Ого, твоя попка такая мягкая.
Я не знал, что у Одиночек здесь так мягко.
Перестань! Ты порвёшь меня!
Нет...
Я просто в восторге от твоей попки!
Если войду в неё, то, наверное, сразу же кончу.
Здорово!
Умоляй, чтобы я продолжал.
Проси ещё моего могучего призрачного члена!
Хироки... Хироки, спаси меня!
Кончаю!
Нет!
А теперь я трахну твою киску.
А? Какое-то странное ощущение.
Что? Его нет?
Куда он делся?
Чтоб тебя! Кто ты такой?!
Мико... Повелитель Призраков.