Какие прекрасные груди.
Вот что значит спорт-клуб.
Э?
Эй! Ты опять на груди пялишься!
Брызги Русалки
Упражнение у бассейна
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Блин, куда ты смотришь?!
А, ну, вы об этом...
Хинако-сан, вы сказочно смотритесь в этом купальнике.
Лучше работай как следует, как думаешь, для чего тебя наняли?
Так точно!
Блин...
Какие идеальные пропорции!
И хорошенькая!
Ты слышал, что семпай сказала?!
Э-Это не то, что вы думаете, Хинако-сан!
Гм... С вами всё в порядке?
Да, спасибо.
Если вы хотите, я могу научить вас плавать...
Предоставьте мне ваше обучение, и вы быстро научитесь!
П-Постой, Макото... Что ты говоришь?
Правда? Я совершенно не умею плавать...
Прошу, станьте моим тренером!
Не беспокойтесь, я самый лучший тренер в этом бассейне!
Да, я надеюсь на вас.
Что ж поделать, тогда вся ответственность на тебе.
Разумеется! Ну что ж, начнём?
Большое вам спасибо.
Меня зовут Хонго Марина.
Марина-сан...
Меня зовут Макото, рад знакомству.
Тогда, давайте начнём с разминки.
Да.
С такого близкого расстояния... Эти груди выглядят ещё больше и красивее.
Тренер?
Нет... Нет... Я должен сдерживать себя.
Что-то случилось?
Нет... ничего.
Тогда мы нач...
Извините.
Т-Тренер, это...
Нет, это...
Это произошло потому, что вы смотрели на меня?
Д-Догадалась.
Хинако-сан убьёт меня.
Это... Тренер?
Д-Да.
Мы вдвоём можем где-нибудь уединиться?
Я хотела бы, чтоб вы помогли мне кое в чём.
А так вообще можно?
Что мне делать?
Ч-что я должен сделать?
Я...
Я замужем, но муж равнодушен ко мне.
Так что я давно неудовлетворена.
Когда смотрю на ваш здоровый пенис, мне трудно сдерживать себя.
В-Вот оно что?
Ваш крепкий пенис, позвольте полизать его.
М-Марина-сан...
Здорово, Марина-сан.
Пожалуйста, тренер, сделайте мне приятно тоже.
З-здесь...
Так хорошо... Ещё...
Пожалуйста... Ещё...
Марина-сан, вам приятно?
Да, очень приятно.
Прошу, тренер...
З-Заставь меня кончить...
Это... Это так хорошо...
Тренер... Тренер...
Быстрее... Входи внутрь!
Пожалуйста, вставь твой пенис.
Горячий... Горячий пенис входит внутрь.
Внутри Марины-сан так горячо.
Жёстче... Ещё жёстче...
Да... Хорошо...
Пенис тренера потрясающий, мне так приятно...
М-Мне тоже очень приятно.
Невероятно.
Жёстче....
Хочу ещё!
Я сейчас кончу!
Марина-сан.
Не могу больше сдерживаться!
Порядок.
Я тоже больше не могу!
Прошу, кончай вместе со мной.
Давай кончим вместе.
Кончаю... Кончаю...
Тренер...
Трен... Тренер!
Я теряю рассудок...
Горячо...
Кончаю...
Кончаю!
Здорово...
Внутри меня...
Так приятно!
Да... Да...
Мне так приятно...
Так хорошо.
Да!
Грудь тоже...
Да, так...
Ещё... Ещё, тренер...
Это здорово... Такой большой и горячий...
Да... Хорошо... Кончаю... Я кончаю!
Мне никогда не было так хорошо!
Марина-сан, я снова кончу внутрь...
Сперма тренера снова наполняет меня...
Внутри всё переполнено ею.
Это чудесно, быть молодым...
Ты заставил меня много раз кончить...
Кончаю...
Я действительно опять кончаю!
Нет...
Снова кончаю!
Горячо...
Вчера было круто...
Неужто я был с женатой грудастой красавицей?
Больно!
А сейчас за что, Хинако-сан?!
Не бездельничай тут, извращенец!
Нет... Я не... Я работаю.
Отнесись серьёзно к урокам по плаванию с Хонго-сан.
Не смей смотреть на неё извращённым взглядом.
К-Конечно не буду...
ХММ!..
Если так хочешь смотреть на женское тело, мог бы...
А? Хинако-сан, что вы сказали?
Н-Ничего я не говорила!
Давай, работай-работай!
Это странно, хотя...
Кроме того,
почему Хинако-сан всегда злится на меня?
Она действительно ненавидит меня?
Марина-сан.
Ты действительно неудовлетворённая жена.
Нет, не поэтому.
Я не могу ни о ком думать, кроме тебя.
Да...
Член тренера, он замечателен.
Тренер, пожалуйста, ласкай их!
Пожалуйста, прошу, быстрее ласкай их!
У Марины-сан самые лучшие сиськи!
Мои сиськи...
Моя киска... Так классно!
Да... Да...
Марина-сан...
Я...
Не могу больше... Сдерживать...
Всё хорошо... Можешь кончить в меня.
Всё...
Горячо!
Много горячей жидкости наполняет меня внутри.
Наполни меня больше... Я хочу, чтобы ты меня всю заполнил...
Это так здорово...
Марина-сан, вы ещё развратнее, чем я думал.
Да...
Я... Я... Действительно неприличная женщина!
Я чувствую пенис тренера внутри моей киски.
Кончаю... Тренер, я кончаю!
Нечего, если я кончу внутрь?
Кончай, пожалуйста, дай мне твою сперму.
Горячую сперму!
Я кончаю!
А? Тренер, там...
Всё в порядке, так будет ещё приятнее.
Нет... Не надо!
Не входи туда!
Это здорово.
Тренер, это мой раз в попку... но это здорово!
Да... Я...
Кончаю от своей попки!
Я... Я...
Кончаю...
Я снова кончаю...
Марина-сан, ваша попка очень узкая,
в ней так туго.
Пожалуйста, будь более жёстким.
Тренер...
Не могу больше сдерживать... Я кончаю... Кончаю!
Я собираюсь кончить от своей попки и клитора.
К-Кончаю!..
Тренер, ты неповторим!
Эй, что случилось с Хонго-сан?
А?
Ч-что вы имеете в виду?
Она снова захотела брать у тебя уроки
плавания, да и ты почему-то довольный.
Э-Это не так, и с чего вы так волнуетесь.
В-Волнуюсь и всё тут!
Чт...
Ну, я хочу...
Поговорить с тобой, жди меня у бассейна сегодня вечером.
Хо-Хорошо.
Тогда и увидимся...
Хинако-сан, так о чём вы хотели?..
Но, об...
Ну... Ты мне... Нравишься...
А?
Я была счастлива, когда ты сказал, что тебе нравится, как я выгляжу в купальнике.
Но когда я вижу, как ты подглядываешь за другими
женшинами в купальниках под водой, это меня огорчает.
Э-Это...
Но я действительно удивлён... Я не думал, что тебе понравится такой как я.
Ненавидишь?
Нет, нисколько.
Эй, я нравлюсь тебе?
Нравитесь, Хинако-сан.
Хинако-сан, так ты не против?
Пожалуйста, будь нежен со мной.
Хинако-сан, ты такая милая.
Д-Дурак, не говори такое, ты меня смущаешь.
Очень влажная.
Нет... Не говори так...
Твои пальцы... Потрясающие...
Ещё глубже...
Кончаю!
Хинако-сан, пожалуйста, продержись ещё немного.
Это... Хорошо... Мне так приятно!
Что-то... Что-то выходит!
Хинако-сан...
Я вхожу.
Хинако-сан, всё в порядке?
Неужели ты девственница?
Я в порядке... Продолжай...
Х-Хорошо.
Он внутри!
Хинако-сан, я начну двигаться.
Ладно.
Хинако-сан, тебе приятно?
Б-Больно...
Но я выдержу.
Странное чувство...
Он трётся внутри...
Хинако-сан, милая... Ты так мне нравишься.
Не так сильно!
Макото, ты мне очень нравишься!
Здорово!
Моей киске от члена Макото так хорошо!
Хинако-сан!
Почувствуйте это ещё больше.
Если ты так продолжишь...
Я... Сойду с ума!
Здорово... Я кончаю...
Я кончаю!
Хинако-сан, ты в порядке?
Это твой первый раз, я не слишком...
Вся ответственность на тебе.
Что?
Я переведу тебя на полный рабочий день...
А?!
В обмен на это...
Я позволю тебе чаще заниматься со мной сексом.
П-Правда?
Ага.
Твой пенис снова твёрдый.
Это из-за твоих слов он затвердел.
Ротик Хинако-сан...
А?
Ты сделаешь это ротиком?
Сделать ротиком?
Да.
Что-то кислое выходит из кончика.
Хинако-сан, пожалуйста, возьми его.
Хинако-сан, я скоро кончу!
Н-не делай так.
Хинако-сан, пожалуйста, прими всё в ротик!
Не надо!
Если продолжишь ласкать пальцами...
Я точно сойду с ума!
Приятно.
Здорово.
Это так потрясающе.
Мне тоже приятно... Хинако-сан, кончай снова.
К-Кончаю... Я кончаю...
Для тебя я готова кончать много раз.
С-Снова...
Я кончаю.
Я кончаю!
Пожалуйста, удовлетвори меня ещё раз!
Я не могу, я не собираюсь больше заниматься сексом с другой женщиной!
Н-нет... меня вынудили сделать это, хотя у меня уже есть Хинако-сан.
Хонго-сан?
А?!
Вы уже пришли?
Н-Негиси-сан, вы что-то хотели?
Вот-вот урок начнётся, а я не могу его найти.
Немного волнуюсь.
Ах... Да, меня тошнит немного.
Я уверена, что тренер появится.
Вы проверили его раздевалку?
Да, интересно, где он...
Но меня больше волнует ваше состояние, можно я зайду?
Не надо, со мной всё будет в порядке.
Хонго-сан, вы уверены?
Да, я уверена.
Вы в порядке? Отвести вас в лазарет?
Хорошо... Хорошо... Хорошо... Мне очень жаль, что вы беспокоитесь обо мне.
Мне уже лучше.
А, тренер Негиси?
Да?
Пусть мы обе женщины, я стесняюсь, когда меня видят голой.
Не могли бы вы...
Ах... Простите, надеюсь, вам полегчает.
Если что, идите в лазарет.
Да... Я кончаю!
Кончаю...
Я так возбудилась...
Да...
Сильнее и пожёстче, пожалуйста...
Да... Да!
Классно... Здорово... Здоровооо!
Да!
Кончаю... Я кончаю!
Кончаю!
Я снова занимался сексом с Мариной-сан!
Даже когда пришла Хинако-сан, я не смог сдержать себя.
Это от Хинако-сан!
Хорошая работа.
Ты свободен в это воскресенье?
Если хочешь, может сходим куда-нибудь вместе?
Будет весело, если пойдёшь.
Прости.