Н-не подходи!
Я учитель!
Я-я учитель в этой школе!
Ты здесь даже не учишься, зачем тебе меня убивать?
Это не твоя истинная форма.
И никакой ты не учитель.
Мы не имеем отношения к этой школе.
Не бойся, я сделаю всё быстро.
Только не шевелись.
Похоже, ты попала в ловушку.
А я ведь говорил, чтобы ты ко мне не подходила.
Вот что бывает, когда не слушаешь учителя.
Не старайся.
Даже тебе не разорвать эти нити.
Теперь ты никуда не денешься.
На этот раз мы победили!
Познакомься с моим другом.
Это Громовой призрак.
Можешь звать его Ура-тян.
Когда я рассказал, что хочу заманить тебя в ловушку, он настоял на своём участии.
Прости. Скажешь что-нибудь напоследок?
Убейте меня.
О, замечательно!
Прекрасный выбор!
Но, к сожалению, мне уже порядком надоело мучить самок человеческой расы.
Да и пока ты маскировалась под ученицу, я не смог хорошенько тебя рассмотреть, но теперь вижу, что у тебя очень сексуальное тело.
Было бы глупо этим не воспользоваться.
Ещё я слышал, что ты очень гордая.
Интересно, как долго ты сможешь выносить мои издевательства.
ШИОН
Ангел жестокой магии
Перевод: MantisFL
Редакция: Крыса
Редакция, оформление: Holydarkness
Блин!
Проклятье! Я опаздываю!
Похоже, съесть стейк на завтрак было плохой идеей.
Может, ещё успею, если срежу здесь...
Значит, классный руководитель тебе не поверил?
Лазарет
Нет.
Сказал, чтобы придумал отговорку получше, когда опоздаю в другой раз.
Просто ужасный день!
Грузовика, который меня сбил, и след простыл.
Но ты ведь мог умереть.
Тебя сбил грузовик, а на тебе ни царапины.
Сам не понимаю, как так вышло!
Мне казалось, что я лицом асфальт причесал.
Меня правда сбили.
Блин.
Я надеялся, хотя бы вы мне поверите, Мисузу-сенсей.
Кстати, Асаки-кун, насчёт того, что ты говорил ранее...
Ты завтракал стейком?
Да.
Обычно я не переношу мяса.
Но сегодня мне так сильно его захотелось.
Значит, резкое изменение предпочитаемой пищи.
Понятно.
Но я верю в то, что тебя сбил грузовик, Асаки-кун.
Ты не из тех мальчиков, кто стал бы врать.
Что? Правда? Вы мне верите?
Ты ни разу не врал, когда приходил ко мне.
Здорово!
Я знал, что могу на вас рассчитывать!
Но несмотря на твоё состояние, я всё же настаиваю на обследовании.
Не мог бы ты раздеться?
Хорошо!
По-моему, всё хорошо.
Мисузу-сенсей смотрит на меня голого!
Даже стыдно немного.
Она так приятно пахнет!
Ты уверен, что нигде не болит?
Бывали случаи, что боль появлялась спустя какое-то время после инцидента.
Вот я извращенец!
Так и хочется нырнуть в её огромные груди!
Голова, похоже, тоже цела.
Какие же они мягкие!
Вот чёрт, у меня встаёт.
Хорошо, теперь ещё кое-что проверим.
Мисузу-сенсей... Ч-что вы делаете?
В смысле?
Беру семя на анализ.
Семя?
Н-ни разу не слышал, чтобы в школе проводили такие анализы.
Серьёзно?
Ни разу?
Исследования показали, что это очень хороший метод определения заболеваний.
А? Вы серьёзно?
Конечно.
Много чего можно узнать, исследуя чьё-то семя.
Мне самой всё ещё неловко проводить такие анализы.
Но ничего не поделаешь, это моя работа.
Я поверила тому, что ты рассказал, а ты не хочешь мне довериться.
Меня это огорчает.
Простите.
Нет, я рада, что ты веришь мне.
Ну, приступим.
Он у тебя так окреп.
Нет, с-сенсей, не там!
Так это твой предэякулят, Асаки-кун.
Такой густой, удивительно.
О чём ты думал, пока я с тобой говорила?
Ни о чём!
Ни о чём я не думал!
Точно?
И о моей груди не думал?
О том, как нырнёшь в неё?
И не только, да?
Хотел, чтобы я тебе отсосала, или, может, хотел трахнуть мои сиськи?
Ты ведь представлял себе это, правда?
Н-нет, неправда!
Боже. Как много сока из него выходит.
Ты честный мальчик.
А честные мальчики заслуживают награду.
С-сенсей... не надо...
Он такой твёрдый... Гадкий мальчишка.
Сенсей, прошу, перестаньте.
Мы не должны...
Она всё ещё густая и липкая.
Откуда её столько?
Я горжусь, что ты вырос настоящим мужчиной.
Сенсей, это неправильно...
Мы же в школе.
Но для анализа нужно семя.
А это годами проверенный метод для его извлечения.
Но, сенсей, неужели вы должны для этого брать его в рот?
Нам в любом случае нужно семя, так почему бы не получить от этого удовольствие?
Я ведь не против.
Твой член такой твёрдый и он идеально помещается у меня во рту.
А сок всё ещё выходит.
Такой тёплый, густой и вкусный...
Сенсей, так хорошо!
Тогда наслаждайся.
Тогда спермы будет ещё больше.
Чем больше её будет, тем точнее я смогу провести анализ.
О нет, не надо!
Думаю, для твоего возраста сока многовато.
А он всё продолжает выходить.
Так много.
Я не дам ему пропасть зря.
Сенсей!
Он такой вкусный.
Я хочу ещё.
Дай мне ещё соку.
Он очень вкусный.
Хочу ещё.
Сенсей!
Это твой первый раз?
Тебе нравится моя грудь?
Ты такой горячий.
А твой сок течёт мне в рот.
Какой же он вкусный!
Ещё! Я хочу ещё сока!
Нет... это так грязно, сенсей.
Мне нравится быть грязной.
Сделай меня ещё грязнее.
Испачкай меня всю.
Я хочу, чтобы твоя сперма была у меня на сиськах.
Сделай это... испачкай меня!
Сенсей... Вы хотите, чтобы я это сделал?
Испачкай меня!
Я хочу стать рабой твоей горячей спермы.
Я грязная медсестра! Накажи меня и сделай своей рабой!
Сделать своей рабой?
Неужели тебя не заводит, когда медсестра ведёт себя так грязно?
Это нормально.
Естественно, если тебя это заводит.
Можешь делать со мной, что захочешь.
К-как же хорошо!
Сенсей... вы такая грязная!
Его ещё больше.
Да, ещё.
Я хочу ещё.
Укрой меня всю своей горячей спермой.
Сделай меня ещё более липкой и грязной.
Я схожу с ума.
Схожу с ума, думая о том, как ты кончишь на меня.
Ещё.
Я хочу ещё, Асаки-кун!
С-сенсей, да!
Здорово!
Мой член и яйца...
Невероятно!
Хорошо!
Дай мне ещё сока.
Кончи на меня!
Я хочу, чтобы ты наполнил мой рот своей замечательной спермой.
Сенсей.
Я буду сосать сильнее.
Он весь у вас во рту!
Быстрей.
Дай мне больше сока.
Удивительно!
Первый раз вижу так много сока.
А у тебя он ещё и такой вкусный.
Я не дам ему пропасть зря.
Весь проглочу.
Сенсей! Да!
Ты так глубоко входишь своим членом.
Ты сейчас трахаешь свою медсестру в рот.
Как же хорошо!
Твой член так глубоко, он весь у меня во рту...
Я хочу вас испачкать.
Я хочу вас испачкать ещё сильнее.
Я хочу трахнуть вас.
Я не могу дышать... он такой большой...
Ваш рот...
Я хочу трахать ваш грязный рот.
Да, сделай это со мной.
Ну как?
Ты слишком глубоко входишь мне в рот, я не могу дышать.
Вкусно?
Мой член вкусный, сенсей?
Вкусный... очень... вкусный...
Вам нравится?
Вам нравится, когда вас трахают в рот?
Да. Мне очень нравится... очень...
Я обожаю, когда меня трахают в рот!
Твой член достаёт мне до самого горла!
Вы ведь хотите её?
Хотите мою сперму?
Да, я очень её хочу!
Кончи на меня.
Укрой всё моё тело своей спермой!
Сейчас!
Я утоплю вас в своей сперме!
Мне страшно!
Боюсь, что спермы будет так много, что я в ней захлебнусь.
Но я хочу этого. Наполни меня своей спермой.
Мне нужна твоя сперма.
Кончай.
Наполни меня ею.
Я хочу в ней утонуть.
Накажи меня за то, что я была такой грязной медсестрой!
Её так много... я не могу дышать... я задыхаюсь...
Я никогда не видела так много спермы.
Так вкусно!
Почему ты такой вкусный?
Я горжусь тобой.
Ты стал таким вкусным мужчиной.
Сенсей, могу я посмотреть вам в рот?
Вам хорошо?
Да. Я очень счастлива.
Странно.
Мисузу-сенсей в это время всегда у себя в лазарете.
Ну ладно.
Я вхожу.
О, мой лучший друг, вот где ты был.
Тебе не стоит привлекать к себе всё внимание Мисузу-сенсей.
Остальные парни в школе тебя возненавидят.
Кто тебя спрашивает?
Ладно, до свидания, Мисузу-сенсей.
Уже уходишь?
Не обращай внимания, Отавара-кун.
Ты чего-то хотел?
Сенсей, подождите минутку.
Постой, дружище.
Чего?
Ты уже закончил?
Быстро.
И вообще, я не твой лучший друг.
Не тебе это решать.
Мне так нравится, когда ты такой резкий.
У меня от тебя мурашки по коже.
Может, не стоит со мной так разговаривать?
Я хотел поделиться с тобой кое-чем клёвым.
Чувак, у меня есть замечательная вещица.
Сегодня ведь день выхода «Волшебницы Ай».
«Волшебницы»?
П-плевал я на эту чушь.
Предпочитаю настоящих.
Но сиквел намного лучше оригинальной части.
И я хотел услышать твоё мнение.
Даже лучше первой части?
Н-ну ладно... Если тебе так важно моё мнение, я, пожалуй, посмотрю.
Я спрятал её в кабинете социологии в том же месте, что и в прошлый раз.
Хорошо, я понял.
Да, сегодня точно мой счастливый день.
Сначала выжил в аварии, потом трахнул медсестру.
А теперь ещё и сиквел к «Волшебнице Ай» посмотрю.
Наверное, в этой части будет ещё больше сумасшедших вещей.
Ну что, куколка.
Похоже, сюда направляется твоя сестра.
Это правда?
Убейте меня.
Боже.
Такая же молчунья, как и все девчонки.
Прям живая кукла.
Меня это сводит с ума.
Умоляю, убей меня!
Ну уж нет, это было бы слишком просто.
Веселье только начинается.
Приступим!
Идите сюда, мои крошки.
Поднимите настроение нашей маленькой куколке.
П-призрачные щупальца?
Да.
Но это особый тип щупалец, которые я сам создал.
Они рассчитаны на то, чтобы идеально подойти телу Кукол.
Тебе они точно понравятся.
Мы, Куклы, ничего не чувствуем.
Такого рода издевательства на нас не действуют.
Ничего не чувствуете?
Серьёзно?
Я знаю, что Куклы созданы из того же материала, что и женские особи этой планеты.
Так что у тебя должны быть рецепторы боли и удовольствия.
А также сексуальные потребности.
Ты ведь ощущаешь, как мои крошки ласкают тебе соски.
Я ничего не чувствую...
Ничего...
Я же вижу, что чувствуешь.
И очень хорошо.
Как насчёт чего-то новенького?
Громовой.
Что ты сделал?
Электрический разряд способен сделать нервные окончания человека более чувствительными.
Ты знала?
Его зовут Громовым призраком, потому что он способен из чего угодно вызвать электрический разряд.
Если пустить по тебе немного электричества...
Твоё тело станет очень чувствительным, и завести тебя не составит труда!
Тебе нравится?
П-перестаньте.
Давайте, мои маленькие призрачные щупальца, постарайтесь хорошенько.
Пусть эта куколка получит побольше удовольствия.
Хватит.
Моя грудь так...
Почему?!
Как это может быть?
Она уже на пределе!
Заканчивай с ней, Громовой!
Кончаю...
Господи.
Ты так чувствительна, куколка моя.
Ты кончила только от того, что тебе ласкали грудь.
Это было слишком просто и скучно.
Убей меня.
О чём ты?
Не глупи! Я хочу ещё немного с тобой поиграться!
Но на этот раз немного по-другому...
Н-Нет... перестань... нет...
Как же так?
Бесчувственная куколка умеет расстраиваться?
Удивительно.
Перестань!
У-убери их!
Что такое, тебе страшно, куколка?
Я нашёл слабое место?
Позволить моим малышам войти в твою горячую щёлку?
П-перестань!
Хватит!
Нет!
Нет... хватит...
П-перестань!
Они меня порвут!
Х-хватит... нет!
Я-я тресну!
Т-так много!
Они у меня в матке.
Она так сильно... растягивается.
Нет! Останови их!
Умоляю!
Я тебе этого никогда не прощу.
Никогда.
Моя матка!
Нет!
Прошу.
Останови их!
Смотри, как из-за моих деток у неё раздулся живот.
Представляю, что она чувствует.
Я убью тебя, мразь.
Богом клянусь!
Мяу! Как страшно! Сейчас намочу штанишки.
Кое-кто, кажется, говорил, что ничего не чувствует.
Что?
Не любишь, когда над тобой издеваются?
Но это ещё не конец.
Нет!
Это слишком!
Прошу, перестань... они дальше не войдут!
Добро пожаловать в рай!
Я-я кончаю!
Кончаю!
Они кончили уже пять раз и всё равно продолжают!
Куклы очень сексуальны, правда?
Ты мне надоела.
Нужно поймать ещё одну.
П-пусть я всего лишь Кукла, но мой номер тринадцать.
А значит, не стоит меня недооценивать.
Я очень отличаюсь от Одиночки.
Одиночки?
Вот как?
Значит, Одиночка — одна из вас?
Не знаю.
Я-я кончаю!
Опять?
Позови её сюда.
Нет.
Чёртова кукла.
Громовой.
К-кончаю!
Прошу... хватит.
Убейте меня, умоляю.
Просто... убейте.
Крошки мои, поработайте теперь над попкой этой куколки.
Перестань!
Только не туда.
Я ещё не...
Как интересно!
Ты ещё ни разу не занималась анальным сексом.
Не терпится увидеть твою реакцию.
Крошки мои, хорошенько растяните её попку.
Нет!
Больно!
Т-только не туда!
Хватит! Нет...
Она же совсем не растянута.
Она порвётся, если они все в неё войдут!
Больно!
Я не могу!
Нет!
Позови сюда Одиночку.
Сделаешь это — подарю тебе лёгкую смерть.
Ни за что.
Пытай меня сколько хочешь, я никогда этого не сделаю.
Всё ещё стараешься быть крутой?
Что ж, тогда я ещё немного тебя помучаю.
Нет!
Х-хватит!
Вам нравится, крошки мои?
Куклы невероятно сексуальны.
Просто удивительно.
Ладно, пора с тобой заканчивать.
Громовой.
Я-я кончаю!
Ещё!
К-Кончаю... кончаю...
Ещё! Ещё!
О нет!
Я кончаю, кончаю.
Ещё!
Кончаю... Сколько можно?
И последний!
Кончаю... Я больше не могу!
Я кончаю!
Какая жалкая картина.
Послушаем её последние слова.
Да, Громовой?
Всё, я почти дома.
Тогда до завтра. Пока-пока.
Пока, Хироки.
Будь осторожен, я слышал, пару лет назад в этом парке творились жуткие вещи.
Эй-эй, хватит меня пугать.
А то я передумаю идти домой.
Пока!
Уже так поздно.
Так не радует возвращаться домой в темноте.
Ч-что это было?
Кто здесь?
Я твой друг.
Т-ты кто?