ШИОН
Альтернативный финал
Перевод: MantisFL
Редакция: Крыса
Редакция, оформление: Holydarkness
Ты что делаешь, Хироки?
Связывать меня моим же купальником...
Извращенец!
Эй!
Хироки!
Перестань!
Хватит...
Ты легко можешь освободиться, если воспользуешься способностями Куклы.
На словах сопротивляешься, но твоя киска явно не против.
Нет, только не там!
Приступим?
Но я недостаточно намокла.
Не страшно.
Ух ты. Смотрю, вы неплохо проводите время.
Мисузу-сенсей!
Опять меня бросили.
Не прощу!
С дороги!
Давай, давай.
Ну вот.
Теперь мне лучше...
Отвали!
А что такое?
Развлекаешься с ним одна.
Я, между прочим, тебе жизнь спасла.
И тоже хочу повеселиться.
Я тебе его не отдам!
Глубокая глотка — особый змеиный приём.
Кончаю!
Хироки, ты же только что кончил...
Какой ненасытный.
Я вхожу, Шион.
Ты такая красивая, Шион.
Ты меня смущаешь.
Мне так хорошо. Обожаю твою киску.
Я следующая, кончай скорее.
Мне так нравится ваш купальник!
Хироки, ты распутник!
Шион, от твоих движений я сейчас...
Кончаю!
Всё, теперь моя очередь!
В этом раю так прекрасно...
Я не вернусь в Японию!