Шион, Одиночка из другого измерения, которую прислали,
чтобы охотиться на людей, инфицированных Призраками, была спасена Хироки.
Чтобы присматривать за Хироки, который также был инфицирован, Шион под вымышленной личностью стала его одноклассницей.
Но, попав в школу, она ощутила присутствие чего-то странного на её территории.
Пытаясь всё прояснить, они столкнулись с Одаварой, инфицированным Призрачным слизнём.
Хироки был смертельно ранен, а Шион наполнена ядовитым семенем.
Её рассудок и жизнь были в опасности.
Но ей на помощь пришёл Призрак, который в действительности был её врагом.
И, теряя сознание в руках загадочного Призрака, она прошептала:
«Мико... Повелитель Призраков».
Призрачный волк...
Не знаю, кто ты такой, но тебе конец!
Ты мне не нравишься, поэтому я тебя убью!
Исчез?
Куда он делся?
Слишком сильный.
Н-неужели ты... Не может быть...
Ты Асаки-кун?
Ты стал Призраком, как я?
Я горжусь своим лучшим другом!
Хироки...
ШИОН
Послушные ангелы
Перевод: MantisFL
Редакция: Крыса
Редакция, оформление: Holydarkness
Обнаружены помехи.
Фаза сканирования запущена.
Зафиксировано присутствие двух Призраков.
Зафиксировано присутствие Куклы.
Номер семь.
Кодовое имя: Шион.
Способности одного Призрака не определены.
Продолжать фазу сканирования?
Инфинити-сама.
Нет. Достаточно.
Если мы продолжим, Призраки нас обнаружат.
Что о них известно на данный момент?
Один уничтожен.
Второй ещё жив.
Но мы не можем определить его тип и способности.
Пусть им займётся седьмая.
А мы продолжим поиски Мико.
Да, господин.
Того, кто ходит в волчьем обличье и карает гневом небес.
Хироки, спасибо, что спас меня.
Что с тобой?
Почему молчишь?
Просто вспомнил.
То чувство...
Чувство, когда я разорвал Одавару на куски...
Всё ещё чувствую это.
Ясно.
Но ты себя не контролировал.
Я не об этом!
Когда я сделал это, глубоко внутри испытал наслаждение.
К тому же...
К тому же что?
После того как я убил Одавару... мне... ну...
Мне захотелось... как бы это сказать...
Изнасиловать меня.
Я права?
Это особенность Призраков.
Особенность Призраков?
У них нет физического тела.
Поэтому, когда человек принимает форму Призрака, им овладевают желания разрушения и секса.
Вот как...
Но я смог их сдержать.
Хироки, ты всё ещё хочешь меня изнасиловать?
Куклы были созданы такими, чтобы привлекать Призраков.
И лучше им потерять девственность, чтобы проще выносить сексуальное насилие.
Но я всё ещё чиста.
Поэтому... если хочешь овладеть мной, я не против.
Ш-Шион!
Тебе нравится?
Яд, которым меня отравил Призрачный слизень, всё ещё действует.
Шион, твои соски такие твёрдые.
Нет! Н-не так сильно!
Хватит!
Нет!
Если не перестанешь, я... Нет!
Перестань... Он слишком чувствителен!
Шион!
Хироки...
Н-не... не соси так сильно.
Тебе хорошо?
Да.
Шион, ты такая красивая.
Хироки, тебе нравится моя грудь?
Да, очень.
Она такая большая и мягкая.
Сжимай её сильнее.
Так?
Да!
Мне так хорошо!
Из-за тебя, Хироки!
Потому что ты ласкаешь её.
Кончаю!
Мне стыдно... я такая мокрая.
Твоя киска очень красивая, Шион.
И так много любовного сока.
П-потому что...
Почему?
Потому что я только что кончила.
Тогда я буду продолжать.
Но если ты продолжишь...
Продолжу что?
Хироки! Как хорошо!
Нет!
Нравится?
Очень нравится.
Хироки, твой язык такой...
Шион, он так набух.
Перестань, Хироки.
Мне стыдно.
Шион, твоя киска так приятно пахнет.
Так и соблазняет.
Невозможно. Я не могу соблазнять тебя.
Ты такая мокрая.
Послушай, какие звуки.
Перестань!
Мне стыдно!
Нет!
Ты такая шумная.
Наверное, из-за всего этого сока.
Пожалуйста, хватит.
Скажи: «Моей киске так хорошо, что она даже плачет».
Нет. Мне стыдно.
Я перестану, если не скажешь.
Ладно, я скажу.
Моей киске так хорошо, что она даже плачет.
Если ты продолжишь, я опять кончу!
Кончай, Шион.
Кончай как можно больше!
Ты такая вкусная!
Нет!
Я-я кончаю!
Зачем это?
Теперь я твой хозяин.
Хозяин?
Я вхожу.
Шион, он внутри.
Я начну.
Шион, мне так хорошо!
Хироки! Хироки, ты во мне.
Я чувствую.
Хироки во мне!
Ты двигаешься!
Хироки, делай во мне, что хочешь!
Шион, ты такая пошлая!
Не говори так!
Тебе хорошо?
Хорошо!
Хироки!
Здорово!
Ты становишься всё больше!
Перестань! Ты слишком большой! Ты порвёшь меня!
Если ты станешь ещё больше, я кончу!
Шион.
Хироки!
Я кончаю!
У меня огромный член!
Я только что кончил, а он снова твёрдый.
Может, это из-за Призрака?
Шион, я могу войти ещё раз?
Да.
Войди в меня.
Он такой толстый!
Шион!
Хироки, хватит!
Я не могу, он слишком большой!
Шион, мне слишком хорошо!
Я не могу остановиться.
Нет! Не входи так глубоко!
Хироки!
Шион.
Я хочу сделать тебе больно, хочу порвать тебя на части!
Сделай это.
Делай со мной, что хочешь.
Только не это. Какой ужас.
Твоя попка тоже мокрая.
Тебе, наверное, понравилось, когда Слизень трахал её.
Понравилось?
Любишь в зад, да?
Перестань. Не издевайся.
Только не туда. Прекрати.
Мне стыдно.
Ты же любишь меня?
Лучше скажи это.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя, Хироки.
Скажи: «Я люблю твой член».
Я люблю твой член, Хироки.
Ещё!
Глубже!
Глубже, умоляю!
Если хочешь глубже, скажи, что ты моя рабыня.
Я твоя сексуальная рабыня.
Ты счастлива?
Да, счастлива.
Я твоя сексуальная рабыня.
Я кончаю.
Ты опять становишься больше.
Ты становишься больше у меня в попке!
Я кончаю!
Кончаю!
Что? Шион, ты проснулась?
Нет. Я всё время смотрела на тебя.
Не спится.
Ты не спала?
Эта ночь была удивительной.
Правда?
Я твоя сексуальная рабыня, Хироки.
Я просил тебя это сказать?
Да.
А кто мне ты?
Я?
Дай подумать...
Наверное, я принадлежу тебе, Шион.
За то, что я снова стал человеком...
я благодарен только тебе.
Ты очень дорога мне, Шион.
Я люблю тебя.
Да.
Ты только мой, Хироки.
Значит...
Опять?
Мы опоздаем в школу, Шион.
Но тебе ведь нравится это.
Хироки!
Тебе ведь нравится?
Ш-Шион...
Хироки!
Эй, эй, вы слышали?
Одавара-кун пропал прошлой ночью.
Серьёзно?
Да!
Говорят, последний раз его видели, когда он шёл к старому зданию школы!
Боже! Может, его призраки утащили?
Жуть какая!
Не нужно себя мучить.
Он больше не был человеком.
Асаки!
Тебя Мисузу-сенсей зовёт.
Мисузу-сенсей?
Что происходит, Хироки?
Почему она только тебя к себе вызывает?
Вот именно.
У вас что, шуры-муры?
Что... Конечно, нет, придурки!
Разрешите.
Напугали.
Ты долго!
Глупый Асаки-кун.
П-простите!
Зачем вы меня вызвали?
Зачем?
Разве не ясно?
Пришли результаты теста.
Правда?
Ну, и как?
Я расскажу.
Но сначала...
Нас вчера так неудачно прервали, я весь день ходила неудовлетворённой.
Так что давай продолжим.
Ты только мой, Хироки.
Мы не можем!
Что? Почему?
Ну... то есть... я хотел сказать, что не могу заниматься этим с вами.
Не можешь?
Потому что начал заниматься сексом с Шион-тян?
Как вы узнали?
О, значит, угадала?
Это была просто догадка.
Молодец, что сказал правду.
Но ты можешь развлекаться с нами обеими.
Я совсем не против.
Ай!
Мисузу-сенсей, вы меня укусили?
Да, укусила.
Через двадцать четыре часа ты полностью станешь Призраком.
Призраком?
Откуда вы об этом знаете?
Ух ты.
Так быстро?
Что ж, слушай внимательно.
На самом деле я одна из вас.
Зовут меня Призрачная змея.
Рада знакомству, Призрачный волк.
Призрачная змея? Вы...
Хэби.
По-японски меня зовут Хэби, и моя призрачная способность — яд.
Я умею управлять телесными жидкостями кого угодно при помощи рта.
Здорово, правда?
К слову, я только что ввела в твой организм яд, пробуждающий Призрака.
Зачем?
Потому что ты Мико.
И прошлой ночью возле старого здания школы я в этом убедилась.
Мико?
Кто это?
Повелитель Призраков.
Альфа-самец всех Призраков.
Тот, кто ходит в волчьем обличье и карает гневом небес.
Легенда среди Призраков.
Но это всё, что мы знаем о Мико.
Никто не знает о нём ничего больше.
Ты заражён Призраком, но твоя реакция отличается от остальных людей.
Поэтому я и предположила, что ты Мико.
Вы думаете, я... Мико?
Возможно.
Кстати, забыла сказать.
В яде, который я ввела в твоё тело, есть ещё один компонент кроме того, что пробуждает Призрака.
З-зачем вы это делаете?
Ш-Шион...
Ну, Призрачный волк.
Давай вместе построим новый мир.
Что?
Думала, сможешь контролировать меня с помощью этого слабого яда?
Ничтожная попытка.
Ч-что ты делаешь?
Не могу пошевелиться.
Твои глаза!
Всё тело горит!
Это и есть сила Мико?
О, нет!
Руки... Не могу их остановить!
Ты так сильно меня хочешь?
Тогда я позволю.
Позволю взять всего меня.
Он долго!
Странное чувство.
В груди болит.
Что со мной?
Мисузу-сенсей!
Она постоянно клеится к ученикам.
Неужели они с Хироки...
Хироки только мой.
Он так сказал.
Как вкусно.
Никогда не сосала член вкуснее.
Вот так, сенсей.
Хорошо.
Я помню, как тебе это нравится.
Да!
Кончаю!
Замечательно.
Было очень вкусно.
Рад это слышать.
Сенсей! Мне нужно помочиться.
Могу я сделать это тебе в рот?
Ты ведь хочешь мою мочу?
Твою мочу... В горле пересохло.
Почему? Я хочу выпить твою мочу?
Да! Я хочу её!
Наполни мой рот своей мочой.
Умоляю.
Открывай рот, сенсей.
Моча Асаки-куна у меня в рту.
Такая тёплая и вкусная.
Пей быстрее, а то прольётся.
Какое облегчение.
А теперь займёмся настоящим делом.
Что это?
Что ты хочешь делать?
Меня очень заводит смотреть на тебя в такой позе.
Х-хватит издеваться.
Эти глаза... Прекрати. Прошу!
Я больше не могу.
Издевайся!
Умоляю. Издевайся надо мной!
Ого...
Сенсей, твой сок такой горький и вкусный.
Хорошо. Как же хорошо!
Ещё!
Подожди, это что... Это попка?
Я ещё этого не делала.
Так ты анальная девственница.
Тогда...
Что?
Нет, не надо!
Нет!
Я больше не могу!
Что? Я чувствую его!
Попка чувствует его!
Больше не могу терпеть.
Умоляю! Войди в меня членом!
Это твой первый раз, а ты уже хочешь мой член?
Да, прошу.
Я хочу его в попку.
Умоляю, трахни её! Трахни мою попку!
Вот как... Сенсей, да ты грязная свинья!
Да!
Я грязная свинья.
Я хочу твой член!
Я хочу его!
Ну ладно.
Я трахну тебя.
Быстрее, умоляю.
Больно!
Какой большой!
Так глубоко!
Класс.
У тебя такая узкая задница.
Ей это нравится.
О, нет.
Умоляю, ещё...
Эй, сенсей, в какую щёлку тебе кончить?
В обе!
И в попку, и в киску!
Я хочу, чтобы в них была твоя сперма!
Прошу, кончи в них!
Умоляю!
Вот как? В обе?
Какая ты жадина.
Если хочешь в обе, скажи, что ты моя рабыня.
Я скажу. Я твоя рабыня.
Делай со мной, что хочешь.
Приказывай мне.
Используй, издевайся.
Я вся твоя.
Умоляю... Наполни меня.
Наполни меня спермой.
Я наполню тебя.
Моей густой спермой.
Ещё! Ещё!
Быстрей! Ещё, ещё, умоляю!
Твой член становится больше.
Такой... Такой большой!
Сильнее, сильнее!
Тебе нравится?
Да, очень!
Обожаю твой огромный член!
Трахай меня сильнее, хозяин.
Сильнее, хозяин!
Кончаю.
Кончай! Скорей!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Ну ладно.
А теперь я трахну твою киску.
Я так счастлива!
Хозяин...
Где вы?
Что?
В комнате помехи!
Что происходит?
Ой. Приветствую.
Смотри.
Он трахнул меня в зад и в киску и наполнил их своей спермой.
Похоже, я его недооценила.
О чём вы говорите?
Я его рабыня.
Теперь только он сможет доставить мне удовольствие.
Этот взгляд.
Похоже, ты тоже его рабыня.
Хоть ты и просто Кукла.
Глупая сучка.
Ах ты дрянь!
Что ты с ним сделала?
Через сутки он полностью станет Призраком и будет принадлежать мне.
Тогда он станет твоим врагом.
Советую насладиться тем временем, что у вас осталось.
Я сегодня добрая.
Ты ведь тоже его рабыня.
Тварь!
Я найду тебя и убью.
Я убью тебя!
Уничтожу!
Превращу в кровавое месиво!
Какого чёрта? Что здесь случилось?
Ш-Шион?!
Доброе утро.
А-а что ты здесь... делаешь?
Неважно. Надень что-нибудь поскорей.
Точно.
Да, кстати!
Мисузу-сенсей — Призрак!
Она отравила меня...
Знаю.
Я провела сканирование. У тебя в крови яд, пробуждающий Прирака.
Т-точно!
Значит, я скоро стану Призраком!
Я поймаю её и сделаю антидот из яда, которым тебя отравили.
Это единственный выход.
Будь моей секс-рабыней...
Ты это всем девушкам говоришь?
Нет... Ну, я... Может, она меня не так поняла.
Может, я сказал «богиня» или «графиня», а она услышала «рабыня».
Если бы.
М, ну я, просто...
А?
Шион, ты что, ревнуешь?
У-у Кукол нет чувств. Ничего я не ревную.
Я просто попросила лишить меня девственности.
Спасибо за помощь.
А по-моему, ты ревнуешь.
Нет!
Успокойся!
Боже.
Эй, голубки, может, закончите свой спор в следующий раз?
Ты слышала голос?
Здесь кто-то есть.
Где ты?!
Здесь я, здесь.
Не видите, что ли?
Чёртов жук...
Убить меня хочешь?!
Он разговаривает!
Какая гадость!
Похоже, он пищит из-за размера своего тела.
Но голос знаком.
Это я, Одавара!
Одавара?
Намекуджи? Что ты здесь делаешь?
Я не слизень!
Грубая сучка, как всегда.
Забудь.
Ты же должен быть мёртв.
Прости, что разочаровал.
Ты уничтожил моё тело, но не голос.
Мне удалось найти новое тело и вернуться к жизни.
Плевать. Я тебя испепелю.
Подожди!
Разве вы не хотите узнать, куда пошла Мисузу-сенсей?
Откуда ты знаешь, где она?
И можно ли тебе верить?
Ну, во-первых, я много чего знаю.
А во-вторых, я теперь на вашей стороне.
Теперь, когда я узнал, что мой лучший друг —
Мико, я всегда буду рядом с ним.
Это не значит, что я могу доверять тебе.
Ладно, говори.
Где Мисузу-сенсей?
Всё очень просто.
Она пошла в старое здание школы.
Старое здание школы?
Ясно.
Лучше поторопиться.
Я её не вижу.
Она точно пошла сюда?
Хм. Странно.
Я был в этом уверен.
Боже мой... Детишки.
Вы разве не знали, что сюда запрещено ходить?
Микуригава-сенсей!
Что происходит?
Вы ведь пропали месяц назад!
Берегитесь!
Он больше не человек!
Подонок... Ты ведь Призрак?
Угадала!
Ясно.
Значит, ты и есть Одиночка, которая пришла с той Куклой.
Тринадцатая... Где она?
Эта информация дорого стоит.
Но... если сможешь меня победить, я тебе расскажу.