Купальники повсюду!
Что-то Рины не видно. Где же она?
Что? Она отправилась спасать Ибуки, которую кто-то похитил?
Только дождись меня, Рина!
Зрелая Девушка
Часть вторая
By Dadgi
Эй,
давай, ложись сюда, попкой ко мне.
Всё, хватит! Разве я, ещё не выполнила все ваши условия?
Ух! Прямо слюнки текут.
Как же я люблю этот запах!
Не говори такие вещи.
Он смотрит на неё...
Я смотрю, тебе понравились наши шалости.
Это кошмарно.
Глядите. Какая миленькая попка.
Нет! Прекрати! Прекрати разглядывать меня там!
Школьная форма, да ещё, и купальник.
Чувствую, мы оттянемся от души.
Какой стыд! Я этого не вынесу!
Какая грязная девочка.
Больше я этого не вытерплю! Хватит трогать меня там!
Пожалуй, стоит опробовать, твой купальник.
Нет! Мне неприятно!
Что-то упёрлось в мою попку.
Отличная у тебя попка!
Нет! Не вставляй туда свой член!
Нет! Хватит!
Он касается её... такой горячий... касается моей киски!
Кончаю!
Почему? За что? Я больше этого не вынесу!
Нет...
На мою попку... Он сделал это на мою попку.
А ты быстро. Теперь моя очередь.
Нет! Отпусти! Отпусти! Отпусти меня!
Ты что, не знала что все мальчишки без ума от купальников?
Думаешь, кто-нибудь отказался бы, от такого?
Нет. Он такой скользкий. Нет...
Всё такое влажное. Нет. Хватит! Хватит!
Только не там!
Хоть я и в купальнике, я всё равно чувствую его член.
Он двигается.
Что это за чувство?
Прекрати! Прекрати!
Ты едва переводишь дыхание. Ты ведь тоже уже это почувствовала?
Вздор. Как такое может быть?
Ох нет, я так громко вскрикиваю!
Хоть, мне это и не нравится.
Нет!
Я не хочу этого! За что?
Опять это чувство. Хватит с меня его.
Не отвлекайся, следующий на подходе.
Прекрати! Моя попка!
Хватит!
Ну как?
Тебе наверно так приятно, когда мой член касается твоей киски.
Это не так...
Почему мне становится так жарко?
Я почти.
Это снова произойдёт? Нет! Хватит!
Н-нет...
У меня всё просто горит.
Нус, ребятки, передохните немного.
Поднадоело мне, без дела сидеть.
Нет! Прекрати! Убери свои руки!
Только не там!
Он вошёл в мою киску! Нет!
Остановись!
Купальник так трётся об мою киску. Я начинаю себя странно чувствовать.
Твои пальцы, они, дотронулись до неё.
Я начинаю терять контроль! Нет!
Какая красивая у тебя киска, Рина.
Только не пальцами! Они входят... входят в неё.
Больно!
Больно, лишь из-за одного пальца?
Вот что значит девственница.
Нет! Не надо там лизать!
Там ведь грязно!
Ты такая трусишка, правда ведь?
Не переживай, я сделаю тебе ещё приятнее.
Теперь ты немного поднялся. Только не там.
Да она описалась.
Всё, хватит уже.
Что же со мной будет?
В голове всё помутнело.
Я уже не в силах нормально мыслить.
Ты вся такая влажная, думаю, ты уже готова.
После того, как я закончу, делайте с ней что хотите.
Не делай этого. Только не это!
Бесполезно. К тебе на помощь никто не придёт.
Будь послушной и сделай это.
Приготовься, Рина.
Нет! Не вставляй. Не вставляй его!
Засранцы. Как вы только посмели притронуться к ней?!
Отпустите её!
Куми... Ты...
Рина, потерпи ещё немного. Я мигом разберусь с ними.
Верни её, мерзавец!
Я смотрю, ты и, правда, нарываешься, Куми.
Будешь покладистой,
или нам применить силу?
Выбирай.
Отвратительный запах, но мне нельзя останавливаться.
Превосходно. Вылижите его, как следует, если хотите попасть сегодня домой.
Что я вижу, неповиновение? Лучше бери пример с Рины.
Рина...
Она делает всё это, чтобы  спасти тебя.
Приходит к каким-то незнакомцам,
всяческими способами ублажает их, при этом зная, что рискует своей девственностью.
Ради меня, она делает такие отвратительные вещи.
Рина...
Правильно. Вот это правильный ответ.
Он такой... горячий.
Почему? Почему я не могу остановиться? Я так возбуждена там, внизу.
Молодцы.
А теперь подставьте свои мордашки.
Какой сильный запах.
И у Рины тоже всё лицо в ней.
Рина... Рина...
Потекла уже.
Прекратите!
Судя по всему, мои бравые ребятки снова готовы к бою.
Куми!
Ну что, на этот раз, я уж точно лишу тебя девственности.
Нет... Стой...
Я уже не в силах сопротивляться...
Всё продолжаешь противиться,
хотя вся течёшь уже.
Нет! Нет!
Хоть я и не хочу этого делать, но воспротивиться ему я не в силах.
Нет!
Он входит в меня!
Я следующий.
Нет...
Давай не отлынивай, соси как следует.
К-куми...
Поря тебе стать уже женщиной, Рина.
Н-нет!
Нет! Только не это! Не это! Нет!
Первой будет твоя плева.
Нет!
Спаси меня! Коидзуми!
Рина, сейчас я войду в тебя.
Ух, как тесно у тебя там! Сразу видно девственная киска!
Прямо мёртвая хватка.
Погодитека. Что-то слишком уж тесно.
И такое впечатление, будто меня и, правда, кто-то схватил.
Эй, поднимись!
Какого фига? Коидзуми?!
"Сейв" на последней секунде. Не советую тебе двигаться.
Сиди смирно, если тебя заботит здоровье твоего малыша.
К-коидзуми.
Рина!
Любой, кто причинит вред Рине, повинен смерти!
Отпусти!
Я, только что, держался за член этого придурка...
Воняет!
Глупец!
Рано же ты расслабился!
Я уж не знаю, сколько ты там банд разнёс,
но я тебе, не по зубам.
К тому времени, когда ты очухаешься,
киска Рины будет уже не в лучшем виде.
Эй, придержи коней!
Повторика ещё раз, свои слова!
Не зарывайся, мальчик!
Слушайте сюда, её киска принадлежит только мне!
Так что, даже не пытайтесь повторить такое ещё раз.
Смекаете?!
Убегают...
Такие ребята, без главаря, ничего не могут.
А ты хорош.
Оу?!
Тот последний удар, что, только сейчас пронял его?
Ты в порядке? Коидзуми?!
Коидзуми! Коидзуми!
Где это я?!
Ты, в таком виде...
Незнакомая комната...
Это что - Отель для любовников?
Но, последнее что я помню, это тот склад. Да, и куда подевалась Куми?
После этого, мы с Куми перенесли тебя сюда.
Как только мы обработали твои раны, Куми погнала меня в душ.
А ещё,
она оставила это.
Рина, я, пожалуй, всё-таки схожу в больницу.
Бедняге Коидзуми досталось, мама не горюй, так что, думаю, стоит отблагодарить его, как следует, за спасение!
А ещё, будь честна сама с собой!
Разденься, всё-таки, это как раз то место,
где влюблённые, занимаются этим.
Вообщем, ты уж постарайся! До Скорого.
О чём она только думает?
В любом случае, думаю, для начала, нужно покинуть это место.
Р-Рина?
Тут, я должна быть...
посмелее...
Ты ведь меня ещё любишь, Коидзуми?
Разумеется.
В таком случае, не говори ничего.
Просто прими мои чувства.
Войди! Войди в меня!
Я внутри тебя, Рина. Мы наконец-то...
Так больно.
Тебе всё-таки больно, Рина.
Если, это так невыносимо, давай остановимся.
Нет, не останавливайся.
Если я сейчас остановлюсь...
Всё в порядке. Всё нормально, поэтому...
Это правда, болезненно.
Но причина этих слёз, не только в этом.
Рина...
Сегодня, со мной происходили одни ужасы целый день.
Но... ты спас меня, Коидзуми.
И теперь, наступили мои минуты счастья.
Думая об этом, я просто не могу остановить слёзы.
Поэтому не переживай. Продолжай...
Рина.
Коидзуми...
Так глубоко...
Коидзуми!
Ты так глубоко во мне!
Я кончаю!
Я тоже!
Выслушай меня, Коидзуми.
Моя семья держит Карате Додзе.
Я начала изучать карате с очень малых лет.
Каждый день, после школы, у меня были тренировки.
Я делала так, как велели родители.
Но потом, что-то изменилось во мне.
После поступления в старшую школу,
я поняла, что мне очень нравятся такие вещи, как, караоке,
или свиданки с мальчишками.
И как раз в то время...
Будешь ли ты со мной встречаться?
Это произошло так внезапно.
Я впервые слышала такие слова.
А ещё, с этого момента, я, впервые начала обращать внимание на тебя.
Рядом с тобой, я, всегда нервничала.
Но, мне не хватало смелости, ответить тебе.
Думаю, мы с тобой похожи.
Всю свою жизнь, я только и делал что бил морды, у меня не было девушки.
Поэтому, поступив в старшую школу,
я, всерьёз решился завести себе девушку, бегать на свидания.
Мне захотелось пожить обычной, школьной жизнью.
Именно тогда,
на церемонии поступления, я повстречал тебя, Рина.
Это была поистине любовь с  первого взгляда.
Спустя две недели, я наконец-то набрался храбрости, чтобы признаться тебе.
И, правда. Мы с тобой так похожи.
Ага, прямо два сапога пара.
Эх, мы ведь с тобой и, правда, занимались этим?
Телефон?
Похоже, наше время истекло. Ничего не поделаешь, пора закругляться.
Коидзуми.
Я хочу побыть с тобой ещё.
Рина...
Поэтому, давай продолжим.
Эта форма...
На мне ведь был только купальник, поэтому Куми дала мне это.
Я наверно странно выгляжу?
Что ты! Ты просто ослепительна!
Честно? Я рада.
Лижешь. Ты лижешь меня там.
Только не там!
Только не клитор!
Он слишком чувствительный!
Не надо больше!
Ну что же ты, зачем ножки сдвинула.
Это всё ты...
Твой клитор так возбуждён.
Не делай этого больше!
Так не честно, Коидзуми.
Только о себе и думаешь.
Какой он у тебя уже твёрдый!
А ещё...
Такой влажный.
Ух ты, он так пульсирует.
Это... это так приятно!
В таком случае, я сделаю тебе ещё приятнее.
Этот запах. Он заводит меня.
К-кончаю.
Это всё так непристойно.
Он опять смотрит на неё.
Я так возбуждена.
Он такой большой.
Коидзуми, я уже не могу сдерживаться.
Я хочу этого.
И я тоже.
Прямо так?
Прямо передо мной, он, мой Коидзуми.
Я вхожу.
Твой член, он вошёл в меня!
Со мной что-то не так.
Хоть это уже мой второй раз, но мне всё равно немного больно.
Но ничего, я потерплю.
Он...
так глубоко во мне.
Так сильно пронизывает меня!
Нет, не так сильно!
Глубоко... так глубоко...
Я больше не могу, я сейчас кончу.
Я, тоже...
Кончаю!
Клянусь.
Я никогда не придам тебя.
Ты моя единственная!
А потом, он пообещал,
что всегда будет любить только меня одну.
Я так стесняюсь!
Только голову не теряй.
Важнее другое, Куми?!
Ну да, они сказали, что я не беременна.
Но, какое-то время мне придётся воздерживаться.
Ужас, какой.
Но, главное, что всё обошлось, даже представлять не хочу, чтобы я делала, случись с тобой что...
Ну да.
Кстати, ты с отцом уже разговаривала?
Да, он хотел, чтобы я пригласила его в следующий раз к нам на ужин.
Я рада за тебя, Рина.
Спасибо.
Эй, хватит уже, глупая!
А самому та, небось, нравится!
Ничего подобного! Отстань ты от меня! У меня есть моя ненаглядная Рина!
Это недоразумение!
Это всё её вина!
Как ты только посмел!
Врун!
И, даже после этого, я не отступлюсь от своих слов!
Я весь только твой!