Розовые!
И кремовые!
Идиот! Не так громко!
Раглядеть конечно можно не всё.
Как же нам повезло с выбором школы, правда ведь?
Ага.
Чем это вы тут занимаетесь?
Наверняка подглядываете как обычно.
Извращенцы.
Ибуки Куми!
А самое главное, рядом с ней...
моя ненаглядная Нагасе Рина.
Коидзуми Джунзо, помнится, когда ты призновался Рине
ты клялся, божился, что для тебя не существует других девушек, кроме неё, так?
И что я вижу, разглядываешь трусики встречных девчонок.
Нет, всё не совсем...
Да какая разница. Идём, Куми.
Постой. Ну куда же ты Нагасе!
Прямо перед моими глазами... Т-трусики!
Мои шары.
Шары...
Постой, Нагасе.
Ты ведь так и не дала мне свой ответ.
Я смотрю, ты не знаешь когда лучше остановиться.
Разве непонятно?
Терпеть тебя не могу!
Хуже некуда!
Зрелая девушка
By Dadgi
Часть первая
Уборная.
Эх, теперь Рина точно меня ненавидит.
Но всё же, даже если всё это вышло случайно,
я бы не отказался ещё разок увидеть её трусики!
Ни о чём другом, более, я думать не в силах!
Ах, кончаю.
Разумеется, я не куда не собираюсь, неудачники!
Я с ним рассталась уже.
А вот Катсуми думает иначе.
Он попросил нас привести тебя к нему.
Проклятье. Они серьёзно настроены.
Передайте ему -
"Если вдруг затоскует, всегда есть правая дунька."
Ты тут нам не дерзи, стерва!
Думаю, если мы слегка поиграем с тобой, это научит тебя манерам.
Дело говоришь.
Эй, если попробуете сделать со мной что-нибудь, даже Катсуми...
А он и не узнает.
Эй!
Вы о чём вообще думали, когда тащили бабу в мужской туалет?
Обычному парню нельзя уже и пар выпустить в своей же уборной без присутствия посторонних?
Коидзуми Джунзо!
Какого? Ты сказала Коидзуми?
Тот самый?
Умом он, конечно, не блещет, но в драке равных ему нет.
Погаваривали даже что он в одиночку разнёс одну местную банду.
Вот уж не думал, что он окажется в нашей же школе!
Аа? Вы чего там несёте про меня?
Вам тоже что ли зад надрать?
Хватит сплетни разводить, пошли вон отсюда!
Чёрт. Мы тебе это припомним.
Ммм?
А ты у нас знаменитость.
Да ладно тебе.
Эти пахучие и липкие куски туалетной бумаги...
Я смотрю, ты тут, в самом деле, зря времени там не терял.
Умоляю!
Только не говори Нагасе об этом!
Пожалуйста!
Раз уж тут такое дело...
Ну как, приятно?
А-ага.
Долго же ты сдерживался.
Так и кабинку затопить не долго.
Лучше скажи, ты та как, не против этого всего?
Будет тебе. В конце концов, ты помог мне.
И с Риной вы вроде не встречаетесь.
Так что, почему бы и нет.
Ну да...
Слушай, не накормишь меня своей спермой?
С-спермой?
Выглядит аппетитно.
Я...почти...
Ты ведь собрался кончать?
Всё нормально. Можешь кончить прямо так.
Вот и оно!
Постарался, как следует.
Нус.
Следующее по списку у нас это.
Какого?
Под следующим ты подразумеваешь...
Чего плетёшь гад.
Благодаря тебе я не на шутку завелась.
Так что давай прямо туда.
Прямо передо мной настоящая киска.
Нуу, поторопись же.
Не понял?
Ну не тормози.
Сюда, вставь сюда свою штуку.
Да, вот так, продолжай.
Вошёл!
Коидзуми!
Такая внезапная грубость!
Хорошо, как же хорошо.
Кончаю, я кончаю!
Я тоже!
Забрызгал всю мою попку.
Смотрю, а ты стойкий малый.
На этот раз, сюда, пожалуйста.
Так тоже очень приятно!
Глубоко... Так глубоко!
Коидзуми, про это тоже...
не забывай...
Поиграй с моей грудью.
Ах, нет!
Не кусай!
Будь нежнее.
Да, да, вот так.
Сильнее.
Пронзай меня ещё сильнее.
Всё, больше я не продержусь!
Кончаю!
Внутри тебя так приятно.
Давай же. Выпусти это. Выпусти всё это в меня.
Наполни мою киску до верха!
Давай же!
Кончаю!
Я всё же это сделал, ещё и в неё.
Давненько у меня не было такого хорошего секса.
Ибуки...
А ведь в начале...
я думал, что этим можно заниматься только с тем, кого любишь.
Бежать бесполезно.
Здесь тебя даже тот засранец не найдёт.
Катсуми сказал, что мы можем делать с тобой всё что захотим.
Может, прямо тут и начнём?
Раз уж вы просто жить без меня не можете, я отдамся вам.
В конце концов, ты всё-таки поняла своё место.
А вы, в обмен,
постарайтесь быть поласковее.
Главное ослабить их бдительность, а затем не упустить свой шанс.
Неплохие штуковины у вас.
На самом деле я очень грязная девочка, хоть по мне и не скажешь.
Будьте уверены, мы прекрасно проведём время.
Держи себя в руках, сейчас главное терпеливо ждать своего шанса.
Хватит с меня уже рук.
Давай уже прямо в твой ротик.
Как противно та, он упирается прямо в щёку.
Вот козёл, сам начал двигаться.
Он вставляет всё глубже и глубже.
Надо бы побыстрее дать им кончить, пока я окончательно не потеряла контроль.
Опа, сейчас кончу.
Я тоже.
Ну ладно. Давайте дружно!
Кончаю!
Хуже не придумаешь.
Всем коллективом, дружно, мне в лицо.
Этот едкий запах. Всё такое липкое.
Не стесняйся, можешь облизать это.
Давай же, открой ротик.
Да кто, по-вашему, добровольно сделает такое.
Я ждала этого момента.
Получай!
Какого?
Нашли время о других беспокоиться.
Следующими будут ваши мерзкие отростки.
И не таких уделывала!
А вот и выход!
Я предполагал такой исход.
К-катсуми.
Порвала, говоришь?
Ты дорого поплатишься за это предательство, Куми.
Глупая стерва.
Пожалуй, я позволю своим ребятам как следует наказать тебя.
Неет!
Куда же подевалась Куми?
Вроде как сегодня она не собиралась прогулять.
Это Куми!
Алё, куми?
Куми?
Кто это?
Это же я, Катсуми.
Куми сейчас со мной.
Катсуми? Почему ты?
У меня тут есть кое-что, что обязательно заинтересует тебя.
Как заценишь, приходи к нам.
Всё ясно?
О чём это он?
А? Что это?
Быть этого не может!
Коидзуми, плаванье ведь больше девчонкам подходит.
Глупец! Так ты можешь беспрепятственно глазеть на девочек в купальниках!
Какое мне дело до тех неудачников, что не уважают плаванье!
Куми!
Где Куми?
Верните её!
Не беспокойся. Куми у нас, как я и говорил.
Поприветствуй её!
И хорошенько приглядись.
Насколько хорошо смотрится член в её киске.
Хорошенько я кончил, аж наружу потекло.
Как же так.
Куми...
А теперь...
твоя очередь.
Непростительно.
Как вы могли сделать такое с Куми?
Этого я вам не спущу!
А ты ничего так, Рина.
Оп.
Чёрт.
Твои девичьи приёмчики на мне не работают.
Теперь та ты поняла?
Я могу спокойно принудить тебя силой.
Но я не настолько жесток.
Поэтому я предлагаю сделку.
Сделку?
Поработай ротиком, если не хочешь быть изнасилованной.
И если каждый из нас сможет кончить,
так уж и быть, мы оставим твоё тело в покое.
Как... Как же так!
Какое миленькое личико.
Покраснела вся.
Как же такое произошло?
Ну что же, Риночка, первый пошёл.
Быть такого не может!
Это... Так это и есть...
Такой большой... пугающий... и так близко.
Давай же, воспользуйся своими ручками.
Руками?
Хоть это и ради спасения Куми...
Но я прикоснулась к мужскому члену.
Я просто не хочу в это верить.
Ну что же ты, хватайся сильнее.
А потом суй прямо сюда.
Нет! Прекрати!
Отпусти меня!
Ну же, ну же.
Нет!
Кончаю!
Неет!
Что же... это?
Сперма?
Ну а теперь поработай губками.
Выбирай, какой больше понравился.
Не могу я сделать что-то настолько пошлое и неприличное!
Хватит святую невинность изображать! Взяла и отсосала!
Неет! Я не хочу этого делать!
Рина.
Ты что, уже расхотела помогать Куми?
Если мы продолжим делать это с ней, думаю, это скажется на её будущем.
Она точно забеременеет.
Пожалуйста, прекратите! Хватит уже измываться над ней!
В таком случае, давай уже.
Работай язычком как следует.
Куми как то упоминала это.
Это называется "минет".
Не останавливайся на этом.
Оближи его целиком.
Он всё больше возбуждается...
и становится всё твёрже.
Он... Реагирует на меня.
Очень даже не плохо, для первого раза.
Вот так вот лаская его член... я начинаю странно себя чувствовать.
Я почти всё!
Ох, Нет! Он сделал это прямо мне в рот!
Выпей всё без остатка.
Это нелегко!
Я проглотила это.
В этот раз, попробуем сразу два.
Очень хорошо. Засовывай их глубже.
Я сейчас кончу. Повернись ко мне.
Хорошо, ещё будешь?
Отвечай!
Да.
Отлично, теперь проглоти это всё.
И хорошенько почисти наших малышей.
Всё это так отвратительно.
Но всё же, как только я их удовлетворю, они отпустят нас.
Симпатичное личико.
Риночка.
Спасибо тебе, мы все довольны.
Они...довольны.
Теперь та...
Да она носит купальник под школьной формой!
Как же она догадалась, что мы просто без ума от такого!?
Это потому что у меня сегодня были занятия...
Иху!
Изумительно! Такая упругая!
Нет! Не трогайте меня!
Вы ведь уже кончили, нет?
Так держите своё слово!
Как же мы остановимся, когда ты так вырядилась.
Н-нет!
Ну что, думаю самое время снять с неё этот купальник?
Нет! Отпустите меня!
Нет!
Х-хватит!
Нет! Не там! Только не там!
Нет! Нет!
Нет...
Нееет!
Хватит!
Нет.
Кто-нибудь... помогите!