Возрастное ограничение +18
http://vk.com/lookerA
Перевод: LookerA
Ты опоздал.
С таким отношением ты не сможешь здесь работать.
Особенно, если будешь опаздывать.
Это твой контракт. Прочитай и подпиши его.
И, хотя, это не имеет большого значения...
но тут есть пункт о конфиденциальности.
Боишься?
Если хочешь уйти, то ещё не поздно.
Н-нет... Нужно привыкать, чтобы стать хорошим врачом.
О том, что ты сделаешь, что будешь делать, и всё, что предстоит сделать,
никому ни слова. Не семье, не друзьям – ни-ко-му.
Ясака Сейджи
Ясно?
Ты понял, Ясака Сейджи?
Да.
Ладно, как переоденешься, выходи.
Остальное покажет Кобураги.
Хорошо.
Назад пути уже нет.
С сегодняшнего дня я буду мыть сосуды, в которых когда-то существовали человеческие души.
Омывальщик
「Смертельный Секс」
Ты опоздал.
Испугался?
Нет. Простите за опоздание.
Получил нагоняй от Мидоу Юки?
Она слишком педантичная и болтлива.
Эй! Выключи свет.
Да.
О, похоже, тебе повезло.
Сегодня у нас молодая красавица.
Тут редко увидишь красивое тело.
Ты счастлив?
С чего бы...
Что? Так ты не рад?
Не говори, что ты ещё не видел голую женщину.
Ух ты, вообще не имел женщины?
Странный ты парень.
Прости.
Что-то поднимается к поверхности бассейна.
Сосуд в форме человека.
Её глаза уже никогда не откроются.
Она хотела, чтобы её тело, после смерти, было передано в дар науки.
Поэтому, мы собираемся, омыть её тело, прежде чем исполнить её желание.
Эй, держи ноги!
Э-э...
Никаких "Э-э", быстрее!
Да!
Эй, что с тобой? Тут нечего бояться.
Интересно, и почему вице-президент выбрал именно тебя?
Это выше моего понимания.
А парень справится?
Вы уверены, вице-президент?
Я не возражаю.
Это давным-давно решено.
Ясно.
Ну, раз вы так говорите...
то я не против.
Тогда это всё.
Можете идти, Кобураги-кун.
Понял. До свидания.
Ясака-кун.
Подойди.
Да.
Не туда.
Иди сюда.
Не нравится работа?
Нет, это не так.
Думаю, это хороший опыт для тех, кто хочет стать врачом.
Да.
Эй, не надо делать такое обиженное лицо.
Ты должен радоваться.
Д-да.
Это не значит, что ты нам не нужен.
Это твой шанс.
Ты сможешь покрыть расходы на обучение.
Я-я понимаю.
Уверен?
В-вице Президент?
Называй меня Чигуса.
Здесь, кроме нас, никого нет.
Эм-м...
Ты проявил мужество и согласился, так что...
я вознагражу тебя.
Что Вы...
Смотри-ка, уже стоит.
Чего ты так испугался?
Ч-что это...
Средство от страха перед женщинами.
Посмотрим, сработало оно или нет.
О, какой большой.
Так нельзя.
Он такой большой, а никогда не был внутри женщины.
П-пожалуйста, не надо.
Не будь девчонкой.
Твой член просто великолепен.
Если будете так делать...
Хочешь кончить? Всё хорошо, давай.
Ну? Как тебе такое?
Не хочешь заняться сексом?
Пожалуйста, прекратите... если не...
Нет, тебе не отвертеться.
Меня это тоже заводит.
Поверить не могу, что хочу увидеть твой оргазм.
Эм, зачем Вы это делаете?
Потому что ты девственник.
Говорят, что первую женщину никогда не забудешь.
Вот почему я собираюсь навсегда остаться в твоей памяти.
Ну же, только представь это.
Мои ноги на твоём обнажённом теле.
Как тебе?
Моя киска.
Разве она не прекрасна?
Разве не хочется вставить в неё член?
Скажи.
Скажи, что хочешь этого.
Скажи, что хочешь засунуть!
Хочешь вставить его?
Хочешь кончить в меня?
Всё хорошо. Кончай!
Кончай столько, сколько захочешь.
Она вышла.
Такая густая.
Давай. Кончи ещё!
Не останавливайся. Ты же можешь ещё?
Как много!
У тебя там её много.
Не кончается.
Да... Давай же, кончай ещё!
Разве не здорово?
Смотри!
Хватит... хватит.
Больше не могу!
Если Вы не прекратите...
Я... я...
Ты кончишь. Ты снова кончишь!
Не стесняйся и выплесни всё..
Давай!
Ну и каково впервые увидеть голую женщину?
А? Или ты не любишь девушек?
Но работа - есть работа.
Э-эм...
Что?
Разве так можно?
А?
Ну... Ей это не повредит?
Серьёзно?
Ты в порядке?
Это же труп.
Труп.
Уже труп.
Не человек.
Больше не человек.
Она мертва.
Вымой её.
Тебе нужно покончить с этим до завтра.
Начинай привыкать.
А с чего начать?
Ну, посмотрим.
Сначала - плечи и руки.
Затем - грудь и живот.
Ладно.
Три сильнее.
Иначе не очистишь.
Да!
Это же...
Я впервые касаюсь...
Хорошо, этого достаточно.
Теперь, вымой внизу.
Чему ты удивляешься?
Нужно вымыть её и там.
Раздвинь ей ноги и вымой там всё.
Поскольку это самое грязное место.
Прости.
Я...
Первый раз...
Не будешь смотреть - не вымоешь.
Эй! Не отворачивайся!
Эм... Да.
Прости.
За то, что я делаю.
Я должен.
Хотя я и не хотел...
Я видел это.
Я закончил работу.
Можете проверить документы?
Похоже...
Ты отлучался во время работы.
П-простите.
Может лучше всё бросить?
Прости за откровенность, но...
Я не думаю, что ты станешь доктором.
Как дела?
Выглядишь не очень, Байто-кун.
”Baito = подработка”, так что Байто-кун - прозвище, которое она ему дала.
Мивако-сан.
Слышала, ты поменял отделение.
Ты, правда, плохо выглядишь.
У тебя бледное лицо.
Ты нормально питаешься?
Ага.
А по твоему виду этого не скажешь.
Ну, ладно! Давай, сегодня, я поделюсь с тобой своим бенто!
Идём сюда.
Надеюсь, тут есть то, что ты любишь.
Открывай.
Тебе не нравится?
Плохо выглядит?
Нет, ничего подобного.
Правда? Тогда можешь съесть всё.
А как же ты?
Мне хватит этого.
Не переживай за меня.
Я сейчас на диете.
Поэтому мало ем.
Ясно.
Тогда, спасибо за предложение.
Давай, ешь!
Ну, как?
Вкусно.
Правда?! Я рада.
Эй, хочешь, я и завтра принесу?
Уверена?
Конечно, конечно!
Я-то сейчас на диете.
Хотя, всё не совсем так.
Я прошу Вас.
Прекратите, пожалуйста.
Почему?
Потому что...
Может у тебя есть та, кого ты любишь?
Значит есть.
Кто она?
Назови её имя.
Нет, всё не так.
Никого нет...
Не делай из меня дуру.
Я могу легко узнать, когда ты лжёшь.
И я просто обязана научить тебя...
Впрочем, это потом.
И хотя твоя сперма жаждет другую...
Я высосу её всю.
Не знаю, кого ты там желаешь, но...
я никому не отдам твою девственность.
Так нельзя. Я... Я не могу...
Мивако-сан.
П... Постой!
Подожди, Мивако-сан!
Люди живут, чтобы умереть.
Они умирают, чтобы жить.
Сегодня я вымою другое мертвое тело.
Мне жаль, что всё так случилось.
Мивако-сан.
Я болен.
Я больше не тот, кем ты меня считаешь.
Они выходят.
Твои грязные соки.
Я так люблю этот сок.
Я не могу позволить другой женщине забрать это.
Стойте... не там.
Хорошо, выплесни это.
Можешь забрызгать моё лицо.
Саяки-сан.
Почему ты здесь?
Ты должен работать.
Юки-сэмпай искала тебя.
Прости, я уже иду.
Эй.
От тебя пахнет.
Пахнет как после секса.
О нет. Зачем, только, я это сказала?
Да, это ординаторская.
А, Кобураги-сан.
Что?
Да, я поняла. Сейчас найдём.
Что случилось, Юки-сэмпай?
Ясака-сан пропал.
В чём дело? Все о тебе беспокоятся.
Ужасный... Я ужасный.
Ужасный?
Я уверен, что-то не так с моим телом.
О чём ты?
Эй, что значит ужасный?
Я не нормальный. Я не могу прекратить!
Серьезно... Что не можешь?
Вкусно.
Уверена, что Байто-куну это понравится.
Здорово. Я всегда готова помочь тебе с этим.
Кончай сколько хочешь.
Мивако-сан.
Я... всё разрушил.
Прости меня.
Прощай... пожалуйста... будь счастлива.
Она мертва?
Почему она умерла? Почему?
Так вкусно.
Хватит.
Хватит!
Прекрати.
Прекрати, прекрати!
Хватит, мать твою!
Разве я не говорила?
Я не потерплю других женщин.
Ты - моя игрушка.
Твоя жалкая жизнь принадлежит только мне.
Понятно?
Жизнь... смерть?
Тело.
Мёртвое.
Уже мёртвое.
Я уже мёртв.
Отлично. Хочу ещё!
Все мертвы.
Я должен мыть их. Я должен мыть трупы.
Какого хрена ты делаешь, "тело"!
Больно. Ты чего, Сейджи-кун?
Заткни пасть. "Тела" не говорят!
П-постой. Почему?
Это, что, шутка?
Стой!
Нет!
Прекрати.
"Тело" решило ослушаться?
А я собираюсь омыть тебя.
Я вычищу тебя, так что добудь моё моющее средство!
Разве ты не этого хочешь?
Отвечай!
Да... Хочу.
Я хочу.
Сейджи-кун, пожалуйста, ударь меня ещё.
Мне нравится, когда меня бьют...
Тогда сделай мне пайзури.
Так?
Используй язык!
Тебе нравится, хозяин?
Сильнее.
Хочу большего!
Ч-что ты...
Я должен вычистить и это место.
Чёрт... ты так груб.
Это успех. Таблетки действуют настолько сильно.
Готова?
Я залью всё своим моющим средством.
Класс.
Ой! Больно!
Разве "тело" может чувствовать боль?
Больно, больно, стой! Пожалуйста, прекрати!
Прошу тебя.
Нет!
Хватит!
Пожалуйста, хватит.
Мне больно.
Я не хочу. Сколько же ещё можно?!
Я ещё не закончил.
Мне этого мало.
Так здорово.
Да, я хочу видеть это.
Вот оно.
Лицо, что боится смерти.
Я хотел увидеть это лицо.
Страх смерти.
Ты понимаешь?
Продолжение следует
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Под водой...
Моё мёртвое тело... ждёт свет надежды.
Кто будет омывать меня?
Соблазн воскрешения
и поиск эликсира.
Время... остановилось.
Омывальщик, Часть 2: Сексуальный маньяк.
Пожалуйста, омой меня.
「Сексуальный Маньяк」