Возрастное ограничение +18
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Кто я?
Зачем я тут?
Это те таблетки, что ты искал?
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Да, точно. Это она. Теперь...
Не торопись. Я сама дам тебе её.
Значит, ты тоже хочешь.
Сначала, я прочищу тебя своим "белым мылом".
Сними трусики и повернись ко мне задом.
Быстрее!
Я засуну это "мыло" в тебя.
Подожди чуточку.
Ну, что, хочешь его?
Если хочешь, то проси!
Проси как следует!
Пожалуйста, дай мне. Дай мне своего "белого мыла"!
Хорошо. Тогда я вхожу.
Он такой большой и горячий!
Сейджи-сан?
Я даже не знаю зачем... я это сделала.
Я не могу сбежать от неё.
У меня не хватит храбрости что-либо изменить, и, я боюсь, что полюблю кого-то.
Кто же я?
Зачем я тут?
У меня только одно желание.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Омывальщик
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
「Секс под Наркотиком」
Ты уже всё, Байто-кун?
Байто-кун...
Мне кажется, тебе не стоит принимать таблетки.
Мертвецы... Я слышу их смех.
Почему вы смеётесь? Почему?!
Прости, что вызвала тебя.
Лекарство!
Пообещай мне. После того, как примешь последнюю, ты покинешь больницу.
Зачем ты так?!
Это же противоядие...
Ты же не Мидоу Юки.
Твоё настоящее имя...
Стой!
Ты родственница этой сумасшедшей?
Так ты тоже жертва?
Она давала тебе такие же таблетки?
Прекрати! Прекрати!!!
Не напоминай мне об этом!
Ты тоже безумна?
Не правда!
Я не могу сбежать от неё.
Я не могу помочь, но меня беспокоит то, что она говорит и делает.
Чего же я хочу?
Мое желание...
Да. Стать "телом"...
Значит, ты такая же.
Стой! Пожалуйста, стой!
Прекрати!!!
Что такое?
Не хочешь этого?
Разве не хочешь?
Я только хочу спасти его!
Врёшь. Ты лгунья.
Неправда! Всё не так!
Ты ничтожество, Юки-сэмпай!
Это ты же позвала его сюда и соблазнила?!
Мао-тян, пожалуйста, поверь!
Это не специально!
Да кто тебе поверит?!
Ты только мешаешь!
Всегда подглядывала!
Ты воровка!
Почему ты сделала это с моим Байто-куном?
Не прощу! Не прощу! Тебя просто надо сдать на опыты!
На опыты! На опыты! На опыты!
На опыты!!!
Всё не так! Всё не так!
Давай, почисти его.
Вычисти его своим ртом.
Я почищу...
Почему? Почему я это делаю?
Вкусно.
Не знала, что сперма такая вкусная.
Ещё, дай мне ещё!
Я сделаю всё возможное.
Только дай мне ещё спермы!
Кончи мне в рот своей спермой!
Позволь мне всё это выпить.
В жизни ничего вкуснее не пробовала.
Полный провал.
Самое трудное - бросить.
Мивако-сан, ждёшь? Я закончила, так что идти.
Мивако-сан?
Таблетки, что ты дала...
Они закончились. Дашь нам ещё?
К-конечно.
Мивако-сан!
Да! Это ординаторская.
М-Мао-тян?
Мивако-сан упала в обморок!
Быстрее позови Кобураги-сенсэя!
Да, поняла.
Слышали, Кобураги-сенсэй.
Я в затруднении. Я должна найти Кобураги-сенсэя.
Пойду, как только закончим.
Мивако-сан... Где моя Мивако-сан?
В таком месте...
Тут нельзя это делать.
Мивако-сан, где же ты?
Хочу побыстрее засунуть в тебя свой кусок мыла.
Понятно.
Пойдём в палату.
Похоже, у твоего члена хорошие времена.
Ничего такого с тех пор, как я стал твоей собакой.
Для собаки он слишком большой.
Засунь его в любую тёлку, и она станет твоей рабыней.
Я только что оставил женщину по имени Санада Мивако в своей комнате.
Делай, что хочешь. Так же, как и Саяки Мао.
Большое спасибо.
Простите, не возражаете, если я кончу?
Нет!
Будешь трахать меня, пока мы смотрим шоу в больничной палате.
Только не кончай сразу.
Это бесит.
То, что Байто-кун любит тебя.
Позже, Кобураги-сан просто трахнет тебя!
Похоже сейчас начнётся.
Почему мы наблюдаем не из Вашего кабинета?
Следить из соседней комнаты гораздо интереснее.
Сейджи-кун, так хорошо?
Достаточно. Теперь я хочу вставить его.
Вставай!
Да.
Снимай с себя всё.
А ну-ка, замри!
Отлично. Подойди и развернись.
Да.
Я поняла.
Так, да?
Отклячь свою задницу!
Да.
Сейчас, я проверю на вкус твои соки.
Э-эта дырочка...
Нет, ты... Не надо!
Хотите, чтобы я остановился?
Нет же! Продолжай!
Это так хорошо!
Ещё! Делай это жёстче!
Да!
Да!!!
Больше не могу. Засунь уже в меня член.
Ладно, вставь его сама.
Больно! Это не та дырка!
Это удивительно!
Кобураги-кун, вставь свой большой член в мою попку!
Я ждал этого.
Он стал гораздо больше, так что...
Я не уверен, что он войдёт.
Вошёл до конца.
Начну двигаться.
Постой!
Сначала засунь это в киску.
Пожалуйста!
Да. Я вставлю и его.
Довольно тугая.
Попробуй сильнее сжать.
Если ты это сделаешь, я кончу в тебя.
Хорошо, еще немного!
Великолепно!
Кобураги-кун, кончи в меня!
Кончай быстрее!
Вам это нравится?
Я могу кончить в любое время.
Быстрее!!!
Давай!
Понял.
Сейчас сниму ремень.
Снял.
Так горячо. Такое чувство, что мой желудок горит.
Эй, не вытаскивай его!
Вице-президент, вы обмочились.
Кобураги-кун, заполни мою киску своей спермой.
Я создала новое лекарство.
Кобураги-кун, испытай его.
Да, я понял.
Н-нет...
Я не хочу секса с Ясака-куном.
Ясака-кун стал таким из-за...
...кого?
Ты лжёшь сама себе.
Правда в том, что ты сделала бы это с любым мужчиной.
Не ты ли заставила его пить эти таблетки?
Это не так! Я...
Ты просто испорченная девчонка.
Не-ет!
Даже сейчас ты трахаешься с безумцем и получаешь от этого удовольствие.
Всё верно.
Да. Настоящая ты...
Такая же, как и та женщина. Вы обе любите сперму.
Да... Я...
Я просто тёлка, которая любит сперму.
Сейджи-кун, хочу... ещё! Умой меня, пожалуйста!
Она вот-вот должна родить.
Сегодня я специально взяла это. Кобураги-кун, позаботься о Чигусе.
Да.
Давайте начнём.
Мао-сан, включай.
Да.
Поздравляем, Мивако-сан!
У тебя будет ребёнок.
Это потому, что он всегда кончал внутрь.
Вице-президент, Чигуса реагирует слишком сильно.
Если это так, то будут проблемы.
Давайте, побыстрее.
В Чигусе полно спермы этого человека.
Я удалю другую.
Пожалуйста!
Спаси! Мао-сан!
Это вкусно, Мивако-сан.
На вкус как сперма Байто-куна.
Правда? Разве это не запах спермы Байто-куна?
Пришло время принять ребёнка.
Разве сперма Ясака-куна не была вкусной?
Похоже, твой животик вот-вот лопнет.
Кобураги-кун, вскрой ей животик.
Такой здоровый ребёнок.
Придется её вымыть.
Вымой меня.
Вымою.
Сегодня ночью я снова омою тебя.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Десять неустановленных трупов были обнаружены в больнице при университете Соугоу.
Согласно результатам вскрытия, у них отсутствуют некоторые органы,
а тела покрыты странной жидкостью.
Согласно докладу, бывший исследовательский центр новых препаратов подозревается
в экспериментах над людьми.
Для того, чтобы следствие смогло сдвинуться с мёртвой точки,
органы пытаются отследить любые связи
исчезнувшего Вице-президента госпиталя, Суюсаки Чигусы.
Также, по предварительным данным следственной группы,
планировка, построенной рядом с больницы
содержат несколько скрытых комнат, соединённых между собой лабиринтом.
Однако, как и зачем эти комнаты были построены...
Ясака Сейджи-сан, пора принять лекарство, чтобы очиститься от наркотиков.
Сначала прими это лекарство.
Потом... я извлеку токсины.
Вымыть...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera