Возрастное ограничение +18
Женская Раздевалка
В чём дело, Байто-кун? Не надо стесняться.
Не напрягайся ты так.
П-прости.
Давай, садись.
Хорошо.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Надеюсь, тебе понравится сегодняшнее бенто.
Ч-что это?
Жестоко...
Кто мог такое сделать?
Что за...
Воняет.
Нет! Нет!!!
Моё лицо! Лицо! Оно горит!
Мивако-сан...
Байто-кунn...
Байто-кун...
Помоги...
Мивако-сан....
Мивако-сан...
Мертва.
Перевод: Looker
http://vk.com/lookera
Омывальщик
「Сексуальный Маньяк」
Довольно узко.
Не перепачкай моё рабочее место.
Твоя реакция на запах феромонов и спермы...
Меня тошнит от этого.
Кобураги-сан... Я...
Ну, как, Саяки-сан?
Каково это - вернуться к жизни?
Не время расслабляться.
У Ясака Сейджи совсем крыша съехала.
Нет, я больше не могу...
Сейджи-кун.
Время принять лекарство.
Нет, не надо.
О, Сейджи-кун...
Не знала, что ты такой.
Милый... Ты бесподобен.
Сильней! Сильней! Толкай глубже!
Вроде никого.
Ну, вот. Я готова.
Ты просто монстр.
Похоже, она готова.
Это Кобураги.
Входи.
Вызывали?
Я оставил её внизу.
Вижу.
Кобураги-кун, это надо отметить.
Отметить?
Да.
Завершение.
Ты будешь обхаживать меня всю ночь.
Мивако-сан...
Почему ты умерла?
Почему? Почему?!
Не волнуйся. Я омою тебя прямо сейчас.
Ясно. Значит, Санада Мивако пропала.
Прекрасно. Она сказала, что плохо себя чувствует и хотела бы уйти.
Да. Я разрешила.
Да. Всё так, так что не беспокойтесь.
Всё прекрасно.
Кобураги-кун, это наш лучший день.
Он превзошёл наши ожидания.
Да... Ещё сильнее!
Не можешь больше сдерживаться?
Поверить не могу, что ты это делаешь.
Как жаль!
Попробуй запихать его в рот!
Я не против и низа.
В чём дело? Уже не хочешь?
Какой трус.
Боишься её испачкать?
Мне это нравится.
Мивако-сан...
Я... Я...
Юки-сэмпай!
Сейджи-кун снова ушёл из помывочной.
Да.
О чём Вы?
Я знаю.
Он в подвале.
Мао-сан...
Не волнуйтесь. Я скоро вернусь.
Давай поженимся.
Мы должны пожениться.
Тогда ты не сгниёшь.
Тебя не вскроют.
Чудесно...
И как я до сих пор не понял?
Эй... Всё же хорошо?
Я-я прошу...
Мивако-сан...
Я... Я...
Можно я вставлю...
Вот-вот начнётся.
Мы увидим, как он превратится в зверя.
Он сможет ублажать себя сколько захочет.
Да! Сейчас я увижу своё творение.
Я вхожу в Мивако-сан.
Пожалуйста прекрати, Сейджи-сан...
Ой-ёй!
Что с тобой, Байто-кун?!
Мивако-сан, не шевелись!
Я сейчас войду.
Ай! Ты что творишь?! Что творишь?!
Мивако-сан...
Нет! Я не хочу! Прекрати!
Прекрати!
Прекрати! Что ты делаешь с такой как я?
Почему ты мараешь меня?
Не пачкай меня!
Сейджи-кун, ты дурак!
Перестань!
Ты, хоть, понимаешь, что делаешь?!
Опоил Мивако-сан, и хочешь изнасиловать...
Ты ужасен. Я разочарована!
Ты пришла забрать её...
Мивако-сан не подопытная.
Я не позволю её препарировать!
Ой!
Да что с тобой?
Почему бы вместо Мивако-сан не вскрыть тебя?
З-зачем тебе это? Я же не мёртвая.
"Тела" не разговаривают.
"Тела"? Я же живая!
Вижу. Я ещё не обмыл тебя.
Ясно. Так что вот оно что...
Обмыть? Нет!
Сейджи-кун, не думаю, что одна сука сможет тебя удовлетворить.
Быстрее... Быстрее вставляй.
Я тоже вставлю.
Он во мне!
Великолепно!
Сейджи-кун, давай, вставь его.
Вот. Тебе же такое нравится?
Совсем не нравится!
Не нравится?
Когда ты была жива, тебе нравилось вылизывать мой член.
Я не хочу заниматься сексом с тем, кто меня не любит.
Не валяй дурака!
Вы пришла помешать моей свадьбе с Мивако-сан!
Ты должна... Ты должна занять её место!
Эй ты, жопу давай.
Как тебе с катетером внутри?
Я вымою всё дерьмо, что внутри тебя.
Прекрати! Я очень прошу! У меня болит живот!
У тебя выбора нет.
Скоро ты станешь подопытной. Я должен вымыть всю грязь.
Стой! Прошу тебя!
Упс! Надо заткнуть.
Нет, не надо!
Надо бы и своё мыло засунуть.
Такой большой не войдёт! Ты порвёшь меня!
Не стоит беспокоиться. В тебя много влезет.
Больно! Больно! Не двигайся!
Пожалуйста!
Он раздирает меня внутри. Прекрати!
Больно!
Ты порвёшь! Ты порвёшь меня!
Это так хорошо!
Сейджи-кун!
Сейчас кончу!
Да! Да!
Кончаю!
Он во мне! Он во мне! Такой большой!
Больно!
Почему я кончаю?
Меня насилуют... так почему я кончаю?!
Это так здорово.
Такое чувство, что мир разваливается.
Я кончаю. Кончаю! Я больше не могу!
Ужасно больно. Быстрее очисти меня. Пожалуйста!
Люди живут, чтобы умереть, и умирают, чтобы жить.
Думаю, что, теперь, я это понимаю.
Они хотят продолжать сиять.
Вот почему они хотят быть чистыми даже после смерти.
Кобураги-кун, я кончаю!
Давай. Спусти мне всё в матку!
Вычисти меня своей спермой!
Ну что ж, я не против... такого.
Я кончаю! Кончаю! Пожалуйста, кончи в меня. Быстрее!
Почему? Даже если ненавижу я тебя...
Нет! Ты снова двигаешься!
Подожди! Подожди немного!
Пожалуйста, прекрати!
Мивако-сан... Мивако-сан, я люблю тебя!
Нет, я не она!
Мивако-сан, Мивако-сан, я хочу тебя! Только тебя!
Нет! Я снова кончу!
Сейджи-кун, ты болван!
Я так тебя люблю, а ты относишься ко мне, как к мусору.
Я... ненавижу тебя!
Ненавижу тебя!
Я хочу умереть... Умереть. Хочу умереть...
Я кончаю. Кончаю!
Я кончаю!!!
Выходит! Во мне столько спермы...
Интересно, а тут тоже почистилось...
Это ещё не всё.
Таблетки... Где таблетки?
Продолжение следует
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Моё сердце разбито.
Я хочу убить тебя...
но я люблю тебя.
Потерянная реальность и нереальный мир.
Никчёмные людишки, которые жаждут лекарство.
Оиывальщик, Часть 3: Секс под Наркотиком.
Я завещаю своё тело для медицинских опытов.
「Секс под Наркотиком」