Перевод на русский язык: Warlock
warlock201086@gmail.com
7/VIII/2013
Первая серия
Ищи Момоко!
У меня такие же инициалы,
как у Мэрилин Монро: М.М.
Меня зовут Момоко Морита, мне 21 год.
Я собираюсь стать актрисой.
Я уже побывала на множестве собеседований,
но пока безуспешно.
Вот она я.
Момоко.
Сейчас я работаю на полставки.
Эх, вы только посмотрите
на всех этих людей вокруг.
Хоть бы кто-нибудь из них на меня взглянул.
Большой город — очень недружелюбное место.
Что это?
Неплохо подцепить такого саларимена!
Интересно, чего он ждёт
здесь уже больше часа?
Она тебя что, кинула?
Ну, ну, смотрите, какой манекен, как живая!
Она что, деревянная?
Да брось ты.
Идиоты.
Блин, какой же реалистичный манекен!
Такая мягкая!
Ого, она живая!
Ого, какая мягкая. Вот бы её поиметь.
К-кто-нибудь!
Перестаньте, придурки!
Ой, больно!
Успокойтесь, ребята. Люди смотрят.
Дядя, тебя, вообще, спрашивали?
О боже. Куда они его поволокли?
Послушай! Не надо с нами так грубо!
А ты, я вижу, борзый, дядя,
раз посмел на нас наехать!
Эй, пацаны! Вы из какой школы?
Ваша хулиганская выходка
загубила всё расследование!
Расследование?
Она что, из полиции?
Может, мне отправить вас в колонию
для несовершеннолетних?
О чёрт!
Морита-кун! Тебе нельзя покидать свой пост!
Видите? Теперь вы разозлили моего шефа.
Это всё из-за вас.
Чёрт! Бежим отсюда!
Не оставляй свой пост. Я тебе
деньги плачу, между прочим.
Деньги?
Д-думаю, я должен всё объяснить.
Что ж, если подумать, ты можешь идти домой.
Мне не нужна сотрудница, у которой есть парень.
Эм, вы же не хотите сказать, что я...
Именно это я и хочу сказать. Ты уволена.
Бах.
Не знаю, кого ты ждёшь, но никто не должен
заставлять тебя торчать здесь три часа.
Может, просто оставишь меня в покое?
Бьюсь об заклад, это твоя возлюбленная.
Она, должно быть, очень сексуальна.
Ты уверен, что с тобой всё в порядке?
Перестань придуриваться.
Тогда всё будет в порядке.
П-привет!
Рэйко-сан!
Извини, я немного опоздала.
Да ладно, ничего...
"Немного"?
О боже. Почему ты так одет?
Я же тебе говорила, что хочу
пойти на званый ужин.
Вот дерьмо.
Думаю, я могу заскочить домой и...
На это нет времени.
А я так мечтала попасть на эту вечеринку.
П-прости.
Лицемерка, это ведь ты опоздала!
Какая она мерзкая.
Сегодня я пойду одна.
Пока.
Увидимся завтра на работе.
Да что такое с этим парнем?
Я как-нибудь объясню твоё отсутствие,
так что, не волнуйся об этом.
Пока.
Вот ведь сучка.
Эй, послушай, тебе нужно
просто бросить эту дуру.
Куда ты?
Кэнтаро?
Я так и не поблагодарила тебя
за то, что меня выручил.
Не надо меня благодарить.
Из-за меня ты потеряла работу.
Тогда, может быть, ты станешь
моей новой работой?
Чем стану?
Я буду жить с тобой, и заниматься
всеми домашними делами.
Таким образом, мои потребности в жилье,
работе и сексе будут удовлетворены.
Но то, что ты описала, называется браком.
Ох, к чему все эти формальности,
покуда нас обоих это устраивает?
Тебя ведь устраивает моё тело, да?
Трепещет.
Ну как?
Хочешь жить вместе с Момоко,
японской Мэрилин Монро?
Ты очень странная.
Знаешь, я серьёзно.
Ох, избавь меня от этого.
Кэнтаро, не говори мне, что ты помолвлен
с этой циничной женщиной.
Полегче.
Она дочь моего шефа.
Да брось ты её, и дело с концом.
Не хочешь же ты сказать, что
в самом деле любишь её?
Да, ты права.
Я с ней только ради карьеры.
Но я больше... не могу...
Да ты сам не свой, Кэнтаро.
Хонго, значит?
В хорошеньком месте ты живёшь, да?
Наверное.
Извини, что я напился.
Можешь трогать меня, когда захочешь.
Я никогда не ношу лифчик.
Решено, этот мужчина будет моим.
Эй, не вздумай заснуть на мне верхом.
Раз уж я тебя несу, взамен тебе стоит заняться
со мной любовью, когда будем дома.
Кэнтаро Минами, Харуо Отиай
Ой, как же неудобно спать.
Почему ты не спишь в своей кровати, Харуо?
Э, Харуо...
Кто там ещё?
Сэмпай! Кто это у тебя в постели?
Кто? Разве это не ты?
Как я могу быть сразу в двух местах?
Брось. Хватит лунатизмом заниматься...
Она голая!
Сэмпай, я не знал, что ты занимаешься
подобными вещами!
Проучившись с тобой в Токийском
университете, я и представить
себе такого не мог.
Это Мэрилин Монро из Гиндзы!
Монро? И это я, по-твоему, лунатик?
Разве ты только что не лежал с ней в обнимку?
Не может быть!
Неужто мы и впрямь этим занимались?
Кэпитал Хонго
Думаю, на всякий случай, мне надо
за тобой присматривать.
Всё-таки, она женщина, кто знает,
как ты с ней поступишь.
Пожалуй... не стоило мне напиваться.
Это меньшая из проблем, приятель.
Ой, сколько уже времени.
Кэнтаро?
Она проснулась!
Как же я долго спала.
Ч-что это за мужчина?
Я, эм, Харуо Отиай, м-мы с ним учились вместе.
И вдвоём с-снимаем эту квартиру.
Кэнтаро, я думала, ты живёшь один.
— А, эм, ну... Я думал...
— Ладно, неважно.
Меня зовут Момоко Морита!
Садитесь, я приготовлю нам всем завтрак.
Посмотрим. Что у вас тут есть?
Что бы приготовить?
Э, эм, Момоко-сан... ю-юбка...
А? Если тебя это смущает, я её надену.
О, меня это нисколечко не смущает!
Нравится?
Восхитительно!
Эм, Момоко-сан?
В чём дело, Кэнтаро?
Я что, разрешил тебе жить со мной?
Да, разрешил.
Ой! Кэнтаро, тебе не пора на работу?
Ну что ж! За дело!
Ой, точно, Кэнтаро.
Оставь мне своё грязное бельё.
Я его постираю.
Отдел продаж
Ушла!
Здравствуйте, простите,
что не сразу подошла!
К-кто это?
А, Кэнтаро?
Я только что закончила убираться
и собиралась принять душ.
А г-где Харуо?
Он в отключке.
— Кэнтаро-сан?
— Д-да!
О нет. Повесил трубку.
Ещё немножечко...
Ну ладно, что с тобой поделаешь.
Привет!
Я этого не выдержу.
Если хочешь смотреть, так
хотя бы не смущайся.
Иначе это плохо скажется
на твоём здоровье.
Пойду, схожу за своими вещами,
так что присмотри за домом.
Скажи, ты обиделся на меня за то, что
вчера я пошла на вечеринку одна?
Н-нет.
Слава богу.
В качестве извинения, сегодня
я угощу тебя ужином.
Эм, ну, дома сегодня моя очередь готовить еду.
Какое удачное совпадение.
Тогда я попрошу, чтобы к тебе домой
доставили еду из папиного ресторана.
Эм, но это так внезапно.
Это не имеет значения.
Не волнуйся о стоимости.
Ладно, встретимся у тебя в семь вечера.
О нет...
7:00...
О нет!
Момоко!
Отэру? У меня для тебя
потрясающая новость!
О-ля-ля.
Да, это именно то, на что это похоже.
Отэру!
Да...
Нет, ну ты посмотри, какой
беспорядок развела.
Нет... О да.
Что ж, думаю, это должно было произойти.
Отэру.
Что?
Мы тебе не мешаем?
Ой, я не знала, что ты сегодня вернёшься.
Здравствуй.
Что случилось-то?
Я нашла себе новое жильё.
Так что, я от вас съезжаю.
Кто он?
Он красивее, чем Джордж Марли.
Его зовут Кэнтаро.
А как же карьера актрисы?
Ушла.
Она ушла!
Я дома!
Похоже, это был просто дурной сон.
Но Момоко-сан сейчас вернётся.
Она просто ходила забрать свои вещи.
Т-то есть... она вернётся сюда?
Ага. Ну, я так думаю.
Слушай, не пускай её в квартиру.
Но она оставила здесь свою сумку.
Видишь?
Выкинь её!
Оттуда ч-что-то выползло.
Ч-что это?
С-сэмпай!
Оно шевелится!
Это... Это игуана!
Отцепись от меня, Харуо!
Н-но она ползёт сюда, сэмпай!
Что случилось, милый? Ты проголодался?
Это мой питомец, Уайлдер, галапагосская
игуана. Надеюсь, он вам понравится.
Не волнуйтесь за него.
Он ручной.
Дело не в нём.
Я не хочу, чтобы ты жила здесь.
Но ты обещал.
Я был пьян. И совершил ошибку.
Да, совершил.
Но что бы там ни было, за свои
поступки надо отвечать.
Харуо, помолчи.
Ну вот, теперь ты довёл её до слёз.
Д-дело в том, что девушка, которую ты
видела в Гиндзе придёт сюда в 7:00.
Она...
придёт сюда.
И если ты тоже окажешься
здесь, это будет ужасно.
Понимаешь, в каком я положении?
Прошу тебя, Момоко-сан,
Взамен я сделаю для тебя что угодно.
Ладно.
Ладно, я уйду.
Спасибо!
Я этого не забуду!
Да, он здесь.
А, Рэйко-сан? Да.
Эй, она не хочет поговорить со мной?
Она не хотела со мной поговорить?
Она сказала, что к ней в гости
приехала подруга из Парижа,
так что она не сможет прийти.
Сколько этажей в этом здании?
Этажей?!
П-погоди, я не это имел в виду!
Оставайся.
Только, пожалуйста, не плачь.
Как я несчастна!
Заставил девушку плакать? Ну ты негодяй.
Не плачь больше.
Пожалуй, надо ещё походить на собеседования.
И где она будет спать?
Здесь она будет мешать тебе заниматься.
Что же нам делать?
Момоко-сан будет спать с тобой
в одной кровати, верно?
Н-наверное так она собирается сделать.
Что ж, думаю, я буду спать на полу.
Почему бы тебе просто не
сделать то, что хочется?
Что ты делаешь?
Стелю себе постель.
А со мною лечь не можешь?
Позволь мне кое-что разъяснить.
Хоть мы и живём вместе, давай
будем держаться в рамках.
Ладно, я согласна.
Спокойной ночи.
Ты уже ложишься?
Да.
Ты в самом деле спишь?
Кэнтаро?
Это не смешно, Кэнтаро.
Одна унылая овца.
Две унылых овцы.
Три унылых овцы.
Четыре унылых овцы.
Пять унылых овец.
Шесть унылых овец.
Семь унылых овец.
Восемь унылых овец.
Девять унылых...
Я не могу заснуть под такой шум!
Тогда...
давай повеселимся!
Мы не можем, пока ты в таком виде.
Но я не могу спать одетой.
Прямо как Коко Шанель.
Момоко вылитая Мэрилин Монро, не так ли?
Момоко!
Ч-что, Кэнтаро?
Погоди.
Уайлдер.
Разберись с этим.
Ау, ау!
Он словно служба безопасности.
Будет нас охранять.
Галапагосская игуана...
Момоко...
Кэнтаро.
Может, стоит хоть немного подумать о том,
во что это выльется в будущем?
Проклятье.
Проклятье!
Я кончил. Кончил. Кончил. Кончил...
Эй, а что, если я забеременею?
Отвечай.
Аборт делать не будем?
Не волнуйся. Я принимаю таблетки.
Я тебя напугала?
Извини за это.
Кэнтаро.
Это просто невероятно.
Мы были друг другу чужими людьми,
но встретились среди огней большого города,
и занялись любовью.
Откуда ты?
Значит, ты наконец-то мной заинтересовался?
Я из Ономити, это в Хиросиме.
Знаешь, где это?
Я слышал об этом месте.
Со всех сторон его окружают горы и океан.
Очень красивое место.
Я родилась на ферме.
На ферме?
Ага. Где выращивают фрукты.
Я в семье средняя.
Старшую сестру зовут Насико,
а младшую — Курико.
Примечание: "Насико" означает груша.
Примечание: "Курико" означает каштан.
Примечание: "Момоко" означает персик.
Вот поэтому я... Момоко.
Прямо не семья, а фруктовый сад.
Странная семейка.
Угу.
Многие так говорят.
Что мы странные.
Я мылась вместе с отцом до тех пор,
пока не пошла в старшую школу.
Он постоянно тёр мне грудь и попку.
Вот почему у меня такие формы.
Послушай, Момоко.
Помни, что ты женщина.
Мягкая и податливая снаружи,
но сочная внутри.
Такой должна быть идеальная женщина
и идеальный персик.
Да твой отец просто извращенец!
Педофил!
Ого.
Ты что, ревнуешь?
Он сказал мне, что в мире
есть только один персик,
и что я должна им стать.
Как Мэрилин Монро.
Поэтому ты хочешь стать актрисой?
Да.
Что если это всего лишь мечта?
Но помимо этого, я ещё и твой персик, Кэнтаро.
И в подтверждение моих слов...
давай сделаем это снова.
В прошлый раз всё слишком быстро закончилось.
Харуо,
у тебя глаза заспанные.
А как насчёт тебя, сэмпай?
Ты такой вялый.
Прямо как выжатый лимон.
Уайлдер, может, хватит уже лопать?
Ой.
Если не прекратишь это есть,
ничего не останется.
Чем ты, вообще, его кормишь?
Кактусом.
Кактусом?
Не вижу в этом никаких проблем.
Я всегда могу купить тебе новый.
С сегодняшнего дня я снова
буду искать работу.
Думаю попробовать съёмку в порнофильмах.
Порнофильмах?
Ты уверена, Момоко-сан?
Ага.
Я как раз тренировалась
для этого прошлой ночью.
Шучу.
Я ухожу.
Кэнтаро?
У тебя достаточно сил
на следующие 24 часа?
Интересно, нормально ли, что моя жизнь
так изменилась всего за одну ночь,
и что я узнал столько нового о женщинах?
Момоко...
Доброе утро.
В чём дело?
Послушайте, вы ведь женщина, верно?
К чему этот вопрос?
...хотя, зрелый фрукт — это немного другое.
Интересно, мне одной кажется,
что ты недостаточно умён для выпускника
Токийского университета?
Минами-кун, ты особенный!
Подожди!
Попал в сети к какой-то женщине.
Здравствуйте.
Да ты просто дурак!
Даже если бы ты не был помолвлен
с дочерью шефа,
тебя бы всё равно ждало блестящее будущее.
Я поднялась на свою должность
по головам других.
По головам...
Мне бы тоже хотелось окончить Токийский
университет и выйти замуж к 32-м годам,
но боюсь, тогда мне пришлось бы забыть
обо всём, что у меня есть сейчас.
Скажите, у вас ведь сегодня совещание, да?
Да, в отделе кадров.
И Рэйко Каваками, твоя невеста, сказала,
что тоже хочет присутствовать.
Доброе утро.
Эм, могу я ненадолго украсть
у вас Минами-сана?
Да, да, конечно.
Идиотка.
В чём дело, Рэйко-сан?
Прости меня за вчерашнее.
Внезапно прилетела подруга из Парижа...
и привезла мне отличный подарок.
Я хотела тебе его показать.
Что это?
Шанель.
Ш-шанель?
Смотри.
Ну как? Разве не стильно?
Чего тебе?
А, эм, разве ты не собираешься
идти на кастинг порноактрис?
Я солгала, в надежде, что
Кэнтаро меня остановит.
Вот как.
Эй, ты не знаешь какую-нибудь
хорошую работёнку?
Ну, есть кое-что без опыта работы.
Да! Это бы мне как раз подошло.
Что это?
Эм, ну, на этой работе нужно носить лифчик.
Бюстгальтер, значит?
Но у меня его нет.
Я сбегаю, куплю!
Ну что ж.
Вот и всё.
Обещаю, ты не пожалеешь,
что устроилась туда.
В самом деле обещаешь?
Отдел кадров | Зал для
проведения собеседований
Вот так.
Вопросы есть?
Всё уже?
Всё.
Скукотища.
В наши дни у молодёжи никакого воспитания!
Следующая.
Разрешите.
Ну что же, для начала скажите, как вас зовут.
Момоко Морита.
Сколько вам лет?
Двадцать один.
Почему вы хотите работать в нашей компании?
В чём дело?
Современное общество волнует вопрос
о роли электроники в жизни женщин.
Я думаю, что это очень важная проблема,
и считаю, что для максимально эффективного
расходования времени и денег,
женщины должны научиться
обращаться с электроникой.
Так что, я хочу найти способы
повысить эффективность работы.
Скажите, Морита-сан, у вас
есть любимый человек?
Да.
Он всего лишь скромный служащий, но...
Какой институт он закончил?
Токийский университет.
Прямо как ты.
Он очень милый.
У него есть другая,
но я хочу окружить его
заботой и пониманием.
А она бойкая.
Интересно, этого достаточно?
Ой, бюстгальтер такой тесный,
что я задыхаюсь.
О нет!
Я там в обморок грохнулась, да?!
Может, хватит паясничать, а?
Этот дурак Харуо купил мне лифчик,
даже не спросив мой размер.
Харуо?
Так это Харуо отправил тебя сюда?
Эй, расстегни, а?
Засранец.
Пожалуйста, мне больно.
Я могу снова потерять сознание.
Да, да.
Ну как я выступила?
Что ты имеешь в виду?
Я была так же хороша, как Монро?
Спасибо!
Так гораздо лучше.
Момоко, тебе лучше забрать своё
заявление и пойти домой.
Значит... они меня приняли?
Начальству ты понравилась.
Эй, в чём дело?
Я так рада!
Впервые в жизни я прошла собеседование!
Э-эй, Момоко! Что если кто-нибудь
застанет тебя в таком виде...
Мне всё равно!
Я так рада!
Ну, как вы себя чувствуете?
Сегодня мы устраиваем вечеринку
в честь вашего приёма на работу.
Рада, что вы довольны.
Ах да, Кэнтаро, шеф тебя вызывает.
Ясно!
Может, ты вместо этой вечеринки
сходишь погулять с Рэйко?
Начальник отдела
Х-хорошо!
Здорово!
Проклятье.
Какой смысл в вечеринке,
если на ней нет Кэнтаро?
Он всего лишь скромный служащий, но...
Ау, дурачок.
Этот парень выглядит, как твой приятель.
Он просто шофёр.
Момоко.
Я дома.
Эй, эй, эй...
Ну как, получилось стать Монро?
Сейчас он вместе с этой сучкой.
Момоко-сан?
Момоко-сан...
Я просто дура.
Всё глубже увязаю в этом.
Всё больше в него влюбляюсь.
И всё сильнее теряю над собой контроль.
Что вышло, то вышло.
Папе я сама всё объясню.
Это не смешно.
Делай, что хочешь.
Сука.
Он задерживается.
Кэнтаро...
А, сэмпай!
Момоко-сан закрылась в ванной.
Давно уже?
Три часа назад!
Момоко!
Ты опоздал.
Как ты могла наделать таких глупостей?
Потому что... я слишком сильно тебя люблю.
Ничего.
Не нужно...
Кетчуп?!
Ну, я не думала, что ты так разозлишься.
Пожалуйста, улыбнись.
И после этого... я уйду.
Вечно я так себя веду.
Я думала, что смогу жить вместе с милым
мужчиной, который будет обо мне заботиться.
Видимо, это слишком хорошо,
чтобы быть правдой.
Что ж, ничего не вышло.
Может, останешься?
Меня всегда удивляла твоя дерзость...
но это непривычно, и мне это нравится.
Ты навязалась жить со мной,
но если хочешь, можешь оставаться
здесь сколько угодно.
В знак благодарности...
я отдаю тебе своё тело.
Галапагосская игуана, значит?
Посреди дня упала тень твоя на белый тротуар.
shiroi hodou ni kimi no kage ga utsuru daytime
И указательный твой палец нацелен на меня, как пистолет.
hitosashi kimi no pisutoru boku ni nerai sadame
Душа болит, проходит миг, и вот я влюблена.
koi ni ochiru isshun mae muna-sawagi
Прицелься в сердце мне,
нажми-жми-жми на спусковой крючок.
haato megakete dan da da hikigane o hiku
Такие встречи неожиданны всегда,
deai wa itsumo totsuzen happening
и завтра будет по-другому всё у нас.
soshite asu ga kawatte yuku kara
А после вместе зашагаем в путь далёкий мы.
tsugi no suteppu futari de fumi dasu
Сейчас на свете нет никого, счастливее меня.
I'm gonna make it happen.
i'm gonna make it happen
It's gonna be a sensation.
it's gonna be a sensation
Ты видишь? В атмосфере что-то чую я.
hora nanika hajimaru atmosphere
You're gonna make it happen.
you're gonna make it happen
It's gonna be a sensation.
it's gonna be a sensation
Не упускай этот момент, будь начеку.
ima kono toki o nogasanai
Я опоздала, пускай и мчалась
что есть духу я к метро.
chikatetsu made iki o kirashita no ni time up
И проводив твой поезд взглядом,
иду назад в печали.
densha o miokuttara machi ni hiki kaesou
Как я хотела б задержать тебя хотя б на миг.
ichibyou demo kimi o hiki tometai yo
Трепещет моё сердце,
тук-тук-тук стучит в груди моей.
haato o furuwasu dan da da rizumu ga naru
Не счесть случайностей на белом свете.
kazoe kirenai guuzen happening
И как-то раз одна из них друг с другом нас свела,
futari ga meguriaeta fushigi ga
и поведёт к свершениям грядущим нас она.
tsugi no suteppu mirai o tsukuru yo
I'm gonna make it happen.
i'm gonna make it happen
It's gonna be a sensation.
it's gonna be a sensation
Ты видишь? В атмосфере что-то чую я.
hora nanika kanjiru atmosphere
You're gonna make it happen.
you're gonna make it happen
It's gonna be a sensation.
it's gonna be a sensation
Стоять на месте больше не хочу я.
mou doko ni mo tachidomaranai