В знак благодарности...
я отдаю тебе своё тело.
Перевод на русский язык: Warlock
warlock201086@gmail.com
10/VIII/2013
Можешь вышвырнуть меня...
в любой момент.
Пока ты холост, можешь
пользоваться мной.
Момоко...
Кэнтаро...
Вторая серия
Собеседование, я настоящая звезда!
Ну же, улыбнись.
Не надо дуться.
Ну ладно.
Хорошего дня.
Пока.
Вот он, мой первый рабочий день!
Пора выложиться на полную!
Ой, подождите меня!
Ничего себе.
Вот дерьмо.
Она сильно опаздывает. Интересно,
что задержало Момоко?
Мы не можем больше её ждать.
Ох, ну ладно.
А я думала, из неё выйдет
хороший работник.
Нет, постойте, я думаю, она уже здесь.
Давайте ещё немножко подождём.
А? Кажется, ты знаешь что-то,
чего не знаем мы.
Так ведь?
Э, н-нет-нет.
Начальник отдела
Если вы появитесь на людях в таком виде,
они могут это неправильно понять.
Извините за доставленные неудобства.
Эм, как же решить проблему
с вашей юбкой?
Знаю! Эмм, ну, могу я одолжить
ваши занавески...
Занавески?
Что? Тебе нужна юбка?
Не кричи так громко!
П-просто достань мне её, ладно?
Эм, в смысле, мне нужна юбка
для модели.
Но почему этим занимаешься ты, папа?
Потому что это важно!
Папа, а где твой пиджак?
Не важно, найди мне юбку!
Красота!
Какая красивая юбка.
Прекрасно на мне сидит.
Идеально сложена.
У неё такая мягкая, гладкая кожа.
Красива, как Ева...
Джентльмены предпочитают блондинок.
Нет такого бизнеса, как шоу-бизнес.
Это ведь о Мэрилин Монро, да?
Да!
Вы, несомненно, вылитая Монро!
Монро — персона, которую
я глубоко уважаю.
Вы свободны после работы?
Я буду рад, если вы скрасите мой вечер.
Вам всё понятно?
Не думаю, что крик во время презентации
чем-нибудь поможет.
Что делает этот продукт полезным?
И наоборот, какими недостатками
он обладает?
Вот, что важнее всего. Остальное
расскажет Морита.
Ясно?
Извините за опоздание.
Момоко?
Что?
Я заблудилась, пока искала этот кабинет.
Прошу прощения.
Что это? Это же моя юбка!
Вы сюда, всё-таки, не официанткой
работать пришли.
Здесь нужно быть пунктуальной.
Я поняла.
Значит...
— Ни в коем случае нельзя опаздывать.
— Эта юбка вам очень идёт.
Очень красивая.
Ой, п-правда?
К-кэнтаро!
Ч-что такое?
У меня, наконец, появились доказательства
того, что папа ходит налево!
С кем?
С той девкой.
Момоко Моритой.
Момоко?
Потрясающе!
Сидит, как влитое!
Всё верно!
Ваш размер абсолютно такой же.
166 см
53,2 кг
Прямо, как у Монро!
Правда?
Ну что ж, идёмте, мисс Монро.
О-ля-ля-ля-ля.
Я и не знал, что вы
хотите стать актрисой.
Возможно, я смогу помочь вам
хорошо устроиться в жизни.
Заставил меня надеть это...
Он что, пытается меня соблазнить?
Так, самое время...
Что же за кобель мой папа!
Никогда его не прощу.
Н-но ты ведь ещё не
знаешь, правда ли это.
Он снял номер в отеле.
Все уже знают, чем он занимается.
Ты просто слишком доверчивый.
Неужели Момоко способна на такое?
Каваками-сан заказал напитки,
и ушёл в свой номер.
Он что, уже с ней спит?
Папа, какой ты развратник!
Если это правда, тогда всё!
Н-но это не то, что вы думаете.
Ну надо же.
Он совсем не умеет пить.
Монро, детка...
Что значит, "Монро, детка"?
Как насчёт помощи с моей карьерой?
Одному ему весело.
Я расстроена.
Вот ты где, шлюха!
Чего ты добиваешься,
охмуряя моего папу?
"Папу"?
Папа! Папа, проснись!
Он её отец?
Папа! Папа!
Монро, детка...
Папа?
Ты уволена!
Ты уволена, потаскуха!
Уволена?
Ты это всё ради денег
затеяла, да?
Ч-ч-что?
Если твой папа такой легковерный
что любая может его соблазнить,
может, тебе стоит держать
его под замком?
И кто ты такая, чтобы
меня уволить?
Какая наглость!
Ты слышал, что она о тебе сказала?
Папа!
Монро, детка...
Папа! Папа, вставай!
Ты повела себя чересчур легкомысленно!
Нельзя было вот так вот оставаться
наедине с начальником отдела!
Да, но я и представить себе не могла.
Потому я и говорю, что ты чересчур легкомысленна!
Если бы я знала, что он такой богатенький,
я бы, наверное, даже переспала с ним.
Дура!
Я всерьёз о тебе беспокоился!
Меня уволили, прости, пожалуйста.
Ты прав. Я чересчур легкомысленна.
С завтрашнего дня, я буду
искать другую работу.
Не надо. Не беспокойся.
Оставайся дома.
Я не хочу.
Да ладно.
Я не против.
Эй, больно.
Они снова это начали.
Доброе утро.
Вот твоя газета.
Ты был молодец прошлой ночью.
А, спасибо.
Чего тебе на тост намазать?
Маргарина?
Или джема?
У меня что-то на лице?
Эм, нет, просто ты какая-то другая.
Наверное, это из-за моей новой причёски.
Р-раз уж ты это упомянула...
Наверное, я слегка перестаралась,
копируя Мэрилин Монро.
Ясно.
Интересно, что...
почувствовал начальник отдела,
когда от него убежала Монро?
Монро была его юношеской любовью.
Думаю, у каждого в душе
есть невинные мысли.
Я воспринимаю его только
как сурового начальника.
Доброе утро.
Привет.
Н-не надо так сердито на
меня смотреть, Харуо.
После бессонной ночи под звуки
грязных бесовских плясок,
кто угодно будет так ужасно выглядеть!
Ну что ж...
Пора на работу.
Ночь — безумное время суток.
Ой, Кэнтаро, ты кое-что забыл.
Хорошего дня.
Энергичная поза!
Слушай, слушай, шеф вне себя от ярости!
Что случилось?
Момоко Морита.
Она исчезла!
Глупая.
Надеюсь, шеф не очень зол.
Эй вы, слушайте!
Нужно искать её более основательно.
Как такое может быть, что
никто не знает, где она?
Я знаю, что на это могут уйти
годы, я признаю это...
но мне всё равно!
Без этой девушки мы ничего не начнём!
Вы знаете, где она живёт?
Н-на вид она из тех, кто
может жить где угодно.
Что вы там бормочете?
Приложите все усилия, чтобы найти
кого-нибудь с такой внешностью!
Абы кто не подойдёт, понятно?
Я уже нанял детектива, который
разыскивает её в Гиндзе.
Она неповторима!
Она редкий бриллиант.
Монро наших дней.
Её реинкарнация.
М-монро...
Если бы моя глупая дочка не
устроила это недоразумение.
Директор разрешил мне продолжать поиски.
Директор?
Мы используем её в нашей
рекламной кампании.
Она будет видеокоролевой нашей компании!
Момоко... Момоко будет
видеокоролевой... Соби?
В общем, найдите Момоко Мориту любой ценой!
Что случилось, Минами-кун?
Ничего. Я всё понял.
Если надо, весь город прочешите!
Найдите Момоко Мориту!
О, Джульетта.
В девять.
Да, в девять.
Припомни, я покамест постою.
Хоть десять лет, хоть двадцать ждать готов я.
Почти светает. Шёл бы ты подальше.
А как, скажи, расстаться мне с тобой?
Ты как ручная птичка щеголихи,
Привязанная ниткою к руке.
Ей то дают взлететь на весь подвесок,
Знаешь, Отэру, я,
наверное, брошу эту школу.
То тащат вниз на шёлковом шнурке.
Вот так и мы с тобой.
Я тоже.
Мне б так хотелось
Той птицей быть!
Мы только и делаем, что
репетируем Шекспира и постановки
двадцатилетней давности,
словно в детском театре работаем.
Наверное, поэтому мы так
ничего и не добились.
О, Харуо.
Позови Момоко.
Харуо! В чём дело?
Харуо!
Я-я занят, я учусь.
Что это с ним?
А, кстати, здесь Рэйко-сан.
Алло? Это я, Рэйко.
Я ушла из дома, так что пока
поживу у тебя, ладно?
П-пожалуйста.
Ого, какую чистоту вы тут поддерживаете.
Д-да!
Я её нашла.
Она занимается в школе актёрского
мастерства "Кадзэсан".
Если мы подождём там, то точно
её встретим, Минами-кун.
Бесполезно. Сейчас она,
наверняка, уже дома...
и встретилась с ней!
В чём дело, Минами-кун?
Пойдём.
Л-ладно.
Я, всё-таки, мужчина!
Если передо мной беззащитная женщина,
даже я могу не устоять.
Бесовские пляски, которые я слушаю
каждую ночь, меня доконали.
Даже студенту Токийского университета
когда-нибудь нужно переходить к действиям.
Раз уж она спит на моём
диване, раздвинув ноги,
что плохого в том, чтобы доставить
ей немного удовольствия?
Ладно...
Пора действовать!
Я её до безумия затрахаю.
Я-я сделал это!
Я стал мужчиной.
Вот только странно, как она
умудрилась не проснуться.
Щекотно.
Щ-щекотно?
П-проклятье!
Тогда я тебя сейчас оттрахаю!
Трах, трах, трах, трах, трах...
Какой маленький.
Вот как.
Ей нужен мужчина с другого
берега Тихого океана.
Я дома!
Уайлдер, я купила тебе новый кактус.
Харуо? Что ты тут делаешь?
Ух ты! Замечательно.
Ты привёл девушку!
Как неожиданно.
Видимо, даже ботаники из Токийского
университета могут встречаться
с девушками, если захотят.
Ой, замолчи.
Кого-то она мне напоминает.
Это невеста сэмпая.
Она предпочитает совсем других мужчин.
Скажи, ты не думаешь, что будет плохо,
если она меня здесь увидит?
Плохо? Почему?
Она проснулась!
Иностранец...
— Удивительный сон мне приснился.
— Сон?
Как будто в меня тыкали
тоненькой сосиской.
Кэнтаро...
— Думаю, мне лучше всё объяснить.
— Я...
Т-ты же...
Момоко Морита.
Папина подстилка, не так ли?!
Я не подстилка!
Она любовница сэмпая.
Это правда.
Не может быть.
Ботан из Токийского университета
без собственной квартиры никогда бы
не заинтересовал такую девку, как ты.
Это ведь папа попросил тебя
о нём позаботиться, да?
Какая же ты сучка!
Тебе ведь только папины
деньги нужны, да?
Ужасная женщина!
Тоненькой сосиской...
Наверное, мы ошиблись.
Я не думаю, что мы её тут встретим.
Может, завтра ещё попробуем?
Эй, Кэнтаро.
Что?
Давай-ка забудем о работе,
а вместо этого познаем друг друга,
как мужчина и женщина.
Что?
Выметайся отсюда!
Если думаешь, что можешь здесь
хозяйничать, то ты ошибаешься!
Грубиянка.
Я всего лишь принимаю ванну.
Я устала.
Ах ты сука!
Плещешься в ванне Кэнтаро,
как ни в чём не бывало!
Не кипятись.
Остынь!
Похотливая самка!
Безнравственная разлучница!
Содержанка, вот ты кто!
Как она узнала?
И как ты собираешься
дальше скрывать это?
О как!
Вот тебе кое-что острое вдобавок
к твоему острому языку!
Что... это?
Ужин Уайлдера.
Уайлдер!
Это не смешно.
Может, мне нужно было запихнуть
ей в задницу пивную бутылку.
Пора бы идти.
Дождик собирается.
Кэнтаро, что ты обо мне думаешь?
Что я о вас думаю?
Кто это сделал?!
Кто запихал мне туда трусы?
О нет, она заметила.
Кто это сделал?!
Только не говори, что...
Извини, но это я сделала.
Зачем?
Человеческая жизнь полна приключений.
Другими словами, если это туда влезло,
значит, там... гигантская пещера!
Понимаешь, что это значит?
Гигантская пещера!
Она права!
Член будет чувствовать себя
там, как тощий червяк.
Никакой фрикции.
Почему ты об этом говоришь?
Придурок.
Я же пытаюсь его прикрыть.
О нет!
Я вызову полицию!
Меня изнасиловали!
Я полицейских на вас натравлю!
На здоровье.
А я непременно расскажу им всю правду
о твоей гигантской пещере!
Ч-что вы?..
П-пожалуйста, прекратите!
Ой, ну не надо стесняться.
Как мило!
Но я люблю другую.
Другую?
Кого?
Момоко Мориту.
С возвращением.
Момоко.
Ты не знала, во сколько я вернусь,
но всё равно ждала меня здесь?
Угу.
Я догадалась.
Момоко.
Ты весь промок. Пошли домой.
Не хочешь кое-куда завернуть?
Здравствуйте, это Каваками.
Извините, что звоню вам так поздно.
Мы нашли Момоко Мориту.
Да. Минами-кун приведёт
её на работу.
Большое спасибо.
Дурачок.
Взял и влюбился в Момоко.
Ой, я заснула.
Ты прекрасна, Момоко.
Я люблю тебя.
Что с тобой, Кэнтаро?
Ты странно себя ведёшь.
Ты ведь говорила, что хочешь быть
актрисой, как Мэрилин Монро, да?
Ты это к чему?
Я знаю, у тебя это получится.
Тебя каждый день будут показывать
по японскому телевидению.
Пойдём завтра со мной на работу.
К тебе на работу?
Если ты просишь меня вернуться, то...
Не потому, что я тебе так сказал.
Для тебя это великолепный
шанс прославиться.
Кэнтаро...
Силы, над которыми я не властен,
уже привели механизм в действие.
Ну что ж, Минами-кун! Ты славно поработал, сынок!
Скоро эти портреты Монро превратятся
в постеры с Момоко.
Значит, я буду видеокоролевой Соби?
Да. Именно так.
И я бы хотел, чтобы ты сейчас встретилась с директором.
Думаю, я попробую.
Ш-шеф...
Думаю, это уже решено.
Идиот.
Не знаю, хорошо ли это.
Твои волнения ничем не помогут.
Я могу надеяться только
на отказ директора.
Тебя бы это больше устроило, не так ли?
Ох. Ты всё это время был здесь?
Кэнтаро, ты слышал новости?
Та девушка, ну, знаешь?
Она будет моделью нашей
рекламной кампании.
Какой же глупой я была.
О-ля-ля.
Кажется, я вам мешаю.
Эй, Кэнтаро,
у меня к тебе просьба.
Кто-нибудь может подойти!
Я хочу, чтобы ты всё объяснил папе.
Ладно, объясню.
Правда?
Папа на меня разозлился и заблокировал
все мои кредитные карточки!
Заблокировал?
Похоже, сейчас она стала
для меня недосягаемой.
Привет. Извини, что заставила ждать.
А?
А, вот она.
Интересно, что такого
нашли в этой сучке?
Просто свинья какая-то.
Кстати!
Ты поговорил с папой обо мне?
Я был слишком занят, так что ещё нет.
Но это значит, что я не могу
пользоваться своими кредитками!
Пожалуй, сегодня ты угощаешь.
Сэмпай! Где тебя носит?
Сегодня твоя очередь готовить!
Извини, пожалуйста.
Мог бы хоть позвонить... что ли.
Я думала внезапно выпрыгнуть,
но тут слишком темно.
Хотела тебя удивить,
но ты такой мрачный.
Момоко...
Это на тебя не похоже, Кэнтаро.
Если у тебя проблемы,
я готова их выслушать.
Момоко...
А?
Момоко!
Думаю, уже пора.
Это представитель нашей PR-службы,
а это наш директор.
Приятно познакомиться.
Здравствуйте.
Понимаю, что это очень поспешно,
но нам нужно немедленно отправить вас
на Сейшелы для съёмки в рекламе.
Я думала, максимум на Окинаву.
Скажите, могу я взять себе помощника?
Помощника?
Хорошая идея.
У Монро должен быть личный помощник.
Как насчёт Минами-куна?
Вы не против?
Минами-кун?
С радостью.
Папа.
Прости меня, пожалуйста.
Прощаю...
Не хмурься.
Тебе надо взбодриться. Слетай на Сейшелы.
Я в самом деле могу лететь на Сейшелы?
Папа, я тебя обожаю!
Полегче, полегче.
Эта девушка уже...
не просто Момоко.
Она становится... другим человеком.
Она окажется там, где будет
для тебя недосягаема.
Момоко-тян!
Нам нужно больше показать твой
бюст, так что потряси им!
Что?
Хотите, чтобы я потрясла сиськами?
Если вам нужны сиськи, почему бы
мне просто не снять лифчик?
Эм, ну не настолько же.
Так насколько мне его приспустить?
Выражайтесь яснее!
Вы режиссёр или кто?
Извини.
Просто веди себя естественно. Вот так.
Что значит, "вести себя естественно"?
Я уже давно поняла, что во мне
нет ничего естественного.
Думаю, она волнуется
из-за перемен в жизни.
Это похоже на историю о Золушке.
Согласен.
Да.
Момо-тян, ты — это ветер!
Птицы!
Облака!
Бабочки!
Жучки!
Я ценю его энтузиазм, но как бы мне
хотелось, чтобы он оставил меня в покое.
В чём дело?
Эй, смотрите!
Эй.
Момоко!
Кто-нибудь! Скорее на помощь!
Тык, тык.
Дура!
Шучу, шучу.
Слава богу, это всего лишь шутка!
От таких шуток инфаркт схватить можно.
Значит, ты пришёл меня спасти.
Кэнтаро.
Кэнтаро...
Рэйко?
Рэйко-сан...
Что за чёрт?!
Ты с ней обнимался!
Но это потому, что Момоко, эм,
Морита-сан чуть не утонула.
Я должен был её спасти!
А потом мне, эм, пришлось сделать
ей искусственное дыхание,
и, эм...
рот в рот. Да...
Вечно от тебя столько проблем.
Когда я впервые тебя встретила, ты
показалась мне симпатичной паинькой.
Но ты просто динамит.
Эй, шеф...
Что?
Я вот думаю, не занимаются
ли они сейчас сексом.
Занимаются, должно быть.
Как ты можешь говорить об этом
с таким невозмутимым видом?
Может, сходим, посмотрим?
Момо-тян!
Это только потому, что я тебе не даю.
Не так ли?
Но я дочь твоего начальника и твоя невеста,
а ты променял меня на эту шлюху.
Невеста, чёрт возьми.
Дочь начальника, чёрт возьми.
Даже размер груди у меня лучше!
А ты поддался чарам этой шлюхи
и посмел меня унизить!
Ты не заслуживаешь даже того, чтобы твоё
имя стояло в одном предложении с Момоко.
Интересно, на этом острове хотя бы
презервативы продают?
Оставь их в покое.
Интересно, Кэнтаро сверху?
Иди, ложись спать!
А может быть снизу...
Снизу, сверху, как меня это бесит.
Ужас какой.
А может 69...
Ой, вы ведь из агентства?
Б-бонсуар, шеф.
Что значит "бонсуар"?
Что вы тут делаете?
Просто мне стало скучно,
вот я и пришёл сюда.
Да, здесь очень скучно.
Эта ночь сулит многое, но,
я, пожалуй, воздержусь.
Б-бонсуар, шеф!
Бонсуар.
Думаю, меня это бесит.
Мысль о том, что Кэнтаро сейчас с другой.
Хоть я и знала об этом.
К-кэнтаро.
Кэнтаро...
Шеф!
О да.
Сильнее. Сильнее.
Вот что происходит в такие ночи.
Момоко...
Кэнтаро.
Эй!
Я буду трясти... чем угодно.
Кто-нибудь, прошу, возьмите меня!
Посреди дня упала тень твоя на белый тротуар.
shiroi hodou ni kimi no kage ga utsuru daytime
И указательный твой палец нацелен на меня, как пистолет.
hitosashi kimi no pisutoru boku ni nerai sadame
Душа болит, проходит миг, и вот я влюблена.
koi ni ochiru isshun mae muna-sawagi
Нацелься в сердце мне,
нажми-жми-жми на спусковой крючок.
haato megakete dan da da hikigane o hiku
Такие встречи неожиданны всегда,
deai wa itsumo totsuzen happening
и завтра будет по-другому всё у нас.
soshite asu ga kawatte yuku kara
А после вместе зашагаем в путь далёкий мы.
tsugi no suteppu futari de fumi dasu
I'm gonna make it happen.
i'm gonna make it happen
It's gonna be a sensation.
it's gonna be a sensation
Ты видишь? В атмосфере что-то чую я.
hora nanika hajimaru atmosphere
You're gonna make it happen.
you're gonna make it happen
It's gonna be a sensation.
it's gonna be a sensation
Не упускай этот момент, будь начеку.
ima kono toki o nogasanai
Я опоздала, пускай и мчалась что есть духу я к метро.
chikatetsu made iki o kirashita no ni time up