Возрастное ограничение: 18+
ГАЗЕТА ИСКУПЛЕНИЯ
Сегодня мы хотим сообщить Вам ещё одну важную новость.
Из-за Нанасэ Хирамацу вновь пострадала невинная девушка.
На сей раз, жертвой стала известная всей школе за её красоту и ум, Юки Мадока.
Юки Мадока...
заметила, что её подруга, Нанасэ Хирамацу, странно себя ведёт.
Жертва, пытаясь понять в чём проблема, проследила за Нанасэ.
И, к сожалению...
оказалась на месте издевательств.
Перевод:LookerA
http://vk.com/lookera
КЛАСС ИСКУПЛЕНИЯ
Эпизод 2
Мадока!
Какая же ты грешница.
Из-за тебя опять пострадает невиновный!
Нет! Не надо!
Не смей возражать! Это всё - твоё искупление!
Нет!
Вот что значит лучшая ученица. У тебя даже киска отличная.
Это я виновата, что Мадоку изнасиловали.
Что же... Что же мне делать?
Не надо, пожалуйста!
Я кончу в тебя так же, как кончил в Нанасэ.
А теперь...
Давайте-ка, устроим тут групповушку.
Отличное представление.
Сейчас кончу.
Я тоже.
Но не я! Я ещё не закончил.
Прости, Мадока.
Это моя вина.
Всё хорошо. Если я с тобой, Нанасэ, я это переживу.
Спасибо.
О-о, посмотрите-ка на эту прекрасную женскую дружбу!
Ага, так трогательно.
Мадока, тебе станет намного легче, если отпустишь свой разум и тело. Ты же не хочешь страдать?
Просто расслабься, как я.
Я с Нанасэ.
Я наслаждаюсь этим.
Это моё искупление, и мне не должно быть хорошо, но...
...но, чтобы ослабить боль невинной Мадоки, я не могу позволить ей видеть, что я страдаю.
Е-ещё. Трахайте сильнее.
Как же хорошо! Долбите меня!
Хочу ещё...
И это лучшая ученица? Да она ещё большая извращенка, чем Нанасэ!
Она шикозна и любит трахаться! Это же здорово! Просто жесть!
Да, но парню, чтобы удовлетвориться, достаточно кончить один раз.
Мы не можем драть их постоянно.
Пускай они покажут нам лесби-шоу. Это будет прикольно!
Эй, вы это слышали?
Разве не классная идея?
Парни собираются передохнуть.
Развлеките нас.
Вы, девоньки, кичитесь своей дружбой, не так ли?
Так что думайте об этом, как о способе показать насколько она сильна.
Я не против...
Мадока.
Мадока, тебе хорошо?
Да...
И правда, хорошо.
Я так счастлива, Мадока.
У Нанасэ классная киска.
Я смущаюсь.
О, да...
Это так приятно.
Как хорошо.
Твоя киска прекрасна.
Такая вкусная.
Я так счастлива. Нанасэ снизошла до меня.
Довольно приятно, наблюдать, как эти двое кувыркаются.
Я возбудился, наблюдая за ними.
Нанасэ, ты любишь меня?
Сильно люблю!
Я уже давно люблю тебя.
Как приятно, Мадока.
Нанасэ, хочу, чтобы ты тоже коснулась меня.
Хорошо.
Да. Нанасе, давай сильнее.
Нанасэ, я люблю тебя.
Всегда хотела заняться этим с тобой.
Я...
...тоже...
...люблю...
...тебя.
Я плохая женщина.
Я вовлекла Мадоку в этот кошмар.
Мою дорогую Мадоку изнасиловали.
Её опорочили...
И меньшее, что я могу сделать - облегчить её душевное состояние.
Я просто обязана сделать её счастливой.
Папа...
ХИМИЧЕСКАЯ ЛАБОРАТОРИЯ
Сенсэй, Вы всё получили? Один час, сто долларов.
Да. Я позже расплачусь.
Да, и не забудьте о наших оценках по химии...
Ладно. Может, уже заткнёшься?
Искупление...
Это то, что я должна сделать...
Это всё...
Нанасэ-чан.
Масами-кун.
Я ждал тебя. В последнее время тебя не было видно.
Нанасэ-чан.
Возьми меня.
Э?
Не спрашивай меня ни о чём, просто обними.
Масами-кун...
Не знала, что секс с тем, кого ты любишь, так успокаивает.
Что бы ни случилось, я всегда буду с тобой.
Так что, не волнуйся.
Я счастлива.
Как хорошо.
Да. Это классно.
Я вся словно горю.
Ты прекрасна, Нанасэ-чан, я люблю тебя.
Я тоже.
Больше не могу... Сейчас кончу.
На меня.
Ты так крепко спала. Что-то хорошее приснилось?
Да, нет... я...
Всё в порядке. Побудем в кровати, пока не кончится время.
Прости, я не хотела уснуть.
Должно быть, ты сильно устала.
Я намокла... хотя уже столько раз кончила.
Масами-кун такой внимательный. Он так обо мне заботится.
Я никогда не встречала такого, как он.
Масами-кун...
Масами-кун, можешь трахать меня сколько хочешь.
Я же для этого сюда пришла.
Не-а, на сегодня достаточно.
Почему?
У меня чувство, будто я обманываю тебя.
Я тебя люблю, но я не думаю, что в праве это делать.
Да. Я не должен!
Я подожду того дня, когда ты откроешь мне свои душу и тело.
Хорошо?
Да.
Ма-кун... Он такой замечательный.
Я слишком испорчена, чтобы быть его любимой.
Я не могу... Я его недостойна. От меня одни неприятности.
И к другим новостям.
Коджи Хиромацу, арестованный по подозрению в убийстве Такахиро Нишино...
...сегодня днём покончил с собой, повесившись в тюремном туалете.
В расследовании самоубийства Коджи Хиромацу...
ГАЗЕТА ИСКУПЛЕНИЯ
Сегодня, мы хотели бы сообщить ещё об одной новости.
Нанасэ Хирамацу, которую постоянно насилуют в течении уже несколько дней...
...вчера днём провела несколько часов в отеле с парнем, который, возможно, является её бойфрендом.
Разве это не доказательство того, что Нанасэ Хирамацу является сексуально озабоченной личностью?
А в это время, её отец, подозреваемый в убийстве, повесился в тюремном туалете.
Допустим, она этого не знала, но всё равно, в это самое время она развлекалась в отеле с мужчиной.
Может быть, Нанасэ Хирамацу родилась под несчастливой звездой?
Таким образом, можно сказать, что Нанасэ Хирамацу придётся ещё долго искуплять свои грехи.
И что нам теперь делать?
И что с того, что её отец мёртв?
Раз он покончил с собой, то это значит, что он убийца.
Это только доказывает, что Нанасэ Хирамацу дочь убийцы.
Разве это не означает, что мы можем делать с ней всё, что захотим?
Это же клёво! Тогда, полагаю, мы можем приступать к сегодняшнему плану?
Я прав, Обари?
Эй, Обари!
А?
Так мы продолжаем?
Чёрт, конечно же.
Вы это видели?
Что?
Что? Что?
''По поводу Нанасэ Хирамацу: Всем участникам необходимо собраться в спортзале после обеда".
Нет! Это не я! Это не я!
Пожалуйста! Прекратите!
Сацуки-тян!
Нанасэ, разве не ты втянула в это столько невинных людей?
Прости, Сацуки-тян... Твой брат был так добр ко мне...
И чем я вам отплатила?
Я такая плохая...
Сацуки-тян.
Не приближайся ко мне!
Это всё ты...
Что? ''Дневник Искупления''?
"Юки Мадока изнасилована в медпункте".
"Продана за сто долларов в час в Химлабораторию".
Что это?!
Я так рад, что ты зашла ко мне в гости.
А где Сацуки-тян?
Она у себя в комнате с тех пор, как пришла домой.
Думаю, что, возможно, в школе что-то случилось.
Нанасэ-чан, ты что-нибудь знаешь?
Нет...
А...
Ой, это...
Это моя домашка.
Пойду, чай приготовлю. Подожди здесь.
ГАЗЕТА ИСКУПЛЕНИЯ
Газета Искупления...
Так это вы с сестрой это писали.
Ага.
Ты попала в самую точку.
Почему ты пишешь в эту газету? Зачем ты рассказал, что меня изнасиловали?
Хочешь знать почему?
Конечно, хочу!
Нашего отца звали...
...Нишино Такахиро.
Мой папа и твой отец, Коджи Хиромацу, были соклассниками.
В то время, Газета Искупления распространялась в школе тайно.
Её издавал и распространял мой отец.
Он не мог пройти мимо тех отвратительных дел, которые творил твой отец.
Поэтому, вместо этого, он раскрыл правду,
и с удовольствием наблюдал за паникой твоего отца.
Год назад отца уволили с работы и ему понадобились деньги.
При этой экономике, он не мог найти другую работу.
Дошло до того, что мы могли оплачивать только расходы на проживание и ипотеку.
РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ ЕЖЕНЕДЕЛЬНИК
СПЕЦИАЛЬНЫЙ РЕПОРТАЖ: РЕВОЛЮЦИОНЕРЫ В МИРЕ ОБРАЗОВАНИЯ
И тут, спустя десять лет, он случайно узнаёт о Коджи.
Ему удалось создать свою собственную школу, и попасть в газеты.
РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ ЕЖЕНЕДЕЛЬНИК
СПЕЦИАЛЬНЫЙ РЕПОРТАЖ: РЕВОЛЮЦИОНЕРЫ В МИРЕ ОБРАЗОВАНИЯ
Как он собирается изменить будущее Японии?! - АКАВА МЕДИА УТВЕРЖДАЕТ: КОДЖИ ХИРОМАЦУ - УГРОЗА СИСТЕМЕ ОБРАЗОВАНИЯ
ЧТО-ТО ДОЛЖНО ИЗМЕНИТЬСЯ! - ЯМАМОТО
Мой отец использовал  прошлое Коджи, чтобы получить определенную сумму.
Но как они и сказали, Коджи узнал, что это мой отец написал Газету Искупления.
В гневе, Коджи убил моего отца.
Мы остались одни...
Мы узнали об этом, найдя записку, когда разбирали его вещи.
Мы не могли простить это Коджи. Он должен был предстать перед судом. Но этого было недостаточно.
Мы решили наказать его, мучая тебя...
написав всё в Газете Искупления.
Спасибо, что всё мне рассказал. Надеюсь, я больше никогда тебя не увижу.
Прошай.
Постой.
Есть ещё кое-что важное, что я хочу рассказать.
И что?
Фамилия студентки, которую изнасиловал твой отец, будучи учителем, была Обари.
Обари?
Да.
Эта же фамилия и у главаря тех парней, которые изнасиловали тебя.
Я случайно узнал об этом во время своего расследования.
Он твой брат.
Брат?.
Ты не трогал меня... потому что мы родственники.
За что ты так со мной?
Как ты мог сотворить такое с собственной сестрой?
Ты понятия не имеешь, какую жалкую жизнь, по сравнению с тобой и отцом, пришлось влачить нам с матерью.
Этот урод убил кого-то и был арестован.
Он сам вырыл себе яму.
Хотя, конечно, жаль, что он покончил с собой.
И кто отомстит тебе?
Моя мать заболела и умерла!
Если это не сделаю я, то кто?
Тогда сделай это сам! Это же месть, да?
Нечего было привлекать других! Взял бы и изнасиловал меня сам!
Заткнись! Сказал же, не разговаривать со мной!
У тебя нет права говорить!
Тогда трахни меня! Изнасилуй!
В действительности ты же хочешь этого!
Неважно, как сильно ты ненавидишь нашего отца, неважно, сколько раз ты назовёшь меня шлюхой...
В твоих жилах течёт та же кровь!
Ты тоже получаешь удовольствие от своих ужасных поступков!
Заткнись!
Надо было сразу это сделать...
Осталось ещё четверо...
А после них...
Перевод:LookerA
http://vk.com/lookera