Возрастное ограничение: 18+
ЧАСТНАЯ ШКОЛА АКИМАЙ
Так твой отец убийца?
Думаешь, что дочь убийцы может вот так запросто прийти в школу?
Папа!
Папа, почему ты...
Нанасэ, это какая-то ошибка. Я скоро вернусь.
Его обвинили в убийстве.
Убитый когда-то учился с моим отцом.
Люди видели, как они ссорились прямо перед убийством, так что моего отца арестовали.
Перевод:LookerA
http://vk.com/lookera
КЛАСС ИСКУПЛЕНИЯ
Эпизод 1
Отец никого не убивал!
Убил! Я это знаю!
Откуда ты можешь это знать?
Я знаю. Знаю!
К сожалению, теперь судьба твоего отца в руках закона.
Так что единственное, что мы можем сделать - наказать девчонку, в жилах которой течёт кровь убийцы.
Тебе придётся искупить грех отца своим телом!
Придётся?
Это твоё искупление!
Нет!
Что вы делаете?
Стойте!
Нет!
Помогите!
Не-е-ет!!!
Ух ты.
Это клитор. Всегда мечтал его увидеть!
Ты...
Три месяца назад ты отвергла меня. Я - Курода из "Б" класса.
Чёртова сука.
Ты даже не думала о том, что я чувствовал, когда ты мне отказала.
Дерьмо! Дерьмо! Я мечтал заниматься с тобой сексом как с подружкой!
Прекрати...
Смотрите. Делает вид, что не хочет этого, а сама так намокла.
Агась! Раз она дочка убийцы, значит и сама шлюха!
Держу пари, что она ещё та извращенка! Хочу посмотреть на это!
Она такая узкая. Эта обалденная сучка!
Не могу. Сейчас кончу.
Не сдерживайся, просто кончи в неё. Чего стеснятся, она же дочь убийцы.
Н-но...
Ну, раз ты так говоришь...
Не-е-ет!
Отлично. Теперь, я!
Нравиться, да? Больно уж шумишь.
На, отсоси.
Кто он? Почему он только наблюдает?
Искупление... Что искупить? Почему меня насилуют за то, что отца подозревают в убийстве?
К тому же такой добрый человек, как мой отец не мог совершить убийство. Это всё ложь!
Сэмпай, ты до сих пор здесь. Закончила? Пошли домой вместе.
Угу.
Э? Случилось что-то?
А, нет, ничего. Я в порядке.
Понятно.
Между прочим, мой брат так счастлив оттого, что может видеть тебя на утреннем поезде.
Он ничего не говорит, но я готова поспорить, что братец влюблён в тебя.
Сэмпай? Ты слушаешь?
Сацуки-тян... Просто я была...
А?
Я не могу сказать ей, что меня изнасиловали.
Даже если бы я подняла шумиху, никто бы не обратил на это внимание, так как я дочь подозреваемого в убийстве.
Что-то не так?
Извини. Забыла, что хотела сказать.
Ой, Нанасэ! Тебе ещё рановато страдать склерозом!
Схожу за портфелем.
Нанасэ.
Мадока.
Вот это сейчас повсюду. Ты об этом знаешь?
Что?
ГАЗЕТА ИСКУПЛЕНИЯ
Искупление!!!
Эта Газета Искупления издаётся, чтобы донести до учеников важные новости о нашей школе.
Сегодняшние новости о Нанасэ Хирамацу из класса 2 "А".
Обо мне?!
Вчера днём, несколько учеников назначили Нанасэ Хирамацу встречу в одном из классов.
Там она была подвергнута сексуальному насилию и издевательствам.
Вероятнее всего она предполагала, что станет с ней после того, как её изнасиловали, но...
но всё равно подставила свой зад.
Может это всё из-за извращённой натуры Нанасэ Хирамацу?
Быть не может!
Вдобавок ко всему, её отец, который на днях был арестован за убийство,
изнасиловал одну из своих студенток, когда был педагогом, что привело его к быстрой отставке.
Сексуальное нападение на Нанасэ Хирамацу.
Это случалось в отместку за преступления её отца?
Не может быть! Мой отец не насиловал своих студенток! Это ложь!
Не позволяй какой-то статейке достать тебя.
Кто мог написать такую гнусную ложь!
Интересно, чего они этим добиваются?
Не унывай, Нанасэ.
Невиновность твоего отца будет доказана, и его тут же освободят.
Ага. Спасибо, Мадока.
Сейчас она, действительно, нуждаться в моей помощи...
Мы же друзья.
Не могу позволить той газете сломить меня.
Да?
Я всегда мечтал сделать это с Нанасэ.
П-прекратите.
У тебя нет права отказываться.
Заткнись и прими то, что мы с тобой делаем.
Ух ты! Он входит всё глубже и глубже.
Ого, он словно живой.
Её киска дёргается. Вот же шлюха.
И сок из неё уже потёк.
Она так намокла. Это возбуждает.
Ей нравится, но она пытается это скрыть.
Всё хорошо. Можешь стонать сколько хочешь. Ты - распутная шлюха, которая любит трахаться.
Нет! Это не правда!
Тогда, чего ты так течёшь? А?!
А сейчас тебя трахнут. Можешь наслаждаться этим.
Давайте другой попробуем.
Может нужно смазку нанести?
Да кому это нужно. Просто запихни его.
Ну, как скажешь.
Больно!
Курода, ты тоже извращенец.
Наверное, от неё заразился!
Это из-за того, что я не забыл, как она меня кинула.
Ну-ка, обслужи и меня заодно.
И про нас не забудь.
Больше нет смысла сопротивляться.
Я словно оцепенела и больше не понимаю больно это или приятно.
Правда ли я шлюха, как говорят они? Правда ли я извращенка?
Сейчас кончу!
И я.
Лучшее ещё впереди.
Она привыкает к этому. И начинает стонать от удовольствия.
Но это становится скучным.
Ты кого-то ждёшь?
Какая-то умного вида тёлка, похожая на студентку.
Скорее всего это её репетитор. У тебя же по вторникам частные занятия, Нанасэ?
Откуда ты знаешь? Следил за Нанасэ?
Репетитор, говоришь...
Э?
Мы одноклассники Нанасэ. Вместе домашку делали.
Мы скоро уходим. Пожалуйста, проходите. Она ждёт Вас в своей комнате.
Ладно. Тогда пойду к ней.
Привет...
Рад встречи, госпожа репетитор.
Мы, правда, хорошие друзья. Когда нет занятий, мы собираемся у кого-нибудь дома и устраиваем вечеринку.
Сегодня мы пригласили Вас в качестве специального гостя.
Нет.
Зрелая женщина даже пахнет по-другому.
Ну же, сенсэй, давайте развлечёмся.
С-стойте.
Стойте! Я дам каждому из вас, только, пожалуйста, отпустите сенсэя!
Сколько раз повторять?
Ты вообще не имеешь право голоса. Ты - дочь убийцы.
Не-е-ет!
Вы такая классная, сенсэй. Я бы хотел получить частные уроки от такого наставника.
Она не имела отношения к этому. Она ничего такого не сделала.
Это я виновата в том, что Юку-сенсэя изнасиловали...
Я просто падшая женщина.
Поэтому?
Зачем мне искупать грехи? Для того, чтобы стать падшей женщиной?
Поэтому? Кто-нибудь, объясните...
ГАЗЕТА ИСКУПЛЕНИЯ
В нашей последней статье мы сообщали об изнасиловании Нанасэ Хирамацу.
Теперь же мы сообщаем о новом инциденте.
Инцидент произошёл вчера.
Нанасэ Хирамацу была снова изнасилована пятью парнями у себя дома.
Понятно, когда такое случилось в школе, но на сей раз, она пригласила их к себе домой.
В связи с этим, можно ли утверждать, что её изнасиловали против её воли?
Можем ли мы сделать вывод, что Нанасэ Хирамацу это шлюха, которая не может жить без мужчины?
К сожалению, во время вчерашнего инцидента, произошёл печальный случай.
Репетитор Нанасэ Хирамацу, Юка Готох подверглась нападению...
и была изнасилована несколькими учениками нашей школы.
Не из-за распутной ли наследственности Нанасэ Хирамацу случился этот досадный инцидент?
В предыдущей статье мы сообщали о случае изнасилования отцом Нанасэ, совершённого им в прошлом.
В нашем расследовании, мы обнаружили новые шокирующие факты.
Отец Нанасэ Хирамацу, будучи студентом, возглавлял банду головорезов.
Есть данные, что он с друзьями постоянно насиловал одноклассниц и женщин-учителей.
Школа не желала огласки и скрыла правду.
Власти так и не узнали об этом.
Иначе бы виновники этого гнусного преступления были бы заключены в тюрьму...
Нет! Стой! Пожалуйста!
Тебе нравится? Нравится?
Плачь! Кричи!
Если кто и придёт тебе на помощь, тот факт, что тебя изнасиловали, никуда не денется!
Ты не забудешь об этом до конца своей жизни.
Мой отец был насильником?
Не хочу верить этой статье!
Но то, что они написали обо мне верно...
Сказали, что мой отец, на самом деле, изнасиловал много женщин...
Так отец, действительно, убил своего одноклассника?
Пожалуйста, скажи мне правду. Папа...
Папа...
Интересно, где же Нанасэ-чан?
Обычно она всегда ездит этим поездом, но...
Вон она!
Но, что-то не так. Может быть, ей нехорошо.
Столько народу, что не сдвинуться.
С ней всё в порядке?
Хорошая девочка. Ты, и в самом деле, пришла без нижнего белья.
Она настоящая шлюха.
Не может дождаться, чтобы потрахаться.
Вот так дела!
Она уже мокнет даже на людях. Что за женщина!
Можешь подать голос.
Скажи: ''Это так приятно''. ''Мне, правда, хорошо''
Если мне хорошо... Если это приятно, то теряется смысл искупления.
Я не могу. Это будет неправильно.
Но что это такое? Что такое искупление?
Больше не могу терпеть. У меня такой стояк.
Не стой просто так, насладись-ка вот этим. Давай же.
Ты меня слышишь, Нанасэ?
До нашей остановки ещё есть время. Сделай так, чтобы все успели кончить.
Если ты этого не сделаешь, нам придётся снова втянуть в это невинного свидетеля.
Хочешь совершить ещё одно преступление?
Нет!
И смотри, поезд не перепачкай. Лучше прими всё в себя.
Хочу кончить иначе, чем все остальные.
Мне было больно, когда она мне отказала.
Так что сделай для меня хотя бы это, ладно?
Нам повезло, что в школе есть такая шлюшка.
И не говори. Если бы мы сделали это с нормальной девушкой, то нас бы арестовали.
Мужики, у меня снова встал. Чёрт, мы почти на месте. Я просто не дождусь конца занятий.
Мы словно парочка, которая занимается этим по пути в школу.
Всегда мечтал сотворить с тобой нечто подобное!
Нанасэ, смени грязную форму в туалете на вокзале.
Не волнуйся, я приготовил для тебя другой наряд.
Они поступают со мной ужасно. Но почему же мне так хорошо?
Мне хочется стонать. Хочется кричать!
Сейчас кончу!
Это тоже моё искупление?
Нанасэ!
Что?! Чего уставились? Вы все ужасны!
Нанасэ. Что случилось? Расскажи мне. Я помогу тебе.
Ничего. Я в порядке.
Ничего такого, о чём тебе стоит беспокоиться.
Это ложь. Она лжёт! С Нанасэ происходит что-то страшное.
Я должна её защитить.
Я же её подруга!
У Нанасэ есть секрет.
Секрет, который она от меня скрывает, должен быть причиной её внезапной перемены.
Надо же. И что самая популярная в школе девушка делает здесь?
Внутри происходит что-то интересное?
Ничего.
Говоришь ничего? Тогда у нас проблема.
Потому что сегодня ты гвоздь программы.
А?
Мадока!
Какая же ты шлюха. Снова притащила того, кто не имеет с этим ничего общего.
Нет! Не делайте этого!
У тебя нет права говорить!
Это всё ради твоего искупления!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera