Планы на культурный фестиваль:
пьеска - хор - кафе - дискотека - губная гармошка
Идём дальше...
Поднимите руки, кто за кафе.
Я.
И я.
А, может, устроим дискотеку, кто за?
Никто?
Ну и не любите же вы двигаться...
Ладно, а кто за блюзовую арфу?
Я!
Поразительное единодушие.
Дорогая мама,
Прости за поздний ответ.
У меня ничего не изменилось.
Хожу из общежития в школу и обратно.
Никаких особых проблем у меня нет.
Хотя последнее время...
Ну, наконец нашла!
Найто-сан!
Слушаю.
У тебя есть минутка?
Ничем не занята?
Да нет, ничем...
Отлично! Можешь мне помочь?
Доставь это, пожалуйста, в общежитие Сузумэ.
А я-то почему?
Тебе же по пути, не так ли?
Почему бы и нет?
Но ведь на две остановки раньше выходить.
А мне же ещё надо на родительское собрание...
Прости уж меня...
А почему завтра нельзя?
Завтра оттуда никто не придёт.
Поэтому меня попросили их проведать.
Ну, ничего не поделаешь.
Эх...
Спасибо!
Найто-самасама!
Внимание, пребывает поезд.
Пожалуйста, отойдите от края платформы.
Хотя, в последнее время, я очень сильно устаю.
Удалить?
Для: Мама
Сообщение удалено
Shoujo Sect
~Невинные влюблённые~
Часть 1
Кто там?
Найто-сан?
Энжорж-сан.
Нет, скорее госпожа кролик!
Может быть вы откроете дверь?
Вообще-то...
Прости, но никаких посетителей.
У нас свинка!
Но если ты по делу, то могу и исключение сделать.
Что же делать?
Прислали из школы какую-то стукачку.
Ну, хотя бы ещё чуть-чуть...
Больше нельзя.
Что делать, если они узнают о вымышленной болезни?
Но ведь...
Ты же сказала, что у тебя свинка...
...вот все и решили прогулять школу.
Хотя бы сегодня ночью!
Сегодня ночью-то можно! Я хочу быть с тобой!
Пообещай,
что завтра мы пойдём в школу.
Я так счастлива! Семпай, я тебя обожаю!
Точно...
Ведь ты уже кого-то любишь...
Больше всех на свете я люблю саму себя.
Всё-таки, я жутко самовлюблённая.
Я и слушаюсь Синобу-сама только из-за любви к себе самой.
Тогда, наверное... моя любовь... раздражает тебя?
Знаешь...
Я не такая, как ты думаешь.
Пока Синобу-сама рядом, я ещё как-то себя сдерживаю.
На самом деле, меня не за что любить...
Не правда!
Но...
Мне казалось, что я стану слабовольным человеком, не вылезающим из постели,
Питаясь только чипсами, спрятанными под подушкой.
И всё равно, ты останешься собой!
Всё той же любимой сэмпай.
Эй!
Мацури!
Поласкай меня, пожалуйста!
Вы же делаете это с Синобу-сама?
Давай займёмся этим хотя бы сегодня.
Ох...
Только не говори ничего Синобу-сама.
Сэмпай!
Давай-ка будем потише.
Не очень-то вы похожи на больных.
Шутишь, да?
А что нам прикажешь делать?
Мы же не можем в школу со свинкой пойти.
Нельзя ведь позволить болезни распространиться.
Ну, а... где же больная?
Изолирована в своей комнате.
А доктора-то хоть вызывали?
Ну конечно!
За доктора у нас Кирин.
Только у неё есть опыт в подобных вопросах.
Пожалуйста!
Спасибо.
Ну, по какому ты вопросу?
Что-то случилось?
Это я должна спросить!
Хаято-сэнсэй отправила меня сюда из-за вашего массового отсутствия!
Чтобы передать вам эти распечатки!
Благодарю!
Не покажешь мне свою тетрадку?
Ладно уж.
Да и оставайся у нас на ужин.
Но ведь по правилам...
Да ладно тебе, Момоко.
Поужинай с нами!
Чизуру...
Кстати говоря, а холодильник-то пустой.
Так закажи что-нибудь.
Что-нибудь вкусненькое.
Отличная идея!
Я хочу пиццу, Синобу-сама!
А я бы хотела суси...
А вы что будете, Синобу-сама?
Я хочу то же, что и Синобу-сама!
Так что вы закажете, Синобу-сама?
Дайте подумать...
Синобу... "сама"?
А я хочу то же, что получила на завтрак Ай.
Ладно-ладно.
Мацури... значит, это был твой первый раз?
Да.
Ясно.
А это тогда тебе для чего?
В-Вы не так поняли!
Это моей подруги...
Нет...
Сэмпай... я стесняюсь.
Но сегодня же можно, так?
Сэмпай!
Сэ...
Не вынимай его.
Скажи, что любишь меня.
Я люблю вас! Я люблю вас, сэмпай! Люблю!
Ты уже такая мокрая.
Нравится, Мацури?
Не надо!
Я сейчас... сейчас кончу!
Прости, ещё немного осталось.
Спасибо за тот красный зонтик.
А ведь атмосфера нашего общежития отличается от вашего, а?
Ну... у нас-то нормальное...
У нас всё как-то по-особенному.
Особые отношения.
Семейные, так сказать.
Поэтому это наш родной дом.
Да и все в классе - одна большая семья.
Любят они тебя, да?
А то.
Они такие очаровашки!
Поцелуи, объятия...
А у тебя как с этим, Найто-сан?
С поцелуями, объятиями...
Я никогда ещё не целовалась.
Ясно...
Пока... ещё нет.
А "супер Ханда", смотрю, времени не теряет.
Любовь повсюду, прямо распродажа.
Ты не права.
Вот как?
Я благодарна им за то, что окружили меня любовью,
но я так и не призналась ни одной в любви.
Вот, значит, как?
Я люблю тебя.
Найто Момомко-сан.
Люблю.
Я...
...ну...
...я пошла домой.
До скорого!
Я всё сделала, сэнсэй.
Молодец.
С завтрашнего дня я свободна после работы.
Но только до конца культурного фестиваля.
Отлично!
Было бы нехорошо, если бы никто не уходил домой.
Согласна.
У тебя сейчас есть время?
Не занята?
Опять?
Мы решили сыграть "Когда святые маршируют".
Известное католическое песнопение, в наши дни исполняемое джазовыми оркестрами.
Я пообещала девочкам японский перевод лирики.
Но у меня проблемы с английским.
Я же всё-таки математике учу.
Что уж тут поделаешь.
Так ведь?
Пусть даже и так...
Ну, пожалуйста, помоги мне с переводом!
Ты же так хорошо знаешь английский.
Господи...
Делать нечего.
Так и думала! Храм Найто сегодня открыт!
Храм?
Уже совсем темно, да?
Ты как... Не голодна?
Ещё бы!
Поехали чем-нибудь вкусненьким перекусим!
Я буду рамэн!
Положись на меня!
Знаешь, никогда бы не подумала, что "Когда святые маршируют" о скорби по погибшим.
И уж тем более не подумала бы, что это американская народная песня.
А ты знала, Найто-сан?
Нет.
Да уж.
Слава богу, хоть в этом мы похожи.
Скажите, сэнсэй.
А почему ради рамэна мы пошли в ресторан при отеле?
Ну, как сказать...
Мне показалось, что тебе понравится.
Ты же любишь вкусно покушать.
Я просто люблю покушать.
Да и в последнее время ты какая-то подавленная.
А вы наблюдательны.
Да ладно...
Вы такая взрослая...
Для вас я, наверное, совсем ребёнок.
Вкуснятина!
А можно мне добавки?
Конечно-конечно.
Сэнсэй.
Вы же тут уже ужинали?
У Вас было свидание?
А ночь Вы здесь провели?
Ну, да.
Неплохо, неплохо!
Ты главное парням такое не говори.
Это всё равно, что откровенное приглашение.
Правда?
Да.
Если бы я была парнем, я бы так и подумала.
Хотя, с другой стороны, для учителя это неприемлемо.
Я думала пригласить Вас куда-нибудь с хорошим видом на ночной город.
Не получится.
А? Вот скукотища.
Сначала...
я и не думала идти с тобой на свидание.
Это уже второе приглашение.
Я...
хотела бы от кого-нибудь зависеть.
В этом нет ничего плохого.
Но я не умею зависеть.
Я покажу тебе.
Я устала быть хорошей девочкой.
Иногда хочется оторваться от намеченного и пути и свободно парить.
В такие момент ты можешь позвать меня.
Вы когда-нибудь делали это с другой девушкой?
А что?
Ревнуешь?
Я хотела бы знать.
Момоко, так это твой первый раз?
В таком случаем я многому тебя научу.
В первый раз я занималась этим в твоём возрасте, Момоко.
Она была красивой, но в то же время угрюмой.
Я даже получила от неё шоколад на День Святого Валентина.
Но в конце концов...
Мы расстались.
Сэнсэй... что Вы?..
Но этим она занималась лучше всех.
Сэнсэй...
Нет!
Шутишь!
Да нет же!
Девочка из параллельного класса их видела!
Так они же просто в холле отеля сидели.
Нет! Не только!
Они видела, как они выходили из номера!
Кошмар! Так вот, значит, как!
Они ведь неплохо ладят.
Невероятно! Кто бы мог подумать, что Хаято-сэнсэй и Найто-сан...
Доброе утро!
Вы уже слышали?
Слухи о Хаято-сэнсэй.
Вот это сюрприз!
Она была с...
Майя!
Что?
Синобу-сама?
Ты что, не заметила?
А живём-то, вроде, вместе...
Ты же знала, что сердце Синобы-сама принадлежит одной девушке?
Да.
Это же Найто-сан!
Девочки! Хаято-сэнсэй стало плохо!
Тридцать
шестой
Старшей
Женской
Школы
Кагомэ
Культурный
Фестиваль
Ромео! Ромео, о зачем же ты Ромео!
Вперёд! Вперёд! Пошли вперёд! Вперёд! Вперёд! Пошли вперёд!
Момоко!
Всё нормально!
Иди уж.
Идём, Чизуру!
Прости! Правда прости!
Кабинет учителя математики
Сэнсэй...
Кто-нибудь есть?
Никого нет?
Значит, никого нет?
Мы заходим!
По-моему, плохая это идея.
Но сюда-то всё равно никто не зайдёт.
Ведь Хаято-сэнсэй теперь лежит в больнице.
Да и из школы она уволилась.
У неё какая-то тяжёлая болезнь.
А ведь она была хорошим учителем.
Наверное, и здесь потом всё уберут.
Мы же никому не помешаем, если им воспользуемся.
Так...
Не болтайте. Начинайте скорее.
Как скажешь.
Да, да.
Хоть и кончаешь ты слишком быстро.
Ка... Как хорошо!
Нори-тян!
Что, уже кончила?
Да!
Пожалуйста! Я сейчас опять кончу!
Кончаю!
Кошмар какой-то!
Почему... ты здесь, Ханда-сан?
Ну, я пыталась убежать от одного назойливого сэмпая и спряталась в этом кабинете.
Я с ней плохо лажу.
Вот как?
А ты?
Зря я тебя спросила...
Чтобы... избежать лишних встреч...
Хаято Кёко
Прости...
Меня перевели
в отдалённую
больницу...
Пожалуйста, забудь меня.
Значит... с тех пор ты её не видела?
К ней не пускали...
Ну, теперь-то можно, наверное?
Учителя же ходили её навестить.
Я лишь зря её потревожу.
Но ты ведь хочешь её повидать.
Так что же тебе мешает?!
Не всё так просто!
Такая же упрямая...
Иногда хорошо бы оторваться от намеченного и пути и свободно парить.
Пошли!
На огромной скорости...
Быстрее...
Постой!
Ещё быстрее...
Момоко!
Убежать, даже не попрощавшись...
Нечестно!
Мы же должны попрощаться!
Мы же по-настоящему встречались.
Прости.
Дорогая мама,
Прости за поздний ответ.
Я хотела написать, но никак не могла придумать что именно.
Но сегодня я хочу тебе кое-что сказать, поэтому и пишу это сообщение.
Спасибо, Ханда-сан, что пришла сюда вместе со мной.
Видишь ли, я...
...неожиданно появился очень важный для меня человек.
Перевод и оформление: DiMaN
Редактор: Allaire
Для вас старалась Yuri-Team
http://yuri.ws
Вслушайтесь, для вас звучит "Когда святые маршируют" (When the saints go marching in).