Сенсей, лежи смирно, пожалуйста.
Это чувство похоже на приятное покалывание.
Боже-боже, сенсей, что вы вытворяете?
Асамия?
Разве ж можно возбуждаться,
глядя на своих учениц? Как бесстыдно.
Это подстава.
Сенсей, как же хорошо! Пожалуйста, ещё жёстче!
Сенсей, чувство покалывания прошло, теперь там всё просто горит.
Сенсей! Сенсей!
Хорошо! Но мне нужно ещё больше,
что-то ещё более потрясное, ну же поднажми.
Не ожидала,
что препарат так сильно подействует на Мияко.
Это даже лучше, чем я ожидала.
Сенсей! Сенсей!
– Сенсей, ваш член начал подёргиваться,
неужто вы уже готовы кончить?
– Сенсей!
– Препарат и правда такой сильный?
Вау, вы только посмотрите на этот фонтан,
а она всё не останавливается.
О, а вы, как я погляжу, полны энергии.
Если вы не примете этот антидот,
действие афродизиака не пройдёт.
А-Анти-антидот? Ну же, быстро отдай его мне.
Эй, ты что вытворяешь, Асамия?!
Успокойтесь, сенсей. Я никогда и не говорила, что дам его вам.
Ох ты ж, посмотрите, что случилось с нашими ногами.
Почему бы вам не слизать антидот прямо с нас.
Ну, вы прям как ребёнок.
Находясь в школе, я чувствую как их колготки
струятся вдоль моего языка, когда я их облизываю.
Ничего не могу с этим поделать, это меня заводит.
Это из-за противоядия.
Всё потому, что я принял недостаточно противоядия.
Я должен слизывать усерднее,
чтобы не упустить ни единой капли с их колготок.
Нужно вылизать между её пальчиков,
вокруг ноготков... мой язык должен быть здесь.
Я должен позаботиться об этой прекрасной ткани,
обтягивающей их юную, мягкую кожу.
Я слизываю их аромат с этой божественной ткани
прикосновениями своего языка.
Ну и как оно?
Ножки ваших обожаемых учениц хороши на вкус?
Сенсей, вы ведёте себя как ребёнок.
Я стараюсь сопротивляться,
но это ещё больше заводит меня.
Ну и ну, похоже вы провалились
не только как учитель, но и как мужчина тоже.
Вы, однозначно, не более чем озабоченный пёсик.
И теперь вы из кожи вон лезете,
чтобы пометить своих учениц.
Есть ли в мире что-нибудь более пошлое, чем это.
Смотри. Сейчас я буду играться ножками с твоим членом.
Обкончай своих учениц всем своим накопившимся отвратительным семенем.
Я могу рассказать, как тёплая сперма
из вашего непослушного члена просачивается через мои чулки.
Это озабоченное выражение на вашем лице
говорит, что вам этого недостаточно.
Сенсей, вы покраснели.
Ох, это немного... смущает...
Тогда приступим. У нас тут имеются аж две киски,
жаждущих чтобы их оттрахали. Выбирайте.
Прямо передо мной две девственные киски, исходящие любовными соками.
Как вы можете видеть, они просто истекают от желания.
Они практически жаждут твоего члена, сенсей.
Ваши ненаглядные ученицы промокли по вашей вине, учитель.
И теперь ожидают только вас.
Вы не можете их просто так бросить, не так ли?
Ну же, ну же. Хороший мальчик.
Обе они девственницы.
Вы должны убедиться, что также полностью готовы.
Это правда, но...
Если ты продолжишь меня так стимулировать,
я кончу от твоих рук.
Да? Такое чувство, будто тебе больно.
Это всё ради ваших обожаемых учениц.
Разве вы не можете потерпеть ради них?
Пожалуйста, умоляю, позволь мне его вставить.
Разве ты не должен говорить это им, я-то тут причём?
Фуджиэда, пожалуйста, позволь мне его вставить.
Я хочу, чтобы ты мне позволила кончить от своей девственной киски.
Да-а! Используй её как пожелаешь.
Член сенсея вошёл в меня!
Прости, Фуджиэда.
А?
Твоя киска так хороша, что...
Я не могу остановиться.
Я... Твой член такой классный.
Сенсей, вы не должны концентрироваться только на удовлетворении Мияко.
Разве вы не видите, как одиноко сейчас Исузу?
Ох, прости меня. Ты ведь тоже одна из моих обожаемых учениц.
Я буду любить вас всех одинаково.
Своим членом я сделаю из тебя женщину.
Он входит. Член сенсея...
Член сенсея пульсирует внутри меня.
О, боже, как горячо!
Сенсей, пожалуйста, убедитесь,
что хорошенько позаботитесь об этих двоих.
Конечно же, я так и сделаю.
Я уверен, что смогу оттрахать вас обеих разом.
Сенсей, какая киска вам больше нравится?
Киска Фуджиэды так туго обхватывает мой член,
будто не хочет отпускать.
Каждый раз, когда я двигаю бёдрами, я чувствую костоломное сопротивление.
Киска Ямомото маленькая и узкая,
так что всё, что мне нужно, это вставить свой член и его сжимает наилучшим образом.
Сенсей!
Сенсей! Пожалуйста, кончи в меня!
Эй, это нечестно. Он кончит в меня.
Вы собираетесь заставить меня выбирать?
Боже-боже, какое замечательное взаимопонимание
между вами и вашими ученицами. Разве это не прекрасно?
Я здесь, чтобы засвидетельствовать вашу инстинктивную,
первобытную реакцию на ваших учениц.
Я собираюсь выпустить своё семя глубоко внутрь в обе ваши киски.
Да!
Сенсей!
– Пожалуйста, оплодотвори меня!
Как же её много.
Он всё ещё кончает!
Это материал для грандиозной порнушки, не так ли?
Да-да, будет сделано.
Всё было заснято на камеру в лучшем виде.
Т-ты!
Как грубо, сенсей.
Вы ведь должны знать, что в нашем клубе четыре участницы.
Это так эротишно! Так возбуждающе!
Сенсей, пожалуйста, возьмите на себя ответственность за это, хорошо?
Настоящие сиськи только те,
между которыми можно вставить. Вы так не думаете?
Видите. Ваш член выглядит счастливым.
Ну ладно, неважно. В любом случае, Шизука хороша в посасывании члена.
Хорошая девочка. Я собираюсь выстрелить
свой спермозаряд в твой похотливый ротик.
Прими это, Шизука!
Вы так много кончили ради меня.
Саори?
Президент?
Сенсей, вы не могли бы подойти сюда на минуточку?
Постой, ты что вытворяешь?
Саори, разьве ты не влюблена в учителя тоже?
О чём ты...
Я не влюблена... ни разу...
Не беспокойся, Шизука запишет
все подробности твоего первого раза.
А? Подожди, нет, ты не можешь...
О? Что это? Твои соски втянуты?
Давайте, сенсей. Потрогайте их.
Спасибо.
Н-нет.
Твои соски и правда застенчивые, Асамия.
Вот так вот. Всё что им нужно было, это немного помощи.
Ты идиота кусок.
Нет, остановитесь!
Погодь. Не соси их...
Исузу, хватит совать свой язык куда... Прекрати!
Втянутые сосочки так приятно пахнут.
Твоё лицо выражает всю глубину твоего наслаждения.
Подготовка завершена.
Сделай это!
Хорошо, тогда вставьте в неё свой член, пожалуйста.
Подождите! Постойте!
Вы трое, это ведь ваша идея разыграть меня?
Вы ещё можете искупить свою вину.
Мы готовы к любому наказанию,
тем не менее, как насчёт того, чтобы начать, президент.
Пришло время стать женщиной сенсея, хорошо?
Нет! Остановитесь! Я приказываю вам прекратить это! Послушайте меня!
Прекратите. Пожалуйста, остановитесь!
Асамия...
Сенсей?
Сенсей, вы ведь знаете о моих семейных обстоятельствах?
Мне ничего не известно об этом.
Всё что я знаю, так это то, что хочу тебя.
Разве этого недостаточно?
Сенсей, с этого ракурса нам плохо видно, как она теряет девственность.
Ну хорошо, тогда все вместе соберитесь вокруг.
Нет!
Так лучше видно?
Эй, ты что вытворяешь, идиот? Ты не можешь...
Асамия, когда мы делаем это в такой позе,
твоя киска сжимает меня ещё сильнее.
Нет, я снова кончаю.
Как же это хорошо. Твой член просто улёт, сенсей.
Сенсей?
Сенсей!
Во что мы поиграем теперь?
softsub: торрент иваниваныч
Перевод на русский: McSEM