В ущелье под особняком Тенджоу,
в девственном лесу...
сокрыта пещера с горячими источниками.
И в ней...
томились в ожидании девушки...
Самая старшая из них -
нежная и чувственная, сестрица Айя.
А вот эту троицу зовут Мицуба, Йоцуба... и, наконец, Футаба.
Они - ангелы во плоти!
Здесь же... и моя подруга детства, Мацурико.
Мы с девочками
проводим ночи напролёт,
отдаваясь во власть похоти и желаний.
И эта ночь...
не исключение.
Три девчонки
Сцена 1: Мацурико
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Я уже семь лет...
здесь не был.
Дорогой брат,
наша мама умерла.
Этот дом стал для меня чужим.
Пожалуйста, братик...
Приезжай!
Прямо сейчас...
Папа совсем...
Теперь ты единственный, кто может...
нам помочь.
Д-добро пожаловать домой, дорогой брат!
С возвращением!
Р-рады встрече!
Приятно видеть вас всех в добром здравии.
Спасибо тебе, что приехал.
Сестрёнка Айя?
Теперь мы все можем положиться только на тебя, Кенго.
Я скучала.
Знаю.
Т-теперь попробуй из моей!
И моей!
Вот.
Хватит!
М-мою тоже попробуй!
Нет, сначала мою!
Все эти девочки - дочери множества наложниц, которых держал мой отец.
Росли мы вместе, поэтому я воспринимаю их, как собственных сестёр.
Что?
Ого!
Так у нас сегодня шоу с фейерверками?
Сюда...
Снаружи лучше видно, Айя.
Н-нет!
Прости, но выйти... не могу...
Нет, это ты... прости.
Будучи внебрачными детьми,
они не могли покидать стен особняка.
Их приучили бояться
внешнего мира.
Всё произошло
из-за одного человека.
Из-за моего отца.
Прошу тебя,
дай девочкам свободу!
А кто их держит?
Но, раз уж ты настаиваешь,
может, сам о них позаботишься?
Ненавижу тебя!
И твою неуёмную жажду плотских утех тоже!
Прикуси язык, Кенго!
Испугавшись меня, этот идиот
смылся отсюда ещё семь лет тому назад!
Братик...
Мацурико?
Столько лет прошло,
братик.
Не хочешь... прогуляться со мной?
А я и не знал,
что под особняком есть горячий источник.
Прости, Мацурико.
Моё возвращение едва ли как-то поможет вам.
Мацурико?
М-Мацурико?
Б-братик!
Просто видеть тебя рядом...
уже счастье!
С тех пор, как братик нас покинул, я...
очень переживала!
Извини.
Братик,
не выслушаешь... нашу просьбу, пожалуйста?
Просьбу?
Потерпи немного.
Для начала...
омой тело в горячем источнике.
Позволь снять с тебя одежду.
Б-братик?
Э-эм...
П-прости.
Н-ничего.
Но,
когда мы пройдём вглубь пещеры, говори только шёпотом.
Это священное место.
Священное?
Прошу тебя.
Что-то не похоже на обычную купальню.
Д-девочки?
П-простите!
Э?
С-сестрёнка Айя?
Я...
А-Айя...
Я, доселе никогда не знавший женской ласки,
после первого же поцелуя отбросил прочь страх и сомнения.
This is a SubDESU-H release, go to our website www.subdesu-h.net for official releases.
Кенго... трётся об меня...
О-он трётся своим горячим... твёрдым членом об мою писю.
Всё ещё... стоит.
Я... очень стесняюсь, но...
Он шевелится прямо там, во влагалище!
Растягивает его, проникая всё глубже...
Мамочки!
Е-если он и дальше... продолжит в том же духе, я просто... сойду с ума!
Сейчас кончу! Кончу!
Член Кенго...
В-вставь его поскорее.
В-вошёл! Он полностью внутри!
Это... так здорово!
Киска сестрёнки Айи...
обжигающе горяча.
И узенькая!
Только войдя в неё, я чуть не кончил.
Настолько было круто.
Эти девушки росли в строгости.
За всю свою жизнь
они ни разу не были с мужчиной.
Поэтому, дабы удовлетворить их сексуальный голод,
я решил, что буду тщательно обрабатывать каждую дырочку.
Будучи более не в состоянии мыслить,
я трахал сестрёнку Айю...
в её влажную, нежную киску.
Всё происходящее
ввело меня в некое подобие транса.
Распалённая страстью, сестрёнка...
испытывала один оргазм за другим.
С того самого момента, как мой член погрузился в её лоно,
мне казалось, что я способен кончать в неё вечно.
Сестрёнка Айя!
В тот день...
моё сексуальное желание...
было безграничным.
Долгая ночь...
только начиналась.
Братик покинул особняк Тенджоу.
С-спасите! Кто-нибудь, на помощь!
Господи!
Уже так поздно...
Откуда ты, дитя?
И-из Тенджоу...
Тенджоу?
Дожно быть,
одна из дочерей Тенджоу-сана?
Да.
Как тебя зовут?
Меня зовут Айя!
Вот и познакомились.
Можешь расслабиться.
Позволь старику обо всём позаботиться.
Ага!
Тупая дрянь!
Ты!..
Какого хера ты помогла ей сбежать?!
Простите! Простите!!!
Мне жаль!
Заткнись, тварь!
Простите!
Спасибо, что сообщили, отец Конда.
Не стоит благодарностей.
Для меня жизнь дочери наложницы и яйца выеденного не стоит.
В тот день...
моё сексуальное желание
было безграничным.
Девчонки...
немного смущались.
Но, когда они глядели...
на мой окаменевший член,
любопытство одолевало их.
Так вот, какой у братика...
Здоровенный!
На нём всё ещё остались выделения из писи сестрёнки Айи.
Невероятно! Такой дурманящий запах!
Наблюдая, как мы с Айей трахались,
девочки тоже слегка раскрепостились.
Какой твёрдый!
Чем дольше я его сосу,
тем сильнее мной овладевает странное чувство.
А из кончика выделяется просто неимоверное количество липкой штуковины!
Футаба...
Братик, ты уже хочешь выплеснуть горячую, белую жидкость?
Всё хорошо. Можешь сделать это мне в рот.
Я хочу её всю!
Всю!
Так много!
Она стекает прямо горло.
Мне нравится вкус братика.
Чувствуя, что мне всё ещё недостаточно,
я начал пробовать одну сестрёнку за другой.
Братик, пожалуйста, вставь его и в меня!
Б-братик, мне очень больно, но... так хорошо!
Я чувствую, как твоё молочко как бы смазывает писю изнутри. Как классно!
Невероятно! Великолепно!
В голове сплошной туман... Да! Я кончаю!
Кончаю... Кончаю! Кончаю!!!
Мицуба...
Братик, мне... м-мне очень стыдно.
Боже, нет!
Братик лижет мою писю.
Я слышу, как она чавкает.
Не смотри!
Писюн братика...
Здорово!
Я чувствую, как он растягивает меня изнутри.
Пися, кажется, вот-вот порвётся, но... Как же приятно!
Ещё! Сильнее!
Братик,
тебе ведь сейчас видно все мои сокровенные места, верно?
С ума сойти!
Мне так хорошо, что я готова в любую секунду потерять сознание!
Писюн братика проникает в мою писю!
Он достаёт аж до матки!
Кажется, что-то выходит... Это она? Она?
Я сейчас... Кончаю!
Кончаю!!!
Мацурико.
Братик...
Эта ночь...
только началась.