Сенсей, тебе нельзя двигаться!
До сих пор ощущается покалывание!
Ох, что же ты делаешь, Сенсей?
Асамия?
Вам нельзя возбуждаться от своих студенток, разве нет?
Как же стыдно!
Что это за подстава?!
Сенсеи, это так приятно! Пожалуйста, ещё немного твёрже!
Сенсей, я не чувствую покалывания.
Теперь там просто очень горячо.
Сенсей! Сенсей!
Всё хорошо, я хочу ещё!
Я хочу чего-то получше, ещё твёрже!
Очень интересно, что наркотик возымел такой эффект у Мияко.
Это даже лучше, чем предполагалось!
Сенсей! Сенсей!
Сенсей, ваш член дёргается. Может, вы уже готовы кончить?
Сенсей!
Неужели наркотик настолько сильный?
Вау, посмотрите, как он кончает! Сперма так и хлещет наружу!
Хм? Выглядит так, как будто у вас ещё полно энергии.
До тех пор, пока вы не примите этот антидот,
афродизиак не перестанет действовать.
А-Антидот?! Дай мне его сейчас же!
Подожди, что ты делаешь, Асамия?!
Успокойтесь Сенсей. Я никогда не говорила, что дам его вам.
Смотрите что произошло с ногами.
Почему бы вам не слизать антидот отсюда?
Эпизод #1
Барышни-садистки из клуба чаепития.
Вы сейчас похожи на ребёнка.
Я в универе, но облизывать её ножки безумно приятное занятие.
Ничего не могу поделать, я возбуждаюсь.
Это из-за антидота!
Вернее потому, что его всё ещё недостаточно.
Мне нужно сосать сильнее! Чтобы выпить всё до капли!
Мои язык должен пройтись между каждым пальчиком у неё!
Я должен очень аккуратно и нежно обращаться с её нежной кожей!
Как же мне приятно проводить языком по ткани,
чувствую под ней её сладкую ножку!
Ну и как тебе на вкус ножки студенток?
Сенсей, ведёт себя словно ребёнок!
Я должен вылизывать усерднее, но это заводит меня ещё больше!
Хм, кажется, что ты не выдался ни как учитель, ни как парень.
Ведёшь себя не лучше чем обычная собачонка.
И сейчас, ты пытаешься пометить своих студенток своей спермои.
Разве может быть что-то более жалкое, чем это?
Смотри, я играю с твоим членом своими ногами.
Давай, одари своих студентов всей своей спермои!
Кажется, сперма уже начинает сочиться из твоего члена.
Что за жалкое выражение лица. Но похоже ты ещё не насытился.
Сенсеи, ты уже весь красный.
Это...такой вид...смущения...
Давай же,
перед тобой две мокрые киски, готовые к траху. Выбирай.
Передо мной мои студентки с сочными, мокрыми кисками.
Видишь, как сильно они промокли?
Они практически умоляют о твоем члене, Сенсеи.
Твои любимые студенточки очень мокрые,
для тебя, Сенсей. Они готовы и ждут, прямо сейчас.
Ты ведь не можешь их игнорировать не так ли?
Сюда, сюда. Хороший мааьчик.
Они обе девственницы.
Нужно проверить, всё ли готово.
Д-Да, вроде всё, но...
Если ты продолжишь в том же духе, я кончу от твоей руки!
Ох, кажется тебе немного больно?
Это всё для твоих любимых студенток.
Ты ведь на всё пойдёшь, ради них?
Пожалуйста, умоляю, позволь мне войти в них!
Может спросишь у них, а не у меня?
Фуджида, пожалуйста, разреши войти в тебя!
Я хочу кончить в твою девственную киску!
Хорошо, делай с ней всё, что захочешь.
Член Сенсея зашёл в меня!
Прости, Фуджида.
Хм?
Твоя киска восхитительная, поэтому...
Я не могу остановиться!
Я... Твой член такой приятный!
Сенсеи, тебе не кажется,
что ты сильно занят удовлетворением Мияко?
Взгляни на Исузу - она расстроена.
Ох, прости меня. Ты ведь тоже, моя ненаглядная студенточка.
Я всех люблю одинаково.
Я воспользуюсь своим членом чтобы превратить тебя в женщину!
Он входит внутрь! Член Сенсея...
Он подёргивается внутри меня!
О боже, как же горячо!
Сенсей, пожалуйста, убедись, что ты заботишься о них обеих.
Конечно же.
Я обязательно трахну вас обеих!
Сенсей, чья киска тебе нравится больше?
Киса Фуджиды
так сильно сжимает меня, как будто не хочет отпускать.
Каждое движение доставляет невероятное удовольствие!
Киска Ямамоты маленькая и узкая.
Поэтому, все, что мне остаётся сделать - вставить мой член внутрь!
Сенсей!
Сенсей, прошу, кончи в меня!
Эй! Не честно, он должен кончить в меня!
Вы хотите, чтобы я выбрал?
Разве не отлично иметь такие отношения со своими студентками?
Ммм заниматься этим с тобой, это безумное удовольствие.
Я хочу наполнить спермой обе ваши матки!
Х-Хорошо!
Сенсеи!
Прошу, кончи в меня!
Ох, так-много!
Он всё ещё кончает!
Будет отличное видео, не так ли?
Конечно будет!
Я смогла всё снять на камеру!
Как безрассудно, Сенсей!
Тебе следовало знать, что в нашем клубе четверо участниц.
Это было очень эротично! Просто супер!
Сенсей, прошу, позаботься о них, окей?
Сиськи, лишь тогда сиськи,
когда ты можешь вставить член между ними.
Видишь? Твой член выглядит очень довольным!
Отлично! Сузука отлично справляется с облизыванием члена.
Хорошая девочка. Я кончу в твой грязный ротик.
Пей, Сузука!
Так много спермы для меня!
Саори?
Президент?
Сенсей, можешь подойти на секунду?
Подожди, что ты делаешь?
Саори, он ведь тебе тоже нравится?
Ч-Что ты?
Мне он не нравится... совсем...
Не переживай,
Сузука заснимет все подробности твоего первого раза!
Хм? Подожди, не...
Ох? Что это? Твои соски ещё не стоят?
Давай Сенсей. Наслаждайся.
Спасибо!
Н-Нет!
Твои соски прекрасны, Асамия.
Так, уже лучше. Нужно немного больше драйва.
Т-Ты ничего не понимаешь!
Нет, не надо! Стойте!
Нет! Не сосите...
Исузу, не засовывай свой язык вну... Прекрати!
Твои сосочки так приятно пахнут!
А лицо полно экстаза!
Вот так вот.
Снимаем!
Хорошо, пожалуйста, введи член в неё сейчас.
Подождите! Стойте!
Вы трое, это ваша идея меня так разыграть?
Вы всё ещё можете искупить свою вину!
Мы готовы к любому наказанию.
Так что, самое время начинать, президент?
Настало время стать девушкой Сенсея окей?
Нет! Стоп! Я говорю стоп! Вы должны послушаться меня!
Не нужно! Пожалуйста, прошу, хватит!
Асамия...
Сенсеи?
Сенсей, ты знаешь о моих семейных обстоятельствах?
Я ничего не знаю.
Все, что я сейчас знаю, это то, что хочу тебя.
Этого недостаточно?
Сенсей, всем плохо видно, как она теряет девственность!
Хорошо, встаньте вокруг!
Нет!
Теперь лучше видно?
Что же ты делаешь идиот? Ты не можешь...
Асамия, сейчас,
когда мы трахаемся в позе раком, твоя киска стала безумно узкая.
Ох нет, я сейчас снова кончу!
Как же мне хорошо! Твой член такой приятный, Сенсеи!
Сенсей?
Сенсей!
Во что мы будем играть дальше?