Давно не виделись, Рюджи-сан!
Я Обата Мия.
Мия-чан?! Твоя внешность! Я помню тебя совсем другой!
Мама Мии-чан?!
Я так хочу, чтобы она рано вышла замуж, как я.
Но она даже не хочет меня слушать.
Но знаешь… Она сказала: "Если это будет друг детства Рюджи-кун, то я не против".
Боже! Мама! Уйди отсюда, будь добра!
Мы тут сами разберёмся!
Над переводом трудились: hentai.anime-share.ru, TFloater, торрент иваниваныч.
Тайминг: торрент иваниваныч.
А девочка созрела… 02
Надо заговорить с ней, но о чём? Прошло десять лет, о чём нам вообще говорить?
Знаешь, а твоя мама всё такая же красивая, как раньше!
С последней нашей встречи она ни капельки не изменилась!
Почему ты заговорил о маме?
Рюджи-сан просто не мог оторвать глаз от её больших дынек, ведь так?
А? Ну-у-у…
Но я приложила довольно много сил,
чтобы стать сексуальнее мамы…
Эй, ты чего... Мия-чан?!
У меня под кимоно нет белья, как ты видишь.
Чё? Мия-чан!
Ах, Рюджи-сан такой напористый!
Раз мы поженимся, надо проверить, подходят ли наши тела друг другу, да, Рюджи-сан?
Какая мягкая!
Чего?!
Откуда в соседней комнате заправленный футон взялся?!
О чём думают наши родители?!
Думаю, они так демонстрируют свои пожелания.
Ну, как тебе? Я подросла в некоторых местах?
Мия-чан…
О нет… Если она продолжит, я потеряю над собой контроль!
Проверка совместимости наших тел… Моё сердце не выдержит!
Я хочу потренировать свадебную ночь с Рюджи-саном…
Пусть ты такой целомудренный, но
твой дружок-то намного честнее…
Я так счастлива! Он стал таким благодаря мне!
О нет.
Рюджи-сан, я постараюсь хорошо обслужить твоего дружка.
Мия-чан…
Запахи мочи и пота такие сексуальные!
Огромный! Я не могу полностью взять его в рот… Поместится ли он в моей киске?
Помни мои сиськи.
Мия-чан, я…
Рюджи-сан, твоему дружку хорошо, когда я его лижу?
Очень!
А что думаешь об этом? Он уже совсем мокрый.
О, нет! Мне слишком хорошо! Ничего не соображаю!
Рюджи-сан, моя киска такая влажная и пульсирует.
Пожалуйста, полижи меня тоже!
Рюджи-сан лижет моё развратное местечко!
Какого чёрта мы делаем?
Наши родители в доме!
Однако такую прекрасную киску грех не полизать!
Моим сосочкам так приятно!
Сильнее, сильнее лижи её.
Я чувствую его, мне так хорошо!
Я потру член любимыми сиськами
Рюджи-сана! Прямо сосочками, вот так!
О нет, я сейчас кончу! Я кончаю от языка! Мне так приятно!
Кончаю!
Ох…
Можно я войду в тебя?
Конечно, сейчас я тебе помогу.
Наконец-то...
Твой член, покрытый спермой,
сейчас войдёт в мою мокрую киску.
Полностью вошёл!
В мою киску до самых глубин!
Мия-чан, ты слишком сильно сжимаешь!
Рюжди-сан, ты растягиваешь мою киску!
Я так счастлива! Моя киска хлюпает от счастья!
Всё в порядке! Кончай, когда захочешь!
Кончай в меня, сколько захочешь!
Кончаю! Слезай!
Вот мы и поцеловались!
Ми-Ми-Ми-Ми-Мия-чан?! Внутрь кончать опасно!
Не опасно! Наши родители одобрили наш брак, так что кончай в меня, сколько угодно.
Мия-чан… Я не могу больше.
Сейчас я распробую Мию-чан на вкус!
Рюджи-сан, ты слишком сильно долбишь меня сзади!
Ласкай мои сисечки, сколько хочешь!
Сделай их больше, чем у мамы!
Они такие мягкие и нежные, Мия-чан!
Когда ты играешься с сосками,
мне становится так хорошо!
Рюджи-сан, да! Да, вот так!
Кончим вместе, Рюджи-сан!
Кончай в меня!
Удивительно, ты всё ещё изливаешься.
Можем мы так посидеть ещё немного?
Поцелуй меня.
Ну? Как ваш разговор? Состоялся?
Видимо, он прошёл успешно.
Я позвонил к тебе на работу и
сказал, что ты увольняешься.
Чё?
Твои вещички уже отправили сюда.
Завтра должны быть уже тут.
Чё?!
Как только ты женишься на Мии-чан,
на тебя перейдут заботы о нашей ферме.
Я такая неопытная, так что
позаботься обо мне, Рюджи-сан!
Счастливая семейная жизнь!
Я боюсь оставлять вас одних, вы ведь такие неопытные…
Всё будет хорошо.
Может быть, мне стоит помочь тебе? Я могла бы раздеться, и мы бы занялись сексом…
Мама?!
Мама! Ну и как прикажешь это понимать?!
А меня-то за что?
А девочка созрела…
Ааааа!
Такуми-кун, прости!
В качестве извинений приходи ко мне на обед.
Но ведь…
Ну, не будь таким застенчивым.
Да и мужа не будет до вечера…
Д-да...
Новоселье ведь, отпразднуем!
Да-да!
У меня почти всё готово, подожди
совсем немного, хорошо?
Ю-Ю-Юки-сан, что на вас надето?!
А что?
Ой, нет! Прости, я только что из ванны…
Не-не-не-е переживайте, я почти ничего не видел.
Я просто привыкла так ходить в своей квартире!
Пойду быстренько оденусь.
Д-да.
Эх, у меня нет ни халата, ни платья, чтобы надеть дома…
Без лифчика и в трусиках?!
Мы наедине? В такой момент!
Офигеть, я впервые в жизни вижу женскую попку так близко! Это плохо! Плохо! Плохо! ПЛОХО!!!
Та-Такума-кун?
Мягонькая!
Это попка замужней женщины?!
Такума-кун, ты словно животное.
Юки-сан!
Это Юки-сан виновата!
Надеть такую развратную одежду!
Подожди, успокойся!
Я не могу больше сдерживаться!
Сиськи! Сиськи! Сиськи!
Хорошо, я всё поняла.
Если я сделаю тебе минетик,
ты ведь успокоишься?
Мальчикам трудно успокоиться,
пока их дружок такой твёрдый.
Ну, как тебе?
И яица?
Ух ты, он такой твёрдый!
Горячий, твёрдый, пульсирующий… Он так возбудился от моего полуголого тела?
Ю-Юки-сан…
Я всё проглотила.
Ну, ты как, успокоился?
Да как я могу успокоиться после такого?!
Теперь я завёлся ещё сильнее!
Поняла, поняла!
Боже, ничего не поделаешь.
Я поиграюсь с тобой до тех пор, пока ты не будешь удовлетворён, Самец-кун.
Ю-Юки-сан…
Об этом не говори ни родителям, ни
дружкам. Это будет наш секрет, ладно?
Да!
Видишь, как твой член входит в меня?
Да, она такая мокрая… Сейчас растаю!
Я уже настолько мокрая? Как неожиданно…
Такума-кун, трахай меня жёстче!
Доставь мне блаженство! Только нежно!
Но мои бёдра... они не останавливаются!
Всё в порядке, продолжай!
Это так удивительно!
Эй, ты говори мне, когда там кончаешь!
Как ты мог кончить в меня?
Прошу прощения, не успел...
Кончать одному не годится.
Ты долбишь меня так глубоко!
Я отдамся столько раз, сколько ты захочешь!
Просто трахай меня сильнее!
Ничего себе, твоя киска сжала меня ещё сильнее!
Глубже!
Мне так хорошо! Моей киске так жарко и влажно! Опять кончаю!
Юки-сан, я сейчас снова кончу!
Хорошо, я тоже сейчас кончу! Вместе с тобой! Кончай, когда захочешь!
Кончаю! Кончаю!
Офигеть, она высасывает мою сперму!
Ну что, теперь ты доволен?
Д-да.
Спасибо за еду. Было очень вкусно.
Также… ну…
Что было… извините…
Да не беспокойся, это же я всё затеяла.
Чё?
Нет, ничего.
Я только что получила сообщение от моего мужа.
Он пишет, что завтра он тоже вернётся поздно.
Не хочешь и завтра перекусить у меня?
С сегодняшнего дня живу по соседству с молодой домохозяйкой
Вступительный экзамен.
Во второй раз провалился.
3 дня
до
следу
ющего
теста
Чё, теперь мне с тобой заниматься, что ли?
Если будешь хорошо учиться, то сэнсэй научит твоё тело разным пошлым вещицам. Со-гла-сен?
Вступительный экзамен.
В третий раз провалился.
Девочка созрела…