Магазин сладостей Ой-чана
Дядя, посмотри на меня!
Тада! Мне идёт эта юката?
Очень идёт.
Мама купила её для меня!
Не могу дождаться фестиваля!
Будешь веселиться.
Да! Тенка-чан и Кома-чан идут со мной!
Ой-чан, ты тоже пойдёшь на фестиваль?
Ну,
я буду помогать в ларьке и буду немного занят.
Вот как?
Дай мне карманных денег!
Как же нам поступить?
Ох, твой член...
Стал твёрдым.
Ой-чан озабоченный.
Чи-чан, всё потому, что ты очень милая.
Ты развратник!
Тебе не нравится мой член?
Не то, чтобы не нравится, но...
Ах, не сейчас!
Ты не надела трусики?
Да...
Не трогай там!
Почему?
Потому что...
Ты уже мокрая.
Когда я с тобой, моя промежность становится влажной и липкой,
и моя грудь тоже становится чувствительной.
Это нехорошо?
Нисколько.
Люди чувствуют себя необычно, когда они с теми, кого любят.
В самом деле?
Перевод: Maskot
Проект: Hentai-share.tv
Редакция: торрент иваниваныч
Летний фестиваль, юкаты и фейерверки
Ой-чан?
Больно!
Зачем ты связал мне руки?
Я не могу двигаться!
Что ты хочешь сделать?
Щёкотно! Не облизывай меня!
Не засовывай туда пальцы!
Н-нет! Не лижи мою грудь!
Ой-чан, развяжи меня!
Здесь нас может кто-нибудь услышать!
Если мы будем сдерживаться, ничего не случится.
А? Это невозможно...
Я не смогу сдержать стоны!
Ты входишь слишком глубоко... Даже немного грубо!
Твой член приятный!
Это слишком приятно...
Со мной что-то не так!
Нет... Нет!
Так слишком хорошо!
Прекрати!
Меня трясёт, я боюсь!
Твой член стал ещё больше во мне!
Я больше не могу!
Ой-чан! Ой-чан! Ой-чан!
Ой-чан, теперь ты дашь мне карманных денег, да?
Дядя, это опасно!
Здесь никого нет.
Я обещала Комако и другим вместе сходить на фестиваль.
Похоже Комако-чан собирается признаться Чи-чан.
Что? Правда?
Не так глубоко!
Ты не должна их беспокоить.
Я не буду, я обещаю, что не буду!
Прекрати это, прекрати!
Кончаю!
Ну вот! Из-за тебя я описалась!
Ты ужасен! А если бы кто-нибудь увидел нас?!
Все ушли смотреть фейерверк, так что здесь никого нет.
Мы не должны, даже если здесь никого!
Даже если ты так говоришь, ты ведь этого хочешь, верно?
Что?! О чём ты говоришь?
Эй, подожди, остановись!
Почему именно так?!
Видишь? Как легко вошёл.
Мерзавец! Вытащи его!
Я не хочу заниматься сексом.
Не засовывай его в меня!
Отпусти меня! Дядя, твой член слишком большой!
Мы не должны этого делать...
Слишком грубо!
Эта позиция смущает!
Почему ты такой грубый?
Я чувствую себя странно!
Больно! Так глубоко!
Он так глубоко внутри!
Хватит!
Я же сказала, что не хочу секса!
Отпусти меня уже...
Вытащи член! Не засовывай его ещё глубже!
Ты снова кончил в меня...
Если я забеременею, что будешь делать?
Кома-чан, мы действительно увидим фейерверк отсюда?
Да, дядя сказал здесь хорошо видно.
Правда? Надеюсь, мы его скоро увидим.
Чи-чан.
Да?
Ты меня любишь?
Люблю.
А что?
Я тоже тебя люблю, Чи-чан.
Раз это взаимно...
Могу я поцеловать тебя?
Что случилось?
Нельзя?
Я не сказала, что нельзя...
Кома-чан, это немного странно.
Это не странно, потому что мы любим друг друга.
Поэтому мы можем заняться сексом.
Верно?
Кома-чан?
Мы займёмся сексом?
Я много училась, так что всё в порядке.
Кома-чан, щёкотно.
Милая грудь.
Только не соски!
Потрогай меня тоже.
Если будешь сосать мои соски так сильно...
Чи-чан, ты как ребёнок, так мило!
Чи-чан, вместе... давай сделаем друг другу приятно!
Чи-чан, я люблю тебя! Очень люблю!
Не лижи меня там!
Кома-чан, ты такая развратная!
Чи-чан, полижи меня тоже.
Хорошо.
Чи-чан, твоя киска вовсю хлюпает!
Очень мило.
Кома-чан, не так сильно!
Чи-чан.
Давай ещё.
Я связана с Чи-чан!
Ты права, как будто мы занимаемся сексом!
Кома-чан!
Кома-чан, это так приятно!
Мы так и не увидели фейерверк.
Ты злишься?
Не-а! Мне было очень весело с тобой, Кома-чан.
Чи-чан.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.