Возрастное ограничение: 18+
Знаешь, Инагаки...
Я, конечно, счастлив, что такая миленькая
ученица хочет приготовить мне ужин...
Но ты не можешь вот так просто приходить к парню.
Могут поползти всякие слухи.
Я не против, если такие слухи появятся.
Я люблю тебя, сенсэй!
Э?!
Меня зовут Шираиши Юичи.
Я, как и мечтал, стал преподавателем,
из-за того, что постоянно был занят,
у меня не было случая обзавестись подругой.
И когда я это понял, мне было уже за 30.
И вот теперь у меня есть подружка!
Инагаки Сая,
Ученица, превосходящая других как в учёбе, так и в спорте.
Она чрезвычайно застенчива и легко смущается,
так что в классе она постоянно одна...
Но так уж случилось, что она влюбилась в меня.
Перевод: LookerA
"Инагаки Сая"
ОБУЧЕНИЕ ДЕВУШКИ
Н-не надо! Я же сейчас...
Эй!
Постой, Ханако!
Это девочка, обитающая
в школьных туалетах - Ханако-сан.
Она называет себя "Богиней Туалетов" и любит мочу.
Иногда она заползает и в мой дом.
Тоирено Ханако
Загрузилась мочой по-полной!
Ханако!
Я говорил, что ты можешь приходить сюда поиграть,
Но не разрешал являться сюда всякий раз,
когда ты хочешь попить мою мочу.
Но, по воскресеньям никто
не пользуется школьными туалетами...
И Хана без мочи теряет свои силы!
Послушай-ка.
Запрещаю пить ещё льющуюся мочу.
А? Сенсэй, ну ты и жадюга!
Ханако-чан...
С-Сая-чан?
Инагаки?!
Мы, кажется, договаривались?
Инагаки Сая
Чтобы в это воскресенье ноги твоей не было в доме у сенсэя.
А взамен, я позволила тебе пить мою мочу.
Это сегодня?
Я совсем забыла.
Прости, Сая-чан!
Пока, сенсэй!
И-Инагаки... Это...
Инагаки?
Сенсэй, ты слишком добр.
Я знаю, что с этим ничего не поделать,
потому что только сенсэй и я могут видеть Хану-чан...
Но... это я девушка сенсэя, а не Хана-чан. Ведь так?
Прости.
Сенсэй?
Сенсэй, а сейчас я приготовлю тебе завтрак.
Да, спасибо.
Вот, сенсэй, завтрак готов.
И-Инагаки?
Вот это видок...
Я-я видела такое в том порно,
которое конфисковала у сенсэя.
Сенсэй, тебе же такое нравится?
Ну, как бы... да, нравится...
Так как сегодня твой день рождения...
Т-то сегодня, я сделаю всё, что захочет сенсэй.
Инагаки!
Сенсэй, не надо!
Ты же сама сказала, что сегодня можно всё?
Н-но...
Сегодня ты гораздо решительнее, чем обычно...
Н-ну... Сенсэй последнее время был слишком занят,
и у нас давно не было секса.
А все твои DVD с порно я выбросила...
Из-за этого мне неловко перед тобой.
Хочу выплеснуть на Инагаки всё, что во мне накопилось.
Можно?
Преподавателю спрашивать подобное у своей ученицы...
Сенсэй, ты, действительно, извращенец.
Ладно, сегодня я сделаю исключение.
Спасибо, Инагаки!
Есть место, которое ты хотела бы, чтобы я поцеловал?
То, которое любит сенсэй.
Тогда...
Нет, сенсэй, не так!
Так же засосы останутся!
Я так пометил тебя, чтобы показать, что ты вся моя.
Э?! Не делай этого!
Ты стала чувствительнее, чем обычно...
Значит, тебе тоже невтерпёж?
Э-это не так... Я не такая извращенка, как ты, сенсэй!
И ты не должен спрашивать девушку о таком!
А что делают девушки, когда это происходит?
Я же просила не спрашивать меня об этом...
Там... Не надо!
Не прекращу, пока не скажешь.
Н-не скажу...
Нет!
Я касаюсь себя, воображая,
что это сенсэй прикасается ко мне своими пальцами...
Ласкает мои груди.
Я нюхаю одежду сенсэя, которую он мне оставил, представляя его большой и твёрдый член.
Но я не хотела вставлять себе что-то, кроме члена сенсэя.
"Час спустя"
Но с тех пор, как я познала секс,
делать это самой уже не  достаточно для меня.
Вот так взять и нюхать чьё-то бельё...
Неужели Инагаки настолько распутная девочка?
Но, после того, как я переспала с сенсэем,
я только о тебе и думаю.
О, нет! Давай уже, трахни меня!
Так твой первый раз произвёл на тебя
такое большое впечатление?
Насколько я помню, Инагаки сама всё это начала, верно?
Моё тело...
Я попросила Хану-чан подержать ноги и руки сенсэя.
Инагаки!
Штучка сенсэя вошла в меня!
Сенсэй сам виноват.
Мы же встречаемся...
Разве сенсэй не хочет сделать со мной всякое?
Ну... Это...
Я же учитель...
А я хочу заниматься этим с сенсэем!
Это нормально раз мы встречаемся!
Я сама всё сделаю.
Хочу доставить сенсэю удовольствие!
"спустя 45 минут"
Нет! Я снова кончила!
Это не смотря на то,
что совсем недавно ты была девственницей.
Ты ошибаешься, я...
Да ты куда распутнее меня.
Это не правда.
Я в этом сенсэю в подмётки не гожусь.
Нормальная девочка не может так сильно течь.
Я не виновата! Это потому,
что сенсэй говорит такие грязные вещи.
И дразнит меня!
Хм? Так ты возбуждаешься, когда тебя дразнят?
Сенсэй? Почему?
Если бы Инагаки была бы грязной
девчонкой, тогда я бы его вставил...
...а так...
Сенсэй, ты дурак! Бесстыжий! Извращенец!
Пожалуйста, обучи моё тело сексу...
Пожалуйста, поимей мою грязную киску.
Ну, как скажешь!
Кончила сразу, как только я его вставил...
Инагаки, ты, определённо, извращенка.
Н-но у сенсэя такой классный член!
Этот урок ещё только начался!
Член сенсэя... он стал большим.
От дружочка сенсэя мне так хорошо!
Сенсэй, пожалуйста, сделай так,
чтобы мне стало ещё лучше!
Сенсэй!
Заниматься сексом с сенсэем так приятно!
Хочу ощущать в себе член сенсэя!
С-сенсэй... Сенсэй!
Сенсэй... я люблю тебя...
Сенсэй, ты слишком энергичен!
Наяриваешь меня сзади, словно мы собаки...
Ты даже знаешь, как это делают собаки...
Ну ты, точно, извращенка.
Я не это имела в виду...
Не толкай так глубоко!
Я люблю тебя, Инагаки!
Я тоже, сенсэй!
И поэтому... люби меня сильнее!
Сенсэй!
Я так сильно тебя люблю... сенсэй!
Хорошо, а теперь проглоти.
Трахаться в классе...
Нет, я кончаю!
Больше не могу! В месте, где учатся...
Я возбуждаюсь, думая о том,
чем мы здесь занимаемся!
Я сейчас!
Сенсэй... Сегодня безопасный день, так что...
Пожалуйста, кончи в меня!
Пожалуйста, позволь мне почувствовать
сперму сенсэя у себя в матке.
Она выходит! Член сенсэя дёргается!
Она выходит!
Сперма сенсэя... быстрее! Быстрей!
Моя киска! Кончаю!!!
Сперма в киске - это обалденно!
Заниматься с Инагаки сексом
без презерватива всегда чертовски приятно.
Сперма сенсэя просто невероятна.
Ничего не поделаешь, но жить без неё уже не могу!
Неплохо бы заиметь ребёночка от сенсэя...
Хочу, чтобы он чаще кончал в меня!
И поскольку наши тайные отношения продолжались,
Инагаки забеременела.
Хорошо ещё, что, до окончания учёбы,
её живот не сильно вырос.
А после того, как отец Инагаки
избил меня, он одобрил наш брак.
Сен-сэй, думаю, что ты уже знаешь, но...
Если попробуешь меня обмануть,
у меня есть, чем тебя шантажировать
С-Сая, я сейчас...
Заставляешь свою жену делать такое.
Сенсэй настоящий извращенец.
Какая потеря!
Ты не должен этого делать.
Всю свою сперму ты должен отдавать мне.
П-прости.
Вот, я всё почистила!
Ты так возбудился от небольшого минета?
Всё-таки ты извращенец.
Давай, вставляй.
Я позабочусь обо всех сексуальных желаниях сенсэя.
В конце концов, это обязанность жены.
А вот мне кажется, что это я
удовлетворяю твои сексуальные фантазии...
Ты что-то сказал?
Не, вообще ничего!
Ты так глубоко входишь!
Это так классно!
Сейчас кончу!
Если сенсэй продолжит заливать
свою густую сперму в меня,
я снова забеременею!
Ты так даже нашего ребёнка сделаешь беременным!
Ужас какой...
Кончай быстрее!
Залей Сяю своей спермой, сенсэй!
Я так счастлива, что замужем за сенсэем!
Кончаю!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera