Может он и мой брат, но я не видела его уже больше десяти лет.
Это очень напрягает.
Он постоянно раздевает меня взглядом.
Он живет один, но иногда приходит поужинать ко мне домой.
Пен-кичи
Но с тех пор, как он стал твоим репетитором, ты стала веселее.
Ну, что правда, то правда.
Он хороший репетитор,
и вообще хороший парень.
Он вовсе не плохой.
Пен-кичи
Я рада за тебя, сестрёнка.
Я никогда не расскажу Пен-кичи об этом...
Милая малышка
Перевод: Morris
Редактура: VenZell
Ох... Братик, ты целуешь меня слишком страстно.
Ну, обычно родственники так не целуются.
Это поцелуй между любовниками.
Аяне и её братик
Братик... Я... Эм... Ты у меня первый, поэтому... Прошу, будь нежнее.
А? Ты намокла немного.
Уже завелась?
Потому что... Это ты... Потому что я соскучилась по тебе... Я...
Они внутри! Твои пальцы...
Если ты будешь двигать их так... Ты слишком груб... Мне больно.
Аяне, ты не хочешь отпускать мои пальцы.
Дурак! Это твоя вина, братик.
Это очень смущает, но ты нажимаешь так сильно!
Братик...
Сегодня ты выглядишь решительнее... Совершенно не так, как раньше.
Только ты действуешь иначе. Ведёшь себя как шлюха передо мной,
заводя меня еще больше.
Это лишь потому... Потому что я хотела, чтобы ты обратил на меня внимание...
Если и так, ты всё равно была очень дерзкой.
Нет! Не напоминай мне...
Мне очень стыдно... Умираю со стыда.
Братик!
Да, он наконец заметил меня.
И то, что я серьёзна на его счёт.
Даже когда он впервые пришёл как репетитор...
Эм... Выводим отсюда x...
О, понятненько.
Эй, Аяне.
Я вижу твои трусики.
А что не так, братик?
Тебя возбуждает моё бельё?
Дурочка. Вовсе нет.
Если так сильно хочешь посмотреть на них, тогда вперёд, смотри.
Видишь? Это трусики девушки.
Послушай-ка, ты...
Может, будешь вести себя скромнее, а?
Ты так говоришь, но... На самом деле ты очень хочешь на них посмотреть, верно?
Смотри! Что скажешь?
Разве они не возбуждают тебя?
П-прекрати уже.
Эй... Посмотри сюда.
Я натянула их до предела.
Смотри... Можешь подрочить, пока смотришь.
Ты ведь хочешь увидеть это, так?
Я покажу тебе всё.
С этого момента каждое движение было специально для него.
Братик, ты мастурбируешь, глядя на мою киску... Извращенец.
Может я и твой брат, но я всё-таки мужчина.
Раз уж ты показываешь мне так много...
Я возбудилась и намокла.
Ты издаёшь такие неприличные звуки, братик.
Да ну тебя.
Я... Когда ты так смотришь на меня... Я больше не могу сдерживаться.
Братик, продолжай буравить меня похотливым взглядом.
Я помастурбирую с тобой.
Твой член... Выглядит так, словно готов взорваться.
Давай. Можешь вставить его.
Я достаточно намокла.
Но я не могу...
Эй... Разве ты не хочешь вонзить в мою киску свой член и поиметь меня?
Дура. Мы ведь родные брат и сестра.
Тогда... Тебе будет достаточно помастурбировать, глядя на меня?
Конечно нет, но... Не могу остановиться.
Аяне... Я... не могу...
Тогда заканчивай.
Спусти всё.
На мой зад... На киску...
Я хочу твою горячую сперму на себе.
Я скоро... кончу...
Братик!
Такая горячая...
Ты кончил на мои трусики...
Это почти секс, не так ли?
Мы всё время занимались лишь этим...
Но сегодня я решила...
Братик... Если больше не можешь сдерживаться, просто сделай это.
Я не против.
Я была так эгоистична всё это время...
Теперь твоя очередь распоряжаться мною.
Братик... Твой член... Хочу его...
То, что мы родственники, больше не имеет значения.
Аяне.
Всё хорошо,
братик.
Ты у меня первый... Я отдаю её тебе.
Мы сольёмся друг с другом.
Прости.
Я вхожу.
Он проникает внутрь.
Твой член раскрывает мою киску.
Братик!
Я... Я соединилась с тобой, братик.
Да, верно.
Мы, наконец, соединились.
Я так счастлива.
Тебе не больно, Аяне?
Я в норме.
Мне не больно... Просто ноет немного.
Аяне... Аяне...
Аяне, ты такая милая, что я не могу остановиться.
Братик...
Киска... Моя киска... Она окружает тебя, словно перчатка.
Она будто создана специально для тебя.
Всё хорошо.
Я хочу остаться с тобой навсегда.
Я люблю тебя, братик. Я так тебя люблю!
Мне так хорошо потому, что я с тобой.
Плохо. Я скоро кончу.
Аяне... Аяне!
Ничего.
Я тоже близка к оргазму!
Давай кончим... Давай кончим вместе.
Я кончу тогда же, когда и ты.
Братик! Вот так... Вот так!
Кончаю!
Сперма братика... Её вышло так много.
Я спустил всё в тебя.
Всё хорошо.
Я хотела, чтобы это случилось в мой первый раз.
Братик...
Какая неожиданность.
Эй, сестрёнка... А секс - это плохо?
Нет... Думаю, нет.
Секс - это здорово.
Пен-кичи
Правда?
Да. Если ты делаешь это с тем, кого на самом деле любишь...
Это словно... Ты обретаешь неописуемое счастье.
Да.
Не важно, откуда вы оба...
Братик!
Милая малышка
Сестрёнка Усами, ты выглядишь счастливой с тех пор как вернулся твой брат.
Кстати, Пен-кичи-тян, а как у тебя дела с братом?
Эм... Братик... Помогает следить за домом,
когда мамы нет...
Братик помогает следить за домом, когда мамы нет.
А ещё помогает мне готовить и убираться.
Круто! Вы словно женатая пара.
Ты... серьёзно так думаешь?
Что же делать?
Я не могу.
Не могу рассказать сестрёнке Усами об этом.
Это так смущает.
Только чуть-чуть.
Это место называется "киска".
Киска?
Нет... Не делай этого, братик!
Не шевели ими там!
Братик!
Братик был... моим первым другом.
Мы должны были оставаться друзьями, но...
Но я сделала кое-что очень развратное с ним.
Юзу и Братик
Однажды у нас сломалась ванная.
Поэтому мы вмести пошли в общественную баню.
Женская баня
И он...
Ты правда пойдёшь со мной?
Тогда ты хочешь пойти в женскую баню одна?
Поэтому я пошла с ним в мужскую.
Братик... Там ещё кто-то есть.
Братик, подож...
Как я могу остановиться, когда со мной красивая голая девочка.
Никто ведь не смотрит.
Ну, а вдруг? Я не хочу!
Юзу-тян... Много же у тебя пены.
Может, помочь?
Нет. Всё в порядке!
Братик видел столько моих постыдных сторон.
Но то, что я голая, всё ещё смущает.
Юзу!
Братик!
Давай, потру тебе спинку.
Блин! Я ведь сказала, что сама могу помыться!
Видишь?
Боже, братик совсем не понимает моих чувств.
Ты такая красивая, Юзу.
Видишь?
Не нужно прятаться.
Слушай, прекращай дразнить меня!
Н-не здесь! Это моя грудь!
Да, твоя грудь. Её ведь тоже нужно вымыть.
Не надо!
Что-то не так?
Что? Знакомый?
Это мой одноклассник.
Что же делать? Мне так стыдно.
Тогда...
Подожди, братик, не надо!
Покажем ему, как тебе здесь весело.
Мне так стыдно!
Видишь? Сколько здесь внизу пузырьков.
Не надо!
Только от того, что ты моешь меня, мне становится приятнее.
Хотя мы в мужской бане...
и мой одноклассник смотрит на нас...
Вот так совместное мытьё с братиком превратило меня в развратницу.
Как приятно.
Не надо, братик, другие люди заметят.
Никто не заметит. Мы же под водой.
Но мой одноклассник... здесь...
Не волнуйся.
Горожане не обращают внимания друг на друга. Никто даже не глянет сюда.
Братик!
Мы ведь в общественной...
Разве тебе не хорошо?
При... Приятно.
Моя киска... Она... Она так пульсирует...
Значит, ты готова?
Мне без разницы!
Такой толстый!
Видишь? Никто не смотрит.
Если и так... Лучше не здесь...
Не волнуйся.
Начнём.
Братик...
Да-да, Юзу-тян, можешь быть ещё сексуальнее.
Н-не надо!
Его член...
Ну же.
Вот так. Нам нужно быть ближе, или нас заметят.
Братик... Ты такой задира.
Давай остановимся, братик.
Не шевелись. Всё будет хорошо.
Братик!
Тише. Не кричи, а иначе он заметит.
А, может... Может, он уже заметил.
Уверен, у него встал, пока он смотрел на тебя.
В этом случае, может, лучше показать ему ещё больше?!
Нет!
Он увидит... Он увидит нас!
Увидит мою киску... Мою грудь... Все мои сокровенные места!
Стой, братик... Прекрати...
Тогда... Считаем до десяти и выходим.
Один... Два... Три...
Четыре...
Пять...
Шесть...
Семь...
Ещё немного...
Восемь...
Девять...
Пен-кичи
Эй... Сестрёнка... А секс... это плохо?
Десять!
Может, ты о себе рассказывала?
Нет. Мне подруга во время обеда рассказала.
Не думаю, что это плохо.
Правда?
Ага!