Имаи
Сенсей?
Мы пришли, чтобы делать детишек с вами.
Чего? Что вы все тут делаете?
Используя связи семьи Асамия,
мы заполучили этот ключик с лёгкостью.
Это просто проникновение со взломом!
Смотри-ка на тебя похожа, Исузу-семпай.
Эй!
Мы всё решили.
Мы все хотим выносить ваших детей, сенсей.
Их садизм
Эпизод 2
Хорошо, тогда приступим.
Сегодня должен быть наилучший день, для того, чтобы забеременеть.
У меня крепкое тело, так что я смогу выносить вам здорового ребёночка.
Ты серьёзно?
Я хочу родить мальчика, похожего на вас, сенсей.
Было бы неплохо иметь вашу уменьшенную копию, сенсей.
Я отдам ему всю мою любовь.
Конечно же, вас я тоже буду любить, не волнуйтесь, сенсей.
Я только ввела его, но даже при этом каждое прикосновение приносит такое блаженство.
Моё тело понимает,
что я собираюсь выносить вашего ребёнка, сенсей.
Её киска засасывает меня.
Её влагалище охватывает меня так,
будто готовится принять моё семя внутри себя.
Моя ученица двигает киской так, будто хочет от меня детей.
О, нет! Мои бёдра двигаются сами по себе.
Теперь уже не остановиться.
Да, я и не хочу останавливаться.
Я хочу вашего ребёнка, сенсей!
Хорошо же.
Я дам то, что ты хочешь.
Я кончу тебе в самую матку!
Да, пожалуйста! Сделай... Сделай это...
Оплодотвори меня!
Семя сенсея заполняет мою матку.
Оно выходит! Сенсей!
Оно выходит!
Сенсей!
Счастье переполняет мои внутренности.
Я люблю тебя.
Сенсей.
Сенсей! Теперь пришла очередь Шизуки.
Макинохара!
Энергичные детки появляются от энергичного секса.
Я собираюсь забеременеть, находясь на самом пике наслаждения.
Так что ты тоже должен постараться на славу.
И кроме того, я дам тебе то,
что ты любишь... только что снятые колготки.
Ну? Ну? Как оно? Тебе нравится мой запах?
Ты такой развратник.
Чёрт! Не хочу признавать, но я тащусь от этого.
Смотри! Твой член стал ещё твёрже, чем прежде.
Когда я забеременею, из моей груди пойдёт молоко, не так ли?
Извращенец,
ты ведь хочешь выпить его уже сейчас?
Твой член просто трепещет.
Ты возбудился, а?
Не беспокойся, я дам тебе выпить,
раз уж ты такой изврат, папа.
Если ты желаешь этого так сильно,
ты должен кончить в меня и сделать меня беременной.
Вот оно! Я тоже скоро кончу.
Уже скоро! Я чувствую это! Твоё молочко, уже почти!
Молочко сенсея.
Кончай! Сенсей, кончай же! Сделай мне ребёночка!
Молочко сенсея! Молочко сенсея!!
Обожаю!
Обожаю это!
Теперь я тоже беременна...
Пожалуйста, присмотривай за нами, папа
Ну, серьёзно, это так грубо.
Почему так, когда приходит твоя очередь, он не поднимается.
Ты безнадёжен!
Но я думаю, в тебе ещё достаточно спермы,
чтобы кончать в нас без перерыва следующие несколько дней.
Можете мне дать секундочку передохнуть?
В этом нет необходимости.
Всё будет хорошо. Мы заставим его встать и отработать по полной.
Мы теперь знаем твоё тело гораздо лучше.
Ты часто говоришь, что устал.
Но, когда мы начинаем играться с твоими потаёнными точками,
он полностью возрождается.
Если мы вот так вот начинаем возбуждать твой член своими ногами...
Видишь? Он снова в норме.
Я думаю, его хватит ещё на три раза.
Ну? Мои ножки доставляют тебе удовольствие?
Конечно же, нет. Это мои ножки возбуждают его.
Мой разум плывёт
Вот видишь, ничего ты в этом не понимаешь.
Только я одна могу удовлетворить его
Если вы продолжите так играться со мной,
конечно же он встанет.
Сама ты ничего не понимаешь, Ако.
И прекратите мне тут светить своими сиськами!
Ты думаешь, он реагирует на твои ножки,
в то время, как на мои ножки он реагирует также.
Чего это ты вдруг так неожиданно?
Так нечестно, президент.
Так я ж ему и говорю...
Сенсей?
Сенсей!
Мне тоже.
Се-Сенсей
Пожалуйста...
В меня...
Пожалуйста, вставь свой член мне первой!
Я этого так сильно хочу, что аж с ума схожу.
Я чувствую член сенсея в своей киске.
О, нет!
От каждого его движения такое чувство, будто я кончаю
Нет! Я не могу остановиться.
Сенсей!
Прости! Я...
Я сейчас...
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Люблю!
Сенсей!
Теперь моя очередь.
Есть кое-что, в чём я практиковалась специально для вас, сенсей.
Я волнуюсь.
Тогда я приступаю.
Как оно? Моя киска хороша?
Ну, же! Ну, же!
Что это?!
Такое чувство, будто мой член и её киска ласкают друг друга.
Хорошее чувство, не так ли?
После всего этого, ты просто озабоченный извращенец,
который тащится, когда кончает в своих учениц.
Ну же, ты можешь кончить, когда захочешь.
– Асамия!
– Ну, же! Ну, же!
– Ну же!
– Я сейчас...
– Ну, же.
Я...
Сенсей...
Сенсей!
Я люблю тебя!
Смогу ли я... Смогу ли я сделать этих девушек счастливыми?
Я не особенный.
Нет...
Я должен сделать их счастливыми.
Они мои замечательные ученицы.
Они мои либимые девушки.
Вот почему...
Папа?
Ты спишь?
Должно быть потому, что погодка сегодня просто замечательная.
Хорошо, тогда может прогуляемся?
Мои родители пилили меня всё это время,
мол когда уже увидим внуков.
Много чего произошло.
И это всё было по настоящему с начала и до конца.
И всё это наши воспоминания.
Отныне и навсегда.
Сенсей, ты был хорошим мальчиком?
Ни о чём не думай, просто кончай.
Как неразумно.
Они все моё сокровище...
Постой! Сенсей, нет! Не делай этого!
Извини! Я не могу!
Не могу!
Время проведённое с этими замечательными девушками
и время которое я ещё проведу с ними.
Папа?
Ты готов?
Сейчас подойду.
softsub: торрент иваниваныч
Перевод: McSEM