Мы почти там!
Магазин
КОНДИТЕРСКАЯ
Эй, Чи!
Подожди!
Дяденька! Мы здесь!
Дайте нам конфет!
Не кричи так громко.
Тэмико-тян, будь с ней помягче.
Хорошо, но ты её слишком много балуешь.
Доброе утро.
Я вижу, вы все вместе сегодня.
Да, Дяденька!
Чи-тян
Эпи     зод
и тайная подработка
КОНДИТЕРСКАЯ
Магазин
Что же мне выбрать?
Может эту?
Эту я ела вчера.
А эта мне не нравится.
Дяденька, что же мне выбрать?
Возможно, не стоит себе отказывать.
Дяденька....
Я возьму это.
Спасибо!
Эй, Дяденька!
Что случилось, Тэмико-тян?
Это о видео, которое я загрузила на днях...
У него мало просмотров.
Эй, что нам делать?
Оно недостаточно хорошее?
Сделай что-нибудь!
Эх? Даже если ты говоришь, что...
Пожалуйста, придумай что-нибудь.
Ясуко-тян!
Я так и не смогла ничего выбрать!
Чи-тян, с возвращением.
Я вернулась!
Дяденька такой вредный, он всё время разговаривает с  Тэмико-тян.
Хочешь?
А? Можно?
Хочу!
Вкусное?
Да!
Ну и...! Никто не будет смотреть моё видео!
Ну, а если серьезно!
Эти двое довольно близки.
Ага...
Полагаю, что так...
Я принёс чай с лимоном, идите сюда!
Не пытайся сменить тему!
OK!
Идем, Ясуко-тян!
Чи-тян, подожди!
Ты можешь показать мне эту карту?
Я могу взять эту?
Эх? Но у меня она только одна...
Тогда я обменяю её на эту.
А? Что мне делать?
Хорошо.
Ура!
Чи, у тебя довольно много редких...
Чи везёт!
Что? Это так несправедливо!
А? Где Кома-тян?
А? Вероятно, в туалете?
Её долго нет.
Может, она какает?
Эй, девушки не должны говорить такие вещи!
Дяденька, можно сходить в туалет?
Конечно иди.
Я косвенно целую Чи-тян...
Чи-тян...
Чи-тян...!
Чи-тян... входит в моё тело...
Глубже...
Чи-тян... Чи-тян..!
Я сейчас описаюсь!
Чи-тян...
Придумай что-нибудь до завтра, дяденька!
Больше просмотров значит, да...
Я рассчитываю на тебя!
Пока-пока!
До свидания.
Чи, что случилось?
Твоя мама опять будет поздно?
Я останусь пока тут, так что не волнуйтесь.
Ясно.
Ну! Увидимся завтра.
Чи, увидимся завтра.
Дяденька, я проголодалась.
Ты хочешь йогурт?
Ага!
Дяденька, поспеши!
Один момент...
Всё, готово.
OK...
Вкусный...
Тьфу, твой йогурт не вкусный, вообще!
Прости. Ты хочешь ещё больше конфет?
Да, но...
Тогда давай поучимся немного.
Я дам тебе конфет в качестве награды.
Правда?
Я сделаю всё возможное!
Не говори никому о том, что мы сделаем сейчас.
OK...
Дяденька?
Это щекотно!
Дяденька, это странно!
Когда ты лижешь мои соски...  это заставляет меня дёргаться!
Мы закончили?
Пока нет. Мы только начали.
Что? Нет!
Дяденька, зачем ты снимаешь мои трусики?
Не там! Я же оттуда писаю!!
Там грязно!
Дяденька, я себя странно чувствую...
Нет! Я сейчас описаюсь!
Ну вот, описалась!
Дяденька, мне правда нужно было раздеться?
Мы почти...
Мы почти закончили.
Твоя писька не поместится там.
Не волнуйся, это место готово принять мою письку.
Твоя писька будет так глубоко во мне!
Не волнуйся, всё будет нормально, когда я вставлю его в тебя.
Ты в порядке?
Дяденька, больно...
Нет! Не двигайся!
Т-ты растягиваешь мой живот!
Нет, я не могу больше! Прекрати!
Странное чувство внутри меня...!
Внутри... я чувствую тепло!
Дяденька, ваш йогурт заполняет меня!
Это точно обучение...?
Конечно.
В самом деле? Ты не лжёшь мне?
Почему сегодня ты не вставляешь свою письку?
Ты любишь конфеты, да?
Да, но...
Вот, у меня есть мороженное.
Не-е-т!
Моей попе холодно!
Так холодно!
Не двигай их одновременно!
Дяденька, мы всё ещё не закончили?
Чувствую!..
Я собираюсь!..
Дяденька...
Мы закончили?
Ещё нет. Перевернись.
Ты слишком быстро! Делай это помедленнее!
Т-твоя писька дернулась.
Ты собираешься наполнить меня своим йогуртом, снова?
Обними меня...  Дяденька, обними меня!
Я-я собираюсь кончить...
Быстрее... быстрее заполни меня своим белым йогуртом!!
Нет!
Нет! Только не это!
Нет, если ты сделаешь это...
Ты прав, твой йогурт стал вкусней...
Жаль, что ты не мой отец...
Ты был бы со мной каждый день...
Как ты думаешь, Дяденька?
Дяденька!
Что мне сделать,
для того чтобы стать
идолом?