Возрастное ограничение: 18+
Эм, ну... это...
ХИНАДА АСАМИ
Сенсэй, я люблю Вас.
Раньше, в этом фотоклубе,
я была совсем одна,
но благодаря сенсэю, у меня появились друзья,
и я научилась хорошо фотографировать.
Я...
Сенсей!
ОБУЧЕНИЕ ДЕВУШКИ
"Хинада Асами"
HENTARU представляет
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
И как я докатилась до этого?
Твоя работа - удовлетворять меня. Не так ли, Хинада?
Д-да...
Сейчас кончу. Проглоти всё это,
не пролив ни капли.
Говорил же, чтобы не проливала.
Простите, сенсэй!
Хинада, что в таких случаях нужно говорить?
Я не смогла выполнить Ваши указания,
так что, пожалуйста, накажите меня!
Наказать, да?
Н-нет! Сенсэй!
Что? Одних вибраторов тебе уже не достаточно?
Хочешь что-то посерьёзнее?
Да ты, Хинада, просто извращенка.
Сенсэй, нет! Не это!
Не-е-ет!
И как всё дошло до этого?
Я полюбила совсем другого сенсэя.
Ему хотелось заняться грязными вещами,
но я была против, и он ничего такого не делал.
Сначала, я была всему этому рада,
ведь он обещал дорожить мной, но...
Но, вскоре, я стала беспокоиться, так как начала чувствовать, что мы не были настоящей парочкой.
Хинада...
Сенсэй, как Вы и просили,
я стала больше заниматься.
Мои отметки стали лучше.
А раз так, Вы же обещали...
Сделайте меня по-настоящему своей девушкой!
Пожалуйста, сенсэй...
Заберите мою девственность!
Он во мне! Ваш член внутри меня!
Это больно, но... это так классно!
Просто обалдеть!
Так вот каков секс?
Ты кончила, как только порвалась твоя целка?
Да ты просто нечто, Хинада.
Сенсэй, ещё!
Да это ни в какое сравнение с мастурбацией не идёт!
Если бы я знала, что секс такой клёвый,
я бы занялась им ещё раньше!
Наконец-то, я реально стала Вашей девушкой.
Так что теперь я могу принимать Ваш член
всякий раз, когда Вы захотите!
Всякий раз?
Можете совать в меня свой член всякий раз,
когда только пожелаете!
Одна только мысль о сексе с
сенсэем уже заводит меня!
Ах, сенсэй кончил в меня...
Сенсэй...
Я так счастлива!
Фотоклуб
Хоть я так и сказала,
но сенсэй был настолько занят,
что мы больше этим не занимались.
Даже дав мне почувствовать вкус
от секса... ему не до меня!
Я кончила, но...
мне этого мало.
Этой игрушки уже не достаточно!
Сенсэй!
Трахни меня своим членом.
Да как он может поступать так со своей подругой?
Я рассердилась и решила сама побеспокоить его в воскресенье, заявившись к нему домой.
Это я.
Сенсэй...
Давай, перепихнёмся!
Sensei был в ярости.
Он сказал, что плохих девочек,
которые не слушаются, наказывают.
И игрушками для взрослых, он...
спустя 2 часа
спустя ещё 2 часа
и ещё через 2 часа
Сенсэй, хватит, пожалуйста!
Я согласна с тем, что мы не будем
заниматься сексом, когда Вы заняты!
Мне жаль, что я пришла к Вам без спросу.
Нет! Если Вы продолжите меня трахать, я кончу!
Сенсэй!
Я кончаю-ю-ю-ю!
Что бы я ни говорила, сенсэй, всё равно,
не простил меня и продолжал кончать в меня.
Сенсэй не просто извращенец,
он - жуткий извращенец!
Нет!!!
Я тоже всё время кончала...
Но после 10-ого раза, я уже ничего не помню.
Спустя день после этого, у меня было
такое чувство, что его член всё ещё во мне.
Это было просто ужасно.
Позже, сенсэй сказал мне, что был груб со мной,
так как не хотел, чтобы я слишком увлеклась сексом...
Но вместо этого, он пробудил во мне кое-что.
То, что в сексе находят взрослые...
Сенсэй, не толкайте в меня
такую здоровенную штуку!
Она же порвёт мою попку!
Она точно разорвёт мне там всё!
Нет! Я не настолько испорчена,
чтобы тащиться от этого.
Нет, стойте! Не делайте из меня извращенку!
Опять обмочилась. Хочешь,
чтобы я снова тебя наказал?
Хинада, ты мазохистка какая-то.
Не правда! Не мазохистка я...
Ладно, Хинада, раз ты так сильно
хочешь, я дам тебе спермы.
Нет! Сенсэй, только не это!
Я же забеременею!
Не-е-е-т!
Ты снова кончил в меня!
Твоя сперма во мне!
Сенсэй, у тебя слишком толстый член.
Если будешь так долбить им мою попку, она порвётся!
О, нет! Я кончаю... от анала!
Отлично, я снова позволю
твоей матке испить моей спермы.
Пожалуйста, не кончай в меня больше!
Это не будет наказанием,
если я этого не сделаю, не так ли?
Если снова кончишь в меня,
я тебя ни за что не прощу!
Нет! Сегодня - не безопасный день,
так что не надо, иначе я...
Просто прими её.
Нет!
Не-е-е-ет!
Ты ужасен! Сенсэй, ты дурак!
Пусть я и не хотела,
чтобы ты спустил всё в меня...
Я кончила!
Это так классно, когда он кончает в меня!
В моей матке, так много его спермы!
Я больше не в состоянии жить без его члена.
Год спустя
Результатом того, что он
постоянно в меня кончал, стало то...
что в моём животике появился ребёночек от сенсэя.
Я сбежала из дома прежде, чем мои родители
узнали об этом, и укрылась в доме сенсэя.
Пожалуйста, сенсэй, пусти меня.
Отпусти меня домой!
Ещё чуть-чуть и...
Теперь ты только моя, Хинада!
Нет! Я ни за что не стану твоей!
Ладно, тогда я буду кончать в тебя
до тех пор, пока ты не передумаешь.
Нет! Всё, что угодно, только не это!
Надо же. Тебя так прёт, когда я кончаю,
что ты чуть ли сознание не теряешь.
Пожалуйста, не кончай в меня.
Я же забеременею!
Немного поздновато.
Ты уже носишь моего ребёнка.
Нет! Я просто немного поправилась.
Я точно не беременна!
Расслабься, из тебя уже молоко течёт.
Тебе совсем скоро рожать.
Нет! Я не хочу!
Не-е-ет!
Ну, вот! Снова она!
Сперма прямо в моей матке!
Как же классно!
Заполучить сперму, будучи беременной, это улёт!
Ты в порядке? Я не переборщил, Асами?
Нет, ничуть. Это было так здорово, сенсэй.
Это была наша самая лучшая ролевая игра!
Ну, тогда, ладно.
Но как насчёт нормального секса?
Учитывая обстоятельства,
мне неловко поступать так с тобой...
Не-е. Это ты сделал из меня извращенку,
так что придётся тебе взять на себя ответственность.
Сенсэй, а теперь я хочу поиграть в хозяина и слугу!
Так же, как в твоей эроманге. Устроим хардкорчик.
Чёрт, и как же мне превратить тебя в обычную девушку?
Ты же скоро отцом станешь, так что
насладимся этим вместе, муженёк.
Он сказал, что возьмёт на себя ответственность,
но я хочу подольше оставаться такой.
Ведь запретный секс между ученицей и
её учителем это просто нечто!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera