На обратном пути, после покупок шоколада для дня Святого Валентина,
я также купила губную помаду.
Я знаю, этот цвет мне не идёт.
Я знаю это, но...
Я должна сделать это.
Девичья Секта
~Невинные влюблённые~
Часть 3
Мая! Мы уйдём без тебя!
Уже иду!
Извините, что заставила так долго ждать.
Правда, как долго ты планировала нас задерживать...
Извините за ожидание.
Госпожа Шинобу, что-то не так?
Прости, Кирин. Ты можешь продолжать идти в школу.
Мая, пошли со мной.
Мы пойдём в комнату для осмысления твоих поступков.
Но...
Скажи в школе, что мы задержимся.
"Комната для размышлений"
Здесь холодно, не так ли? Ты в порядке?
Да.
Это впервые, когда я использую это место.
Ты имеешь в виду эту комнату?
Если ты нарушишь правило, ты останешься закрытой в этой комнате на целую ночь.
Сейчас...
Зачем мы здесь?
Ты не знаешь?
Тогда, поцелуй меня.
Я могу почувствовать твою ревность.
Я-я не...
Amants en Nécessité nombre cinquante (название помады на французском).
Одна из тех, что использует Наито.
Это моя вина,..
...заставить почувствовать тебя таким образом.
Но ты мне нравишься такой, какая ты есть!
Ты ошибаешься! Это просто совпадение!
Если это так...
Мая. Иди ко мне.
Доброе утро!
Доброе.
Разве Ханда и мисс Мая не были вместе с тобой сегодня?
Вирус свинки,..
Что? Снова?!
...это то чего у них нет, я уверена.
Назовём это просто проклятием Святого Валентина.
Могу я потрогать тебя?
Да. Везде где тебе нравится.
Подожди.
Мая, ты можешь повернутся ко мне задом?
Делай, как я говорю.
Я-я понимаю.
И-извините.
Это хорошо. Остановись здесь.
У меня тоже.
Д-даа!
Зачем ты использовала помаду как у Наито?
Это просто совпадение...
Интересно... Это правда?
Госпожа Шинобу!
Ты не сможешь покинуть это место, если будешь продолжать лгать.
И-извините.
Я увидела её вчера в магазине.
И я подумала о тебе...
Я покупала много конфет.
И...
А также мои любимые конфеты.
Я вижу.
Я должна знать лучше...
но я хочу быть ближе к тебе.
Я хочу чтобы ты смотрела на меня больше.
Извини.
Ты всегда так нежна, когда делаешь это.
Кафе - "Синий Даритель"
Доброе утро.
Здравствуйте, вы были заняты этим утром?
Можно и так сказать.
Ты собираешься съесть всё это?
Конечно да.
Удивительно! Я поражена.
Теперь ты заставляешь меня чувствовать себя плохо.
Ты можешь взять только одну.
Эй, подожди...
Ну хорошо.
Здесь. Это для тебя.
Что это?
Шоколад, конечно.
Для меня?
Это День Святого Валентина, в конце концов.
Вот оно как...
Спасибо большое.
Это Les Fleurs Du Chocolat! (название шоколада)
Я всегда хотела попробовать его!
Ты хороший человек, Ханда.
Интересно, даже если она наслаждается тем, что ест.
Мисс Наито выглядит так, потому что у неё чувствительный вкус.
Я удивлена, ты знаешь об этом.
Конечно, она одна из тех, кто нравится госпоже Шинобу.
Я сомневаюсь, что она так счастлива из-за одного шоколада.
Кто знает.
Госпожа Шинобу не выглядит так, будто она была вознаграждена за это.
Но так даже лучше, правда?
Для тебя.
Ханда...
Это тебе.
Спасибо!
Это за перекличку вместо меня.
Наито.
Эй!
Что это было?
Эй, что это за отношение?!
Это грубо, так внезапно злится.
Что я тебе сделала?!
Не притворяйся дурочкой!
Насчёт чего?
Я о шоколаде!
Ты дала ей, не так ли?!
Это было из вежливости. Вежливость.
Ты просто даёшь шоколад всем, не так ли?!
Заставляя думать их иначе!
Как ты смеешь предполагать, будто знаешь, что я чувствую.
Да и ты не настолько хорошая!
Что это было? Что я тебе сделала?
Много чего!
Ты вышла вместе с учителем сразу после того, как я тебе призналась, не так ли?!
Это было...
Обычно, тот, кто был отвергнут, должен злиться!
Как ты смеешь ещё ожидать извинений, после того, как поверила всем слухам про меня!
Знаешь ли ты, что я чувствовала тогда?!
Тогда ты должна знать, как я чувствую себя сейчас!
Ты дура!
Сама ты дурочка...
Почему мисс Наито сердится?
Она ревнива, не правда ли?
Разве это не больше похоже на любовную ссору?
Эй, Огами? Что-то не так?
Эй, наверху!
Ванна сейчас свободна.
Хорошо!
Ты можешь идти первой.
Я приду, как только  закончу уборку.
Извини, что позвала тебя сюда.
О чём ты хотела поговорить?
У меня будет вечеринка  в моей комнате, в мой день рожденья.
Ты придёшь, мисс Ханда?
Прими мои поздравления.
Тем не менее, я буду очень занята.
Извини.
Я ещё не сказала тебе дату.
Я буду очень занята долгое время, поэтому...
Мне жаль.
Прошу меня извинить.
У тебя хватает смелости сделать это.
Теперь, когда ты упомянула об этом, ты напомнила мне об одном слухе, о котором я слышала.
По-видимому, некоторые девушки пошли на день рожденья старшеклассницы, на которое их тоже пригласили,..
...но когда они приходили туда, обнаруживали себя единственными.
В конце концов, им не позволяли вернуться домой, пока она не завершала  с ними свои дела.
Удобно и то, что старшеклассницы, казалось, проводили день рожденья каждый месяц.
Ты намекаешь, что я тот человек?
Конечно нет.
Это просто слух.
Такой же слух, как о "Призрачной кукле"
Художественный класс
Прости за вчера
Мисс Ханда?
Что-то хотела?
Мисс Наито искала тебя только что.
Она сказала, что будет ждать тебя в классе Математики.
Но разве она не дежурит сегодня?
Кажется, ещё одна девочка делает это сегодня.
Вот как.
Ладно, я пойду посмотрю там ли она ещё.
Кафе - "Синий Даритель"
Госпожа Шинобу сказала ничего страшного, если мы уйдём без неё, но что ты будешь делать?
Должны ли мы подождать немного дольше?
Наверно.
Время от времени мы должны прислушиваться к нашим чувствам.
Хотя, независимо от того, как это решить, мои чувства останутся неизменными.
Ты не сдаёшься.
Разве ты не тоже, Кирин?
Я?
Это немного сложнее.
Хотя я не думаю, что я когда-нибудь перестану быть горничной госпожи Шинобу.
Класс Математики
Где мисс Наито?
Добро пожаловать на мой день рожденья.
Она была замеченной входящей в отель в школьной форме.
Кто-то, кого я знаю, послал мне это.
Она будет исключена, если об этом узнают в школе.
Чего ты хочешь?
Разве не понятно?
Обещай, что ты не тронешь Наито!
Просто выполняй, всё что я тебе скажу.
Тут кто-нибудь есть?
Я закрываю.
Ханда?
Ты действительно красива.
Но ты знаешь, просто смотреть недостаточно.
Иди ко мне.
Возьми меня.
Ты не слушаешь меня?!
Подож...
Давай, я хочу чтобы ты была во мне.
Даа! Так хорошоо!
Глубже!
Что ты делаешь?
Не смотри!
Ну давай.
Неужели тебе так неловко?
Не может быть...
Нам помешали.
Давайте продолжим в следующий раз, ладно, мисс Ханда?
Извини.
Это...
Сообщение в художественном классе.
Это была ты?
Понятно.
Ты всегда такая, мисс Ханда.
Не надо!
После того случая в школе была неразбериха.
Мисс Огами поступила в университет.
Мисс Наито пришлось сменить школу.
Что касается леди Шинобу, она практически не покидала "комнату размышлений" с тех пор.
"Комната для размышлений"
Госпожа Шинобу!
Я не могу её нигде найти.
Что мы должны делать?
Да?
Госпожа Шинобу пропала!
Наверно, она чувствовала себя виноватой из-за тебя.
Она очень ранимая.
Ты думаешь, я знаю, где она?
Мы не так давно друг друга знаем.
Я думаю, вы двое, лучше знаете.
Не шути со мной!
Ты и леди Шинобу познакомились, когда вы были ещё детьми!
Вы играли в прятки в парке, не так ли?
Разве ты не помнишь?
Ты поцеловала её, когда она уходила из парка.
Вот, что я слышала.
Кирин...
Забудь об этом. Мы просто будем искать её сами.
В парке?
Поцеловались?
Это здесь.
Ты готова?
Ещё нет!
Я готова!
Ханда.
Наито.
Я нашла тебя!
Прости, я опоздала.
Ты слишком поздно.
Глупая.
Во всяком случае, она замёрзла.
Поэтому, для начала, я решила взять её куда-нибудь потеплее.
Мы вернёмся домой, после того как она успокоится.
Увидимся позже.
Момоко...
Что?
Слава Богу.
Я не знаю, что бы я сделала, если ты ничего не ответила.
Я с тобой.
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, Момоко.
Так хорошо?
Я хочу покороче.
Хорошо.
Момоко!
Я люблю тебя...
Я люблю тебя. Я люблю тебя!
Даже если моё тело превратится в пепел,
я никогда не покину тебя.
В конце концов, леди Шинобу не вернулась в эту ночь.
Я могу помочь!
Спасибо.
Но это Момоко, так что...
...я хочу нести это сама.
Вскоре Кирин переехала в комнату Мацури,
леди Шинобу и я перебрались на чердак.
Клуб Поэзии
Мы втроём покинули клуб поэзии.
Холодно, но здесь хорошо, не правда ли?
Это будет моё святилище с этого момента.
Мисс Наито в порядке?
Да. Я увижу её после окончания школы.
Даже если моё тело превратится в пепел,..
...я никогда не покину тебя.
Леди Шинобу?
Я буду тоже любить всех, кого любите вы!
Мая...
Я могу почувствовать слёзы в этом поцелуе.
Что будет после этой боли?
Я не знаю.
Но это моя вечная безответная любовь.
Перевод, оформление: Kotakota
А также спасибо за помошь в создании данного саба: Diego3000, Raziel, July