Дядь, а вы действительно хотите сфотографировать меня в таком виде?
Канеш. Теперь, не вертись и стань как я сказал.
Нгггхх... Я просто просила помочь, потому что хочу стать кумиром...
Почему же тогда я одета в этот странный купальник? Мне неловко...
Это для "Clavier", потому ничего удивительного,
что ты смущена
"Clavier"... Это же порно журнал, не так ли?
Это не порно! Это желания мужчин.
Желания?
Tenka-chan, ты врала, говоря, что собираешься стать кумиром?
Я не врала! Я стану кумиром.
Тогда давай, выпять свою попку и смотри в камеру.
Т-так?
Раздвинь ножки немного пошире.
Шире? Но если я раздвину их тогда...
Не шевелись!
Даже если вы так говорите...
Стой!
Моя попа, не снимай её!
Да всё нормально, её почти не видно.
Ты врёшь!
Твои толстенькие бёдра такие сексуальные
Что? Мои бёдра...
Если они полноваты... неужели это сексуально?
Конечно! Смотри, как я возбудился.
Прекрати, не доставай эту странную штуку!
Он стал таким из-за тебя.
У тебя определённо есть талант, ты можешь стать кумиром
Ты так возбудился из-за меня?
Да. Быть кумиром - значит возбуждать мужчин.
Тогда... это значит, что я смогу стать кумиром?
Да, у тебя есть всё, что нужно.
Правда?
Правда!
Поняла! Я сделаю всё возможное!
Дядь, что мне делать дальше?
Дальше, попробуй схватить мой член.
Чтооооо? П-поняла.
Ваш член... такой горячий и твёрдый.
Это потому что я видел твою попку.
Так ты её всё-таки видел!
Ты ужасен!
Врун, врун, врун, врун! Ты, ты, ты, ты, ты!!! Заставил меня одеть купальник из каких-то верёвочек, ты точно извращенец!
Тэнка-тян, если ты продолжишь так...
Аааааа!
Что это? Что-то липкое... и так странно пахнет.
Я стану кумиром так?
Я думаю надо ещё чуть-чуть постараться. Сможешь продолжать?
Да! Я точно стану кумиром.
Эй, Дядь, хватит смотреть на мою попу.
Ааах нет! Не трогай меня там!
Ты возбудилась, глядя на мой член?
Нет, ты ошибаешься!
Дядь, нет! Что ты делаешь?
Твой палец внутри... аачтооооо?? Что это?
Дядь, стой, не надо! Больно!
Я же прошу, остановись......
Тэнка-тян!
Что? Н-нет! Не вставляй его мне в попу!
Он входит в меня.
Чувствую.... что-то странное у меня в животике.
Н-нееет!
Остановись уже, моей попе больно!
Чувствую что-то странное, вытащи его!
Он... он полностью вошёл!
Нет, не надо дальше! Мне внизу так тугоооо!
Дядь, просто вытаскивай его! Так горячё!
Б-Боооольноооо!
Я же говорю, мне больно... Дядь, мне страшно, ты ужасен!
Пожалуйста медленнее.
Н-не соси мои сосочки!
Что-то... Что-это? Мне страшно! Остановись, Дядя! Стой, остановись! Дядяяяяя!
Теперь я смогу наконец стать кумиром, да?
Дядь...
Что это...?
Это назвыается "onahole", его используют для... секса.
Ты же хочешь заняться сексом с Чи-тян, не так ли?
Чт....?
Если бы ты не любила Чи-тян, то не мастурбировала бы в туалете.
Чи-Тян! Чи-Тян! Чи-Тян! Я люблю тебя!
Комако-тян, а давай я помогу тебе?
Правда?
Конечно, но сначала ты должна научиться что надо делать...  используя этот "onahole"...
Итак, представь себе Чи-тян и... лизни его.
Чи-тян... Чи-тян!
Хватит. Теперь переверни его сюда.
А? Зачем..?
Почему твой член... я вижу его?
Теперь надень "onahole" на мой член.
Вспомни. Я всего лишь учу тебя как сделать так, чтобы Чи-тян было хорошо, верно?
Угу...
Так хорошо?
Да... Теперь медленно надень его до конца.
Мееедленно, меедленно...
Дядя, вам больно?
Ннн... мм... эх...
Ваш член... стал твёрдым и дрожит.
Наверное ему хорошо...
Уаххх, что-то выливается.
Ниеет!
Чи-тян...
Какой любопытный, странный вкус...
Я так хорошо себя чувствую.
Комако-тян!!
Дядя, что ты делаешь?!
Я не хочу! Там грязно!
Не лижи здесь!
Я хранила первый поцелуй для Чи-тян.
Остановись! Отпусти!! Дядяяяя!
Ну давай же!
Прекрати лизать меня в странных местах.
Сиси запрещены!
Нееет!
Пожалуйста, Дядя, прекрати играть с моими сосочками!
Я говорю вам остановиться, но вы....
Ты хочешь сделать Чи-тян хорошо, так?
Д-да.
Чи-тян.. Я хочу сделать ей хорошо!
Понял. Если так, то давай учиться дальше.
Ам, нет!
Это не то, о чём вы подумали, это потому что я думала о Чи-тян... йаааааа!
Только не там!
Оста....!
Не лижи там! Ниеет!
Что же, аааааа
Нет, стой! Не вставляй его!
Я не хочу! Не надо! Не надо! Нет! Нет! Ниееееееет!
Я же сказала, что не хочу....
Дурак! Дядя, ты дурак!
Не двигайся! Стой!!!
Я не хочу! Пожалуйста не надо! Там внизу, моя пися, я чувствую что-то странное.
Даже если так, я не хочу чтобы мне было хорошо от вашего члена
Я не хочу кончать от вашей штуки!!!
Большой дурак! Дурачьё! Дурачьё! Идиот!
Даже если я так не хочу, даже если я люблю Чи-тян, мне всё равно становится хорошоооо! Так хорошоооооо!!!!
Чи-тян.
Ои-тян! Ты здесь, Ои-тян? (Так менеджер называет себя)
Мы должны идти. Мама тоже ждёт!
Да-да, уже иду.
Чтооо? Ты собираешься идти в этой одежде?
Если я буду в этом, то Тэнке-тян будет легче, не думаете так?
Комако-тян, ты тоже, пошли!
Комако-тян, мы же опоздаем!
Я сдержу своё обещание и помогу тебе поладить с Чи-тян. Агась?
Я победила.
Ого, тогда бесплатно.
Оооо, ну давайте уже быстрее, вы оба. Тэнка-тян будет сердиться если мы опоздаем.
Номер 12. Адачи Тэнка, пожалуйста позаботьтесь обо мне!
Чиии!
Чи тян, давай, пошли упражняться!
Хорошо! Одну секундочку.
Доброе утро Кома-тян, Тэнка-тян. Мама, Ои-тян! Я иду!
Утречко. Как же сегодня хорошо.
Чи-тян, теперь ты можешь звать меня "папочка", хотя...
Всё хорошо. Даже если теперь ты мой папочка, Ои-тян по прежнему остаётся Ои-тяном.
Ну, тогда я пошла!
Нууу!
Эй, Чи!
Чи первая! Чи первая получила своё угощение и сладости!
Эй, о чём это ты?!
Подождитеее!