Брат...
От этих мелких сикух можно будет избавиться в любой момент.
В особняке Тенджоу детям не место, так что мне это даже в радость!
Брат...
Братик Кенго...
Держись!
Я убью тебя! Убью!
Что ты делаешь, Мацурико?
О, Братик!
Семена?
Ага.
Их много внизу,
а у нас тут совсем нет.
Вот я и захватила чуток с собой.
Когда-нибудь
я разведу маленький садик, и там будет много-много цветов!
Э?..
Звучит неплохо.
Правда?
Как бы то ни было,
вряд ли это случится в обозримом будущем.
А потом, когда сад зацветёт,
я позову тебя, сестрёнку Айю
и других девочек, и мы всей гурьбой будем им любоваться!
Вот будет здорово!
Да уж.
Надеюсь, твоя мечта исполнится.
Ну, Мацурико,
не надумала поиграть со своим любимым братиком Кенго?
Будь готова. Совсем скоро ты узнаешь, что значит быть женщиной.
Ну что, Кенго?
Хочешь познакомиться с девчонками поближе? Обстановка располагает.
Тебе стоит только попросить.
Три девушки
Перевод: Svoychuvak
Сцена 2: Порочный круг
Не надо, Тенджоу-сан. Здесь же девочки.
Но ты сама на мне скачешь!
Судя по томным вздохам, их присутствие только сильнее тебя возбуждает!
Твоя киска так смачно засасывает!
Да!
Кончаю...
Кончаю!
К-О-Н-Ч-А-Ю!!!
Футаба, Мицуба, Йоцуба,
не смотрите туда.
Пойдёмте лучше со мной.
Скоро будем ужинать.
Ну-с, приступим!
Приятного аппетита!
Кенго...
Тебя тогда жестоко избили из-за меня.
Мне так жаль.
Прости, пожалуйста.
Не извиняйся, Айя.
Я сам виноват.
Всегда считал, что ты счастлива,
но, похоже, ошибался.
Это послужило для нас уроком.
Эй, эй, Братишка, ты только посмотри!
Футаба язычком играет! ^_^
Я похожа на маму? Правда, она такое делала с писюном.
Говорила ещё, что парни от этого балдеют.
Думаю, я тоже смогу проглотить белый сок Братика.
П-Прекрати немедленно, Футаба!
Любимый Брат, не желаешь попробовать?
Футаба, ты что, не слышала?!
А что такого?
Айя, ты же сама не раз повторяла, что не прочь пососать Братику.
Э-Это враньё...
А заявления о том, как хотела бы пристроить братишкин пенис себе в писю, тоже отрицать будешь?
Д-Дура!
Ого!
Что я слышу! Моя девочка уже повзрослела?
Если хочешь,
можешь попрактиковаться с папочкой, Айя.
Нет!
НЕЕЕТ!
Отец!
Мацурико?..
Братик, я тебя очень прошу, не зли папу.
Если с тобой что-нибудь случится, я...
Ничего со мной не случится, Мацурико.
Я его единственный сын. Едва ли он станет рисковать продолжателем рода.
Однажды я стану хозяином особняка Тенджоу.
В этот же день все девочки станут свободными,
а мы с тобой поженимся.
Так что не бойся, Мацурико.
Хорошо.
Да... А если он что-то выкинет,
тогда пусть пеняет на себя!
Братик...
Братик!
Не сбежишь!
Не надо, Отец!
Нет... Нет!
Пожалуйста, остановитесь!
Пожалуйста!
Отпустите!
Я же ваша дочь!
Надоели мне наложницы, эти переспелые груши.
Требую свежей пиздятинки!
Не надо...
Ба, а кто это тут у нас потёк?
Что ж, сама напросилась.
Ты чё, реально думала, что сможешь сбежать отсюда?
Какая у тебя аппетитная попка! Точь-в-точь мамина.
Кенго бы она тоже понравилась.
Отец, нам нельзя этим заниматься!
Что угодно, но...
Ёлки-палки, так он тебя уже трахнул, что ли?
Тут сперма засохшая.
Не боись. Я просто потрусь сверху.
Не по-человечески это, собственную дочку чпокать.
Отец... ваш член такой твёрдый и горячий...
Отпусти её.
Зачем пришёл?
К-Кенго...
Решил научиться у папки парочке приёмов?
Что, хорошо провёл время с девочками, а, Кенго?
А Мацурико дала?
Я готова, Братик.
Б-Больно!
Мне больно!
Мацурико...
Братик...
Дорогой Братик, мы тут с тобой такое вытворяем... а девчонки глаз с нас не сводят!
Твой член проникает глубоко-глубоко в моё лоно!
Здорово!
Мацурико...
Красота! Он то входит, то выходит...
Не смотри туда.
Мне же стыдно!
Мацурико, ты ужасно узенькая! Я кончаю!
Мацурико?..
М-Мацурико, что случилось?
Ещё... Ещё!
Этого недостаточно.
Братик...
Ещё! Умоляю, только не останавливайся!
Я снова кончаю!
Хо-хо, похоже, всё-таки дала.
Что?!
Небось, писька у неё такая узкая, что и пальцу не развернуться.
Да, она всегда грезила отдать девственность именно тебе.
Ты везучий.
Просто...
сдохни!
Б-Братик?..
Кто... ты?
Ох... Он мёртв.
Отец мёртв!
Отца... больше нет!
Мацурико, Айя,
мы свободны!
Теперь
вам не нужно сидеть взаперти.
Можете выходить в любое время!
Пойдём, сестрёнка Айя...
Нет!
Если я выйду,
меня снова поймают, а тебя изобьют!
Отец этого так не оставит.
Лучше не надо...
О чём ты?
Отца больше нет!
Смотри!
Они всё равно не выйдут.
Эти девочки не ведают внешнего мира и потому страшатся его.
Отец?!
Не боись, больше я их трогать не буду.
Мне и одной смерти хватит с головой.
Бред...
Ты должен был умереть!
Твою мать!
Как ему удалось выжить?!
Следующая!
Неужели он зомбировал их всех, превратил в послушных марионеток?
Да что же я такое делаю?!
Скажи, Мацурико...
почему девчонки так себя ведут?
Для чего вы просили меня вернуться?
Это была папина затея.
Он сказал: "Я осуществлю все ваши мечты".
Так и сказал?
Трудно представить, что отец мог сказать нечто подобное.
Слушай, братик...
Ведь ты же остался прежним, правда?
Почему спрашиваешь?
Отец... хочет тебя видеть.
Ответь, Кенго...
Разве это грех - время от времени витать в облаках?
То есть?
Жаркая была ночка, да?
Что ты думаешь о женщинах, вовлечённых в порочный круг прелюбодеяний?
Просто ответь, какого хрена тебе надо, отец?!
Скажем так, я просто хочу воспользоваться именем и имеющимся статусом.
Знаю, знаю, звучит омерзительно.
Если ты не полный недоумок, то должен быстро смекнуть, в чём сахар.
С чего бы это?!
Мы с тобой совсем не похожи!
Нет, похожи!
Ты же всю ночь насиловал маленьких девочек.
Вот она, истинная натура наружу прёт.
Гадаешь наверно,
почему же они не сопротивлялись?
А это я им запретил!
Девочки давно не выходили из особняка.
Толпа сучек, жаждущих мужского внимания, но лишённых его...
И посмотри, что с ними стало!
Забавно вышло, правда, Кенго?
Довольно!
Не смей всё перекручивать!
Забавно, говоришь?
Получается, что я...
Точно. Я всегда об этом мечтал!
Знаешь, Кенго,
задумался я тут о твоём будущем...
Чтобы воплотить в жизнь твои мечты,
чтобы защитить тебя,
я готов уйти в небытие.
Отец...
А ты жесток.
Ещё не понял?
Я был рождён из твоей ненависти к отцу и желания себя защитить.
Я убил твоего отца.
Я занял его место.
И парадом теперь командую тоже я.
О чём ты... говоришь?
Да расслабься.
Твой настоящий папашка действительно давно умер.
Он сейчас лежит себе в тёплой могилке и в ус не дует.
Даже не думай о том, чтобы отпустить девчонок!
Теперь всё здесь принадлежит тебе.
Ты же об этом всегда мечтал?
Мне ли не знать. Ведь ты - это я.
Отец умер,
а самозванцем, выдававшим себя за него, был я сам?!
Мерзавцем, удерживавшим сестрёнку Айю и остальных здесь, был я?!
Девочки, собирайтесь! Мы уходим.
Нам нельзя.
Папа строго-настрого запретил!
Папы больше нет!
О чём ты, Кенго?
Нужно поскорее убираться отсюда!
Нет, не надо...
Айя!
Нет!
Сестрёнка...
Я боюсь выходить на улицу.
Папа будет в ярости.
Ты чё делаешь, Кенго?!
Я не для того раскрывал тебе свою личность, мелкий засранец!
Хочешь, чтобы все мои старания пошли насмарку?!
Брат?..
Брат!
Я просто хочу, чтобы ты наслаждался всеми прелестями жизни.
Они же не против.
Так в чём проблема?
Нет...
Я вовсе не этого хотел!
От старика твоего избавился. Видимо, от тебя тоже придётся.
Сколько раз я тебе говорил:
не смей меня игнорировать!
Мы - единое целое!
Нет, ошибаешься.
Всё уже решено.
Теперь у меня остаётся лишь один выход.
Только так девочки станут свободными.
Стой!
Мацурико, позаботься об Айе и остальных.
НЕЕЕТ!!!
Мацурико!
О_О'
Цветы?
Неужто я умер и попал в рай?
Но откуда тогда вся эта ломота в теле?
Б-Братик...
К-Кенго?..
Всё нормально?
Ага, пронесло.
Девчата, вы целы?
Вроде того.
После этого случая он исчез и больше никогда не объявлялся.
Но вряд ли исчез не бесследно. Тень его всё ещё дремлет во мне.
Представляешь, Братик...
Моя мечта наконец-то сбылась!
Конец