Думаю, уже скоро прояснится, но...
Комако-чан, тебе не холодно?
Нет.
Дядя... ну...
Спасибо...
А? За что вдруг?
Благодаря тебе, я смогла
заняться сексом с Чи-чан.
Всё прошло хорошо, да?
Чи-чан тоже была рада.
Вот как. В конце концов, ты усердно училась.
Училась?
Ну, можно и так сказать.
Дядя...
Могу я тебя чем-нибудь отблагодарить?
Меня?
Опять думаешь об одних пошлостях.
Комако-чан, ты видишь меня насквозь.
Доставай член.
Уверена?
Ну ты же извращенец...
Ты ведь будешь очень счастлив, если
твоему члену станет приятно, верно?
Только сегодня, хорошо?
Премного благодарен.
Он уже такой большой.
Ты не должен двигаться, понял?
У тебя такой твёрдый.
Знаешь...
что ты лоликонщик?
Я вот-вот кончу.
Хорошо.
Дядя, ты кончил слишком много!
Комако-чан, ты стала намного лучше.
Это потому, что кое-кто заставлял меня.
Прости...
Дядя, ложись.
Если мы не займёмся сексом, ты
не будешь удовлетворён, верно?
Комако-чан...
Ты не должен двигаться, понял?
Твой член такой большой...
Ни в коем случае не двигайся!
Тебе приятно во мне?
Дядя, ну как?
Приятно?
Твой член заполняет меня, он такой твёрдый!
Он пульсирует!
Ты скоро кончишь?
Если я не сделаю тебе хорошо,
сперма на выйдет, верно?
Твой член так сильно трётся во мне,
внутри всё перемешалось!
Твой член заполнил мой живот!
Так приятно!
Я же говорила тебе не двигаться!
Дядя, я буду сама двигаться, перестань!
Вот ведь!
Если собираешься кончить, делай это скорей!
Хлюпает очень громко, не надо так!
Аж до позвоночника! Не могу больше!
Не будь таким грубым!
Кончай!
Скорее, выпусти свою сперму! Кончай!
Дя-дядя, твой член увеличивается во мне!
Выходит! Она вливается глубоко в мою киску!
Дядя, твоя сперма такая липкая...
Спасибо, дядя.
Ой-чан...
Почему я голая?
Если учитель увидит меня, то разозлится.
Сейчас летние каникулы,
так что здесь никого нет.
Здесь...
нельзя ничего такого!
Всё хорошо, всё хорошо.
Я стесняюсь!
Почему?
Потому что быть голой в школе странно!
Ну давай пойдём домой!
Хм, как же быть?
Ой-чан!
Ну ладно, если ты помастурбируешь
здесь, мы пойдём домой.
Что?! Мастурбировать прямо здесь?
Я же научил тебя, как это делать?
Я могу это сделать, но...
Если ты не поторопишься,
кто-нибудь может прийти.
После того, как я помастурбирую здесь,
мы пойдём домой... Обещай, хорошо?
Я не должна делать это, но...
Ой-чан, так хорошо?
Ты должна кончить, иначе это не считается.
Я не могу запачкать парту...
Иначе учитель разозлится!
Если я продолжу, мне станет ещё приятнее...
Ой-чан, я скоро кончу! Мне слишком хорошо!
Ой-чан, пойдём уже домой...
Ты одна получила удовольствие и хочешь
домой? Чи-чан, ты плохая девочка.
Ты сказал, если я помастурбирую,
мы пойдём домой...
Нет!
Доставь и мне удовольствие, хорошо?
Это не то место!
Бо-больно!
Мне это не нравится!
Ой-чан! Он не войдёт в мою попку!
Твоя скользкая штука входит в меня!
Моя попка чувствует себя странно!
Не двигай им!
Мне больно, но...
Больно, но так приятно!
Я сойду с ума!
Больно... но так приятно!
Ой-чан, заканчивай скорее!
У меня внутри всё порвётся!
Ой-чан, мне страшно!
Если мне станет ещё лучше, то я...
Вот ведь! Я не могу думать ни о чём другом!
Внутри меня так жарко...
У меня попа болит...
Я убежала из дома.
Я поссорилась с мамой из-за того,
что хотела стать айдолом.
Вот почему я пришла в это секретное убежище.
Но, поскольку девочкам опасно
ходить в одиночестве по ночам...
Твоя мама, наверное, волнуется... Пошли домой уже.
Я ни за что не вернусь!
Что?
Я позвала дядю, чтобы он меня охранял.
Пусть он не слишком надёжный, но он взрослый,
который поддерживает мою мечту.
Ты такая упрямая.
Но если бы такой не была, стать
айдолом у тебя бы не вышло.
Видишь-видишь?!
Если я стану айдолом, то...
на летних каникулах мне ведь не
придётся делать домашку, правда?
Разумеется, домашку делать нужно.
Что?
А-ах... вот уж не думала, что ты предашь меня.
Предашь? Это немного перебор.
Он не относится ко мне, как к ребёнку.
Когда я сказала, что собираюсь стать айдолом,
он не смеялся, а помогал мне.
Хотя он немного извращенец.
Что случилось? Неужели ты
подумала о шалостях?
Да о чём ты говоришь?!
Поправочка: он полный извращенец!
Но знаешь, Тэнка-чан...
Приглашая мужчину так поздно ночью... Потом
не жалуйся, если что-то такое произойдёт!
У нас ведь... был секс, верно?
Разве это не значит...
Это ведь твоя тренировка, чтобы стать айдолом.
Другие девочки говорят, что они такого не делают!
Ну, это зависит от менеджера...
Ты ведь меня любишь, верно?
Конечно же, люблю!
Я тоже... Если подумать, то люблю.
В самом деле?
Я бы не занималась сексом
с тем, кого я не люблю.
Значит, мы возлюбленные.
Если ты так говоришь, значит мы
и в самом деле возлюбленные.
Как я и думала, он меня любит!
Раз уж мы возлюбленные,
давай займёмся сексом...
Уверена?
Да.
Тэнка-чан, я люблю тебя.
Его язык проникает в мой рот...
Непристойно вьётся там...
Это и называется взрослым поцелуем, верно?
Это так сильно возбуждает...
Эй, погодь...
Блин...
Сколько раз он видел меня голой?
Даже папа меня такой не видел...
У меня по спине мурашки бегут...
Когда он касается сосков, моя киска дёргается!
Дядя, нельзя!
Не соси их так!
На самом деле, я не против.
Я хочу, чтобы он зашёл дальше.
Дядя...
Ты его вставишь, да?
Дядя снова собирается вставить
свой большой член в меня...
Дядя...
Ты не входишь?
Я забыл, куда его вставлять.
Быть того не может!
Тэнка-чан, напомни мне.
Сюда! Вставляй сюда!
Дядя всегда дразнит меня... но в
последнее время мне даже нравится.
Неужели я стала мазохисткой?
Он вошёл так легко.
Потому что ты... завёл меня!
Ты меня ненавидишь?
Прямо сейчас ненавижу!
Тогда, чтобы снова полюбила,
придётся постараться!
Эй! Внезапно засадил!
Его член так глубоко во мне...
Он достаёт до самой матки.
Как будто моя киска и его член
слились во взрослом поцелуе!
Должно быть, у меня сейчас
очень похотливое лицо.
Прекрати! Я смущаюсь!
Как сжала!
Не знаю почему, но... сейчас это
куда приятнее, чем обычно!
Всё, о чём я думаю, это он!
Дядя! Сделай, как я люблю!
Твою сперму... залей меня всю!
Когда его горячая сперма вливалась
в меня, я хотела лишь одного...
Чтобы эти летние каникулы
никогда не заканчивались.
Дяденька...
Я люблю тебя!