Моя вечная безответная любовь.
Проще было бы о ней позабыть.
Но мои ноги снова и снова приводят меня в тот парк.
"И да принесёт мне разлука с ней вечные муки."
Я прошу об этом в своих молитвах, и едва зажившая рана вновь открывается.
Привет!
Вкусно, наверное!
Хочешь?
Конечно!
Объедение!
А что это так приятно пахнет?..
А, это духи моей мамы!
Замечательный запах.
Сильно выделяется запах цитруса бергамота,
но основным является шоколадный.
Это как?
Да я и сама не знаю.
Я иду искать!
Подожди ещё немного!
Хорошо!
Прости. Я тебя разбудила?
Доброе утро, Синобу-сама.
Доброе, Кирин.
Shoujo Sect
~Невинные влюблённые~
Часть 1
Синобу-сама, что сегодня желаете на завтрак?
Ничего.
Тогда вам снова станет плохо.
Ну, тогда налей мне стакан молока.
Теперь я за Вас спокойна.
Готово.
Ваш галстук...
Вам опять снился тот сон, да?
Вроде того.
Вот назойливая девчонка, приходит даже во снах.
Что, даже во сне с ней нельзя встречаться?
Мы опоздаем.
Время ещё есть.
Ханда-сан...
Есть кто живой?
К-Кто здесь?!
Кто это сделал?! Откройте!
Это будет нашим маленьким секретом.
Хорошо.
Нас же могут увидеть!
Ну и что.
Оогами-сэмпай...
Помогите, кто-нибудь!
Откройте! Пожалуйста!
Выпустите меня!
Кто-нибудь!
Но тут же никого нет.
Но я слышала! Девичий голос.
Что именно?
"Ах!"
Что?
Что-то вроде "А-а-ах!"
Любовные вздохи?!
Может быть.
Девичий голос в кабинете рисования... а вдруг это она?
Прекрати! С самого утра о приведениях...
Так это же нимфа, а не приведение.
Что тут произошло, девочки?
Хаято-сэнсэй!
Перемена уже закончилась. Возвращайтесь в классы.
А слухи про нимфу - это правда, учитель?
Тихо!
Послушайте.
Если бы это была нимфа, она бы не засунула это под дверь.
Там кто-то определённо был.
"Кто-то"? Например?
Кабинет рисования
Скорее всего, какой-то хулиган,
заставляющий девушек томно вздыхать.
Что-то типа того.
К примеру...
Вы говорите о Ханде-сан?
В таком случае, смотрите.
О, все на меня так смотрят.
Пошлю-ка я им подарочек.
Ханда-сан!
Похоже, им понравилось!
Что, интересно, там произошло?
Это связано с легендой о нимфе.
Комай-сэмпай!
Ханда-сан, есть минутка?
Мне требуется Ваше мнение.
Тогда я вас покину, Синобу-сама.
Легенда о нимфе... Похоже на одну из Семи Тайн нашей школы.
Но мне кажется, что история вполне правдивая.
Я верю, что давным-давно и правда были две девушки,
которые занимались любовью в кабинете рисования.
Так, девочки. Уроки вот-вот начнутся!
А ну-ка бегом по классам.
Хорошо!
Это случилось в дождливый день после занятий.
Одна из них никогда не разговаривала,
и никому не довелось услышать её голос.
Но на пике страсти,
она случайна дала волю своему голосу.
Думаю, её подруга была безумно рада.
Но, услышав признание в любви, она была поражена,
так как выяснилось, что её любовь была нимфой.
Ей на роду было написано, что если она
когда-нибудь заговорит, то растает в воздухе.
Но всё равно, исчезая, она улыбалась.
Ей было больно, и в то же время она радовалась, что смогла назвать подругу по имени.
Она исчезла с этим именем на губах...
Что и положило начало легенде о нимфе.
"Никогда не называй свою любовь по имени в кабинете рисования."
Если это случится после занятий в дождливую погоду...
То произнёсший имя исчезнет, да?
Только если их чувства взаимны.
Говоря "исчезла", ты имела ввиду "умерла"?
Кто знает.
А Вы как думаете, Ханда-сан?
Дай-ка подумать... Наверное...
Наверное?..
Кстати, Комай-сэмпай! О чём ты хотела узнать моё мнение?
Этот человек никогда не воспринимает меня всерьёз.
Вот такие дела...
Кто же это?
Не скажу.
Это, случаем, не я?
Да нет, что ты.
Я признавалась уже кучу раз, но мои чувства сходу отметались!
Может, он просто тебя ненавидит?
Этого не может быть!
Мне кажется, это из-за моей внешности.
Я уже всё перепробовала!
Признавалась в любви с выражением собачьей преданности на лице!
Дарила розы на день рождения!
Я почти уверена, что этот человек меня не ненавидит.
И всё же я замечаю некоторые ответные действия.
Я чувствую, что дорога этому человеку.
Но мне бы хотелось ещё большей близости!
Может, ты подскажешь что мне делать?
Прежде всего, взгляни-ка на мои брови.
У тебя между глазами морщинки.
А из-за чего, ты думаешь, они появились?
Потому что я плелась за тобой до самого общежития?
Это были бы только морщинки третьей степени. А эти - пятой!
А, поняла! Потому что у вас очень маленькая ванная!
Ты только что заметила?!
Ладно, дадим тебе домашнее задание.
Позови его на свидание в течение трёх дней, о результатах сообщи мне.
По возможности, пришли его фото в постели.
На этом всё.
То есть, ты хочешь, чтобы я поскорее отсюда убиралась?
Возможно.
Я так и знала!
Даже если бы я сказала тебе не париться, ты бы всё равно не послушала, не так ли?
Так что постарайся!
Хорошо...
Чизуру?
Я... серьёзно.
О чём ты?
Хватит шутить со мной! Если ты меня ненавидишь - так и скажи!
Глупая. Как же я могу ненавидеть собственную младшую сестру?
Скорее одевайся.
Сестрёнка... В груди болит...
Я люблю тебя.
Комай Сигуре
Комай Чизуру
Комай Сигурэ
Прости. Больно?
Нет. Продолжай.
Вот так?
Всё в порядке, смелее.
Всё хорошо? У тебя там так тесно.
Не останавливайся.
Не заставляй себя.
Ты можешь сделать мне больно... глубже...
Сестрёнка...
Чизуру!
Сестрёнка!
Чизуру...
Сестрёнка...
Найто-сан?
Дежуришь сегодня в коридоре?
Если хочешь - могу помочь.
А?
После всего, что вчера случилось,
мне показалось, что ты хотела бы поговорить с кем-нибудь.
Да ладно. Я не верю в приведений и нимф.
Да и к тому же, это моя работа в качестве главы дисциплинарного комитета.
Узнаю Найто-сан.
Так я ещё и немного подзаработать могу.
Я закрываю кабинет. На выход, девочки.
А... Хорошо.
Ханда-сан.
Ханда-сан!
Господи, сколько ещё можно маяться дурью?!
Да...
Простите.
Ну, как тебе?
Мои губы. Понравилось?
Простите!
Я не просила извиняться.
Я сделаю всё что скажете. Только простите!
Глядя на Ваше лицо, я потеряла рассудок...
Встань.
Я не могу простить тебя за кражу моих губ без разрешения.
Плохих девочек нужно наказывать.
Следуй за мной.
Клуб юных поэтов
Это мой замок.
Кирин получила ключи от этого кабинета от уже закончившей школу девушки.
Так что мы можем ходить сюда в любое время.
А?..
Выпьешь?
Нет, я...
Разве ты не обещала делать всё, что я скажу?
Я помогу тебе выпить.
Больно!
Кирин, подержи её, пожалуйста.
Прошу прощения.
Кирин моя служанка.
Она исполняет любое моё поручение.
Назвывай меня "Синобу-сама".
Синобу-сама...
Как ты хочешь, чтобы тебя называли?
Майя.
У тебя там так узко, Майя.
Позволь мне тебе помочь.
Что это?
Нет! Не надо!
Нет!
Ой, он уже внутри.
А ты не хочешь стать моей служанкой, Майя?
Я позволю целовать себя сколько угодно.
Я рада, что у тебя получилось.
Угу.
Ну и? Где фото?
Неужели это девушка?
Ты могла бы и сказать мне об этом.
Если ты её и правда любишь...
Э?!
Опять ты?
Просыпайся уже!
Кстати, а ты случаем не с Комай-сэмпай на крыше разговаривала?
И что с того?
О чём вы говорили? Не о Чизуру ли?
Ты же ей ничего такого не насоветовала?
Они бы и без моей помощи справились.
Так значит, ты ей всё-таки насоветовала!
Они же сёстры!
Именно поэтому она и хотела со мной поговорить!
Ей надо было понять, как подавить свои чувства к младшей сестре.
И... что ты ей ответила?
"Чем пытаться убить свои чувства к другим, проще умереть самой..."
Не поняла.
Пора бы уже домой. А у меня и зонтика-то нет.
Что это так приятно пахнет.
Это же просто духи.
Замечательный запах.
Сильно выделяется запах цитруса бергамота,
но основным является шоколадный.
Это как?
Хватит уже!
Мне надо закрыть дверь. Пошли!
Момоко.
Ну, что ещё? Ты меня испугала.
Чего это ты, опять легенда о нимфе?
Внешность иногда бывает обманчива.
Ну, всё, удачи.
"Только если их чувства взаимны..."
А?
Прощай.
Синобу-сама, можно к Вам?
По-моему, будет тесно!
Момоко, домой пора!
Хорошо!
Постой!
Прости... за мной мама пришла.
Пока...
Пока!
До встречи!
Встреча так и не произошла...
Тогда я видела её в последний раз.
Моя вечная безответная любовь.
Проще было бы о ней позабыть.
Но мои ноги снова и снова приводят меня в тот парк.
"И да принесёт мне разлука с ней вечные муки."
Я прошу об этом в своих молитвах, и едва зажившая рана вновь открывается.
Но она совсем забыла о прошлом.
А что я могу? Если даже не сумела заставить её себя запомнить.
Бесконечная игра в прятки...
Скорее бы уж она меня нашла.
Потому что... стоит лишь протянуть руку...
Найто Момоко
Перевод и оформление: DiMaN
Редактор: Allaire
Для вас старалась Yuri-Team
http://yuri.ws