Добро пожаловать, одинокий Фантазёр-сан.
Послушай, Курода-сан, какие трусики тебе нравятся?
Э-э-эй, а ну не дразни взрослых парней...
Эй!
Я читала твой блог "Фантазии одинокого парня".
Если я покажу тебе грудь, вот так.
Потом ты обязательно пофапаешь, да?
А ну прекращай!
Если ты продолжишь, я уйду домой!
Даже с таким стояком?
Ты не хочешь воплотить свои фантазии из блога со мной?
Асуми-чан, я правда не могу.
Кёко-сан...
Думаешь, назвав имя моей мамы, тебе удастся сбежать?
Кад-зу-уку-у-ун?
Перевод: hentai.anime-share.ru, торрент иваниваныч.
Тайминг: торрент иваниваныч.
А девочка созрела...
Откуда ты знаешь это имя, Асуми-чан?
"Каждый раз, когда вы произносите моё имя, моё сердце
просто вырывается из груди и бьётся так часто."
Моё любовное письмо?!
Хм, Кадзу-кун, похоже инстинкты берут верх.
Ах, понимаешь...
Смотри, твой ключик хочет открыть мою скважину.
Знаешь, я кажется хочу пи-пи...
Что будем делать?
Ты же хочешь попробовать фантазии из блога?
Ты и правда пьёшь!
Кадзу-кун, пожалуйста, постарайся не пролить, ладно?
Кадзу-кун, как я и думала, ты моя половинка.
В конце концов, мы оба такие извращенцы!
Ты обновлял свой блог каждый день, в надежде
что когда-нибудь это случится с тобой, да?
Бедненький Кадзу-кун.
Знаешь, я тоже...
Хочу сделать те похотливые штучки
из блога, а не только читать его.
Чтение извращений по настоящему меня заводит.
Но делать их вживую, я так счастлива!
Ты так старался сдерживаться, однако
в конце концов, выплеснул всё на меня.
Асуми-чан, давай хватит...
"Давай хватит?"
Ты так говоришь, но на самом деле хочешь
сделать ещё больше пошлостей, правда?
О боже, у Кадзу-куна намного больше, чем я ожидала!
Я даже не знаю, поместится ли он!
Асуми-чан...
Такая узкая...
Мне так хорошо!
Всё, теперь он полностью во мне.
Каждый раз, когда твой член входит в меня,
моя киска запоминает его форму и размер!
Ой, звонят...
Прости, Асуми. Хотела тут у тебя спросить.
Д-да, хорошо.
У меня будет немного свободного времени.
Может, пригласим Куроду-куна на ужин?
А? Ну да, хорошо.
Я рада.
Подожди немного, я прямо сейчас ему позвоню.
Интересно, он сегодня работает?
Алло, Курода-кун?
А? Ты слышишь?
Д-да! Кёко-сан!
Меня слышно, Курода-кун?
С тобой всё в порядке?
И-звините меня, я сейчас немного... занят...
Что случилось? Ты в порядке?
Приятно...
Приятно?
Приятно заниматься своей любимой работой.
Прости, что отвлекаю тебя от работы.
Я перезвоню позже, хорошо?
Кёко-сан...
Чёрт, кончаю!
Кажется, я позвонила невовремя.
Я перезвоню позже.
Мне пора работать, ладно?
Хорошо, мама!
А-су-ми-чан!!!
Как же я зол!
Ты всегда дразнила меня, но...
Твоей узенькой киске хорошо, когда мой большой член входит в неё, да?
Д-да, это так приятно!
Я счастлива, Кадзу-кун!
Ты довольно хорош для парня, который
только фантазировал о сексе...
Мне нравится это чувство, когда сперма и сок перемешиваются внутри меня!
Не называй меня Кадзу-кун!
Нет, я всё равно буду звать! Я хочу, чтобы ты полюбил меня, как маму!
Кадзу-кун! Кадзу-кун! Кадзу-кун!
Кадзу-кун?
Кадзу-кун в такой позе...
Думаешь, если маленькая, то можешь играть с чувствами взрослых?
Теперь я поиграюсь с телом Асуми-чан на славу!
Да! Делай всё, что захочешь с моим телом!
Твоя узкая киска всё сильнее меня сжимает!
Моя киска... ты до матки достаёшь!
Ах ты похотливая шлюшка!
Я буду трахать тебя, пока ты не залетишь!
О, как здорово, ты так много кончил!
О, нет! Прости меня, Асуми-чан!
Ты такой забавный парень, Кадзу-кун.
После этого мы нередко проводили время втроём.
О, простите...
Я сегодня не надела трусики!
Но мои отношения с Асуми-чан...
Думаю, они продолжатся ещё довольно долго.
Звонок от похотливой развратницы.
И всё-таки не могу!
Не верю, что больше не могу вести блог!
Я так больше не могу!
Всё, больше никакого секса с Асуми-чан!
Завтра? Да, я свободен.
У меня выходной.
А? Тебе нужен мой компьютер?
http://www.wingersoftware.com/aboutus.html
Что, Winger нужен? Да никаких проблем!
А девочка созрела...
Не мог бы ты сделать мне одолжение?
Ч-член можешь показать?
Эй?
Ты действительно пришёл.
Спасибо.
Это чё, всё манга?
Амамия, ты отаку?
Ага.
Это странно, но не суди меня строго...
Что это?
Чё за?..
Это я нарисовала.
Серьёзно?
Амамия, ты?
Я хочу стать известной мангакой, чтобы зарабатывать
много денег, а пока рисую похотливые додзинси...
Так почему ты хочешь увидеть мой член?
Я их никогда не видела, поэтому мне тяжело их рисовать...
Нельзя?
Ну если так, то можно... Вот!
Спа-спа-спа-спасибо...
Так вот он какой.
Довольно странный.
Но парни могут делать его больше, правда?
Ты хочешь посмотреть на него, когда он твёрдый?
Чтобы он увеличился, ему нужна женская помощь, вот так...
Что, мне потрогать его?
Нежно двигай рукой вверх-вниз.
Он увеличивается.
Ничего себе, он действительно вырос!
Если я продолжу в том же духе,
ты кончишь мне на лицо, верно?
Твоя ручка такая мягкая и гладкая...
Как же приятно!
Это сперма? Как же она сильно пахнет!
Ох незадача, я испачкал спермой твою одежду.
Эй, что ты...
Надо скорее постирать, иначе останутся пятна!
По-почему ты меня всю раздеваешь?
Я один сгораю от смущения, так несправедливо!
Эй, почему бы тебе не полизать его?
Что?
Я думаю, это будет полезный опыт для мангаки.
Ну если только ради манги...
Вот так?
Слижи всю сперму.
Необычный вкус.
Яйца тоже полижи.
Ох, как же классно!
Мои соски!
В эроманге ведь полно таких сцен, правда?
Ой нет, я не могу так!
Что это?
Всё не так! Когда я сама себя
трогаю, всё совершенно иначе!
Как же приятно, тело слабеет...
Эй! Тебе же нужно сделать фото для работы.
Нет! Тело не слушается!
Тогда я сам тебя везде сфоткаю.
Мне не нужны такие фотографии, только не там!
Только посмотри на это.
Твоя киска просто невероятно мокрая!
Ну что, продолжим? Всё ради манги, ведь так?
Я не сделаю ничего, что ты не захочешь!
Ох, так ты девственница?
Ничего, это всё ради манги!
Я хочу ощутить всё, и боль, и наслаждение...
Здорово! Он проникает так глубоко!
Прости, я не могу себя контролировать! Твоя киска просто невероятная!
Не беспокойся!
Моя киска вся течёт, долби сильнее!
Боль исчезает и становится приятно!
Ах! Мне ещё приятнее, когда мнёшь мои сиськи и при этом долбишь так сильно!
Как же приятно!
Нет! Нет!
Я сойду с ума!
Да! Так приятно!
Тёплая... Это и есть секс?
Амамия?
Слушай, Савамура-кун, давай ещё разок!
Я хочу сделать как можно
больше хороших снимков секса!
Эй, погоди!
В этот раз мне намного приятнее!
Посмотри, какой он у тебя большой!
Посмотри, какая я ненасытная!
см. Peace hame! ~_^
Решила хамедори снять?
Если я смогу заснять себя в момент наивысшего наслаждения,
то смогу нарисовать лучшую эромангу в мире!
Высунь язык.
Ох, это нереально! Мне невероятно приятно!
Бёдра... бёдра не останавливаются!
Да, так! Пронзай мою киску!
Какое блаженство! Я сейчас улечу!
Сейчас внутрь кончу, Амамия!
Хорошо, дай мне всё!
Только дай мне снять, как ты кончаешь!
Ах, класс! Твоя тёплая сперма растекается во мне!
Я должна снять своё счастливое лицо!
И сперму, что ты накончал в меня!
Ты взяла всё, что мы вытворяли, в свою мангу?
Важнее то, что мне нужен ещё материал для манги!
Ты же со мной, да?
Возбуждённый в предвкушении.
Тебе нужна помощь другого человека для следующей работы?
Амамия, ты будешь трахаться с другими парнями?
Нет, конечно нет...
Так значит, она привела другую девушку и будет секс втроём?
В этом случае...
Э-эй! Подожди!
– Прости, просто у меня есть заказ на яой, так что...
– Отстань от меня. Ты, кусок дерьма!
– Отвали! Нет! Нет!
– Прости, просто у меня есть заказ на яой, так что...
А девушка созрела...