Сегодня у меня с Адзуми наконец-то будет ЭТО!!!
«Давай видео посмотрим», скажу.
Но это, конечно, только предлог.
Сегодня вечером Адзуми-чан у меня останется.
Я её уже много раз целовал...
Страстные поцелуи тоже были...
Её груди я ласкаю уже тоже не в первый раз.
Ю...
Юдзуру-кун...
Шучу! Шучу...
Извини... Мы ведь ещё не ели?
Я проголодался... И видео мы ещё не взяли.
Пошли.
ПЕРВАЯ НОЧЬ
Адзуми-чан...
...моя первая девушка.
То, что она стала моей девушкой – это первое чудо, которое случилось со мной за все мои восемнадцать лет.
О, вот это, похоже, интересно.
К тому же, она в своей наивности как будто настоящее сокровище.
Даже, когда мы в караоке ходили, она сказала, что это её первый раз.
Но... груди у неё уж правда большие.
С её лицом не вяжутся...
Решила?
Вот без этого никак нельзя.
Сдача: 9,036 йен.
Большое спасибо!
Я уверен, она девственница.
Должна быть!
Эх, раз так получилось, зря я в ту баню тогда пошёл...
Подождал бы ещё полгода, и мой первый раз был бы точно с ней.
И потом мог бы всю бы жизнь этим гордиться...
Ладно, когда ко мне вернёмся, я это сразу сделаю. И видео смотреть не будем!
Но... интересно... Она правда захочет это со мной сделать?
А ничего, что именно я заберу её девственность?
Сможет ли она простить меня?
Ей, может, больно будет...
Вдруг она заплачет...
Вдруг её это обидит...
Да... И если у неё от этого душевная рана останется...
А ведь я боюсь оттолкнуть её от себя...
Как представлю, что Адзуми-чан мне больше никогда не улыбнётся...
...что уйдёт куда-то, откуда мне её никогда не вернуть...
...меня в холод бросает.
Будто умереть хочется.
Был бы я другим парнем, я бы, наверное, просто сделал это не думая обо всём таком.
Идиот! Адзуми-чан особенная!
Юдзуру-кун?
Ч... Что?
Нам ведь сегодня не обязательно говорить «спокойной ночи»?
Отлично! Хочу это сделать сразу, как мы придём ко мне!
Эй чуваки, попробуйте эту кассету только передрать – мы вам задницы порвём.
Если так дальше пойдёт, то совсем не будет шанса этого сделать.
Ну что, посмотрим следующий?
Блин, уже после полуночи!
Ну что ж... Значит, в следующий раз это сделаем.
Похоже, это видео несколько другое...
Юдзуру-кун?
Ты меня...
...любишь?
Д...
Да...
Люблю.
А...
А... Адзуми-чан...
Я в ванну пойду.
Плохо дело...
Адзуми-чан... Пришла готовая к этому.
Если в эту ночь ничего не сделаем, то просто друзьями останемся!
Ладно...
Ладно!
Хорошо!
Когда она вернётся, я её внезапно поцелую и уложу.
Юдзуру-кун...
Я немножко... душем воспользовалась.
Я там... вытерла.
Пора спать?
Да.
Я выключу свет.
Э-э...
М-м...
Её даже трясёт...
Руками нежно, ладно?
Это было странно, что я сказала?
Юдзуру-кун...
Я его сниму.
Ладно.
Груди у Адзуми-чан большие... мягкие... великолепные.
Ну как... Приятно?
Только не туда!
Подожди!
Я... Это... Ничего хорошего не будет, если я это сделаю.
Пусть.
Даже если мне больно будет, пусть!
Если это ты, то всё хорошо.
Войди в меня.
Ко... Конечно...
...Адзуми-чан.
Я единственный на свете, кто может это сделать с тобой.
Блин, уже за полдень!
Да, мы совсем проспали.
Доброе утро.
Похоже, наши планы на сегодня пропали.
Что делать будем?
Сперва я хочу принять ванну, потом поесть где-нибудь.
Темпуру неплохо было бы, как ты думаешь?
Темпура – блюдо японской кухни из рыбы, морепродуктов и овощей.
А потом...
...вернёмся и сексом займёмся.
В сумерках, смотри...
yuuguredoki ni hora
Звёздочка сияет.
chiisa na hoshi hikaru
Здесь остаться, не прощаться, день такой хороший.
nee sayonara iwazu ni ite mo kyou wa ii hi yo ne
Сейчас оттуда, где ты...
anata no kata ni ima
...дует лёгкий ветерок.
suzushii kaze fureru
Я хочу на нём к тебе улететь.
fuite ikitai, tada sarigenaku, anata no sobae
И первая улыбка...
hajimete no egao to
...и первые слёзы.
hajimete no nakigao
Друг с другом мы пройдём через всё...
hitotsu hitotsu kasa e aruite yuku
Разве это не странно...
fushigi na koto ne hora
Не важно как далеко...
donna ni tookute mo
Конечно, только связанные узами, мы можем решиться на любовь.
kitto tsunaide tte sore dake de, suki to kimete mo
Перевод: апрель 2008
Редакция: декабрь 2013