Особняк Тодо.
Мой муж, Кеичиро, болен.
Наша сексуалная жизнь прервалась за год до этого, из-за постоянной занятости его на работе, и я, Аяхи, жила как одинокая женщина.
Ах, да, там!
Да! Так приятно. Кеичиро-сан... ещё!
Каждый день я маструбирую, чтобы утешить себя.
Я истощена?
Да. Вы бледная...
Вы вряд ли сможете ухаживать за Кеичиро-саном, если будете уставшей всё время.
Семья объединяет.
Если жена не чувствует себя хорошо,
это отражается на её муже.
Но я была обманута врачом.
Он использовал массаж, чтобы...
Доктор, не надо там...
Нет...
Так всё началось.
Нет, не там...  это так приятно.
Нет!
Массаж был только предлогом.
Госпожа, это называется куннилингус, отличный способ для снятия стресса.
Токуко-сан, остановитесь!
Да!
И это тоже.
Нет... только не это!
Вы же понимаете. Это то, что вы больше всего хотите.
Да...
Но я не хочу совершить ошибку...
Я не могу быть неверной.
Это лечение!
Послушайте, вы сама должны быть здоровой, чтобы лучше заботиться о муже.
Тогда, я наконец пересекла черту...
Да! Член такой приятный!
Ещё, ещё сильнее!
Кеичиро-сан, я теряю голову!
Да!
Part Two
W
Да,
это госпожа Кирара.
Что заставило вас приехать сюда?
Вы...
Что вы делаете с моей мамой?
О чём вы говорите?
Не шути со мной!
Я...
что вы делаете с мамой...
Да! О нет! Там не надо!
Кончаю!
Я всё видела!
Я лишь лечу Аяхи-сама по её просьбе.
Не шути со мной!
Как что-то подобное может быть лечением?!
Госпожа Кирара.
Похоже, вам тоже нужно лечение
Каждый раз, когда вы подглядывали за нами, вы мастурбировали.
И вы продолжали, когда возвращались в свою комнату.
Я не могу поверить, что молодая женщина в период полового созревания подглядывает и мастурбирует каждый день.
Это нездорово.
Не могу осуждать вас, что у вас нет любовника, так как вы лесбиянка.
Что вы говорите?
Вы не должны скрывать это.
Это ведь семпай из вашего клуба,
Сингоуме Умеко-сан.
Изящная, элегантная, очень милая девушка.
Вы предпочитаете свой пол, а не наоборот.
Как спутано.
Что это за бред?!
Токуко-кун!
Да, доктор!
Вы этого ждёте...
Госпожа Кирара?
Почему вы так вырядились?
Всё хорошо.
Это не должно вас волновать.
Вам также нужно пройти курс лечения...
Что вы делаете?!
Нет! Перестань!
Вы наконец успокоились, теперь мы можем начать лечение.
Отпусти меня!
Какое лечение?
Я буду кричать!
Госпожа Кирара...
Похоже, вы кое-чего не понимаете.
Что вы говорите?
Ваша мать делает это по собственной воле на благо вашего отца.
Для отца? По собственной воле?
Именно.
В-Враньё!
Как вы можете называть это лечением?!
Поэтому мы хотим, чтобы вы испытали его на себе.
Ведь так, Токуко-кун?
Да, доктор.
Ч-что ты...
Госпожа...
Нет...
Она становится влажной.
Н-Нет, это не так!
Давай-ка снимем твои трусики...
Эй, стой!
Так липко.
Какая красивая киска.
Она розовая и подёргивается.
Нет, не смотри!
Пожалуйста, остановитесь...
Нет...
Нет!
Не там!
О нет, становится приятно!
Что за ощущение?
Электричество проходит через мою киску, и моё тело обмякло...
Доктор...
Она кончила довольно легко. Готова для продолжения.
Камера тоже готова.
Теперь лиши её девствености.
Не забудь о лекарстве.
Да!
Нет... так горячо! Что это?
Госпажа Кирара.
Больно будет только вначале.
Что?
Но потом вы будете чувствовать, как будто очутились в раю.
Нет... стой!
Для лесбиянки, как вы, первым партнёром должна быть Токуко-кун.
Не надо!
Пожалуйста, примите моё лечение.
Нет... остановись!
Я только что лишила тебя девственности.
Что за милашка.
Расслабься и получи максимум удовольствия.
Смотри мне в глаза.
Ну как? Разве тебе не стало приятно?
Твоё возбуждённое личико так прекрасно.
Сейчас начну двигаться быстрее.
Да!
Нет, не надо!
Нет... моё нутро...
Он бьёт так глубоко!
Я кончаю!
Не могу больше!
Как вам наше лечение?
Как я и думал, вы такая же чувствительная, как и ваша мать.
Помилосердствуйте...
Лечение только началось.
Давайте продолжим, Токуко-кун.
Хорошо, доктор.
Нет... не облизывай мою попу!
Доброе утро.
В чём дело, Кирара? Ты плохо выглядишь.
Плохо выспалась.
Может пропустишь школу, если плохо чувствуешь себя.
Нет, всё в порядке.
Я не хочу пропускать занятия в школе из-за этого.
Как хочешь.
Доктор снова придёт сегодня?
Да, вечером...
Ты хотела что-нибудь?
Нет...
Ничего.
Не хочу.
Нет...
Что, если кто-то придёт и застанет меня в таком виде?
Госпожа, тело не лжёт.
Ваша киска потекла непристойными соками.
Посмотри на эту липкую струю.
И твой клитор стал твёрдым...
Нет!
Нет, нет, не надо, не трите его!
Выходит!
Я описалась!
Разве не приятно иногда делать вещи такого рода?
Это помогает раскрепоститься и снимает напряжение.
Это тоже часть вашего лечения.
Я дома!
Что-то она рано сегодня.
Так ты здесь, мама.
Я думала, ты с отцом.
Нет, я занимаюсь готовкой.
Ты рано вернулась сегодня.
А дела в клубе?
Мне стало плохо и я пропустила.
Вот как.
В чём дело, мама?
Н-ничего... живот немного...
Я пойду в туалет, а потом посмотрю, что делают доктор с Кейчиро-саном.
Перестаньте, пожалуйста.
Не здесь, ведь Кирара в гостиной!
Возбудиться от вибратора в трусах перед собственной дочерью... что за шлюхой вы стали.
Пожалуйста, не говорите такие гадкие вещи.
Ваши трусики насквозь промокли.
Вы возбуждены больше обычного?
Да... я очень возбуждена.
Не надо там!
Я кончу!
Вы не можете просто так кончить..
Приподними свою задницу.
Я собираюсь вставить.
Если мы это делаем здесь, Кирара может нас застать!
Вы не должны больше беспокоиться о Кираре-сама.
"Не должна больше беспокоиться?"
Именно.
Не беспокойтесь, вот и всё.
Вам следует лишь думать о вашем с мужем здоровье.
Вот так, доктор?
Быстрее входите, вставьте в меня, пожалуйста.
О, как приятно!
Ещё! Ещё, доктор...
Отныне зовите меня хозяин, а не доктор.
Да, хозяин.
Хозяин, я кончаю!
Что ты делаешь в моей комнате?
Я здесь для вашего лечения, это очевидно.
Доктор велел мне сделать это.
Пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
Что ж, начнём.
Сними свою одежду.
П-Постой!
Аах?!
Я недостаточно хороша?
Н-Нет, дело не в этом...
Вы хотите также жёстко, как с доктором вчера?
Нет!
Не надо.
Будьте... нежнее...
Не так...
Я так рада...
Поцелуй... может быть таким приятним?
Лекарство, что вы приняли, я изменила рецепт доктора.
От него вам будет намного приятнее.
О? Хотя вас изнасиловали вчера вечером, вы такая послушная сегодня.
Мне уже всё равно, что произойдёт.
Да! Ещё! Ещё жёстче! Да, как приятно... здорово!
Хм...
П-пожалуйста, будь нежной.
Успокойся.
Расслабься и доверься мне.
Ладно?
Ладно... Токуко-сан...
Отныне, зови меня "Хозяйка".
Да... Хозяйка...
Хорошо! Правильно сказано.
Какую награду ты хочешь получить?
П-Поцелуй...
Хочу, чтобы ты больше целовала меня...
и доставила мне больше удовольствия...
Хозяйка!
Там... да!
Госпожа, не так громко.
Извините меня.
Но как бы я не лизала и сосала, у Кейчиро-сана так и не встаёт.
Обязанность жены, время от времени, дать кончить мужу, даже если у него проблемы с эреекцией.
Побыстрее, а то лекарство, что я дал твому мужу, перестанет действовать.
В чём дело?
Мне нужен твёрдый член вместо этого обмякшего червя.
Хозяин, умоляю, вставьте мне.
Пожалуйста, впрысните в мою промокшую утробу свою ​​здоровую сперму!
Быстрее!
Здорово!
Изумительно, Токуко-сан!
О нет... Там так приятно!
Да!
Нравится моя техника, Котоне?
Удивительно, мне первый раз так хорошо...
Там!
Я не могу сдержаться! Я кончаю снова и снова!
Доктор, я действительно в порядке?
Что вы имеете в виду?
Прошло шесть месяцев, как я начал лечение.
Но я не чувствую себя лучше, наоборот кажется, что остатки жизненных сил покидают меня.
Что за пессимизм.
Такое настроение отрицательно скажется на вашем здоровье.
Раз вы так говорите...
А как же моя семья? Они беспокоятся обо мне.
Для Аяхи и Кирары...
Не беспокоитесь о них.
Они больше не нуждаются в вашей опеке.
Да!
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Мне так приятно.
Смотри, смотри, Кеичиро-сан!
Это так приятно. Я обожаю член!
Аияхи!
Что ты делаешь?
Что? Занимаюсь сексом!
Толстый член долбит мою киску!
Отец! Смотри! Смотри!
Я могу засунуть вибраторы и в киску и в попу!
Отец, смотри, как я кончаю!
Сильнее... ещё сильнее...
Да! Я сейчас кончу! Я кончаю!
Кончи много в мою киску!
Он умер?
В итоге Тамадачи арестовали за незаконное производство наркотиков и убийство.
Если вдуматься, он сам тоже был под контролем.
Впоследствие, я заменила Кейчиро-сана и стала президентом компании.
Наше благосостояние растёт, оно намного больше, чем при Кейчиро-сане.
После случившегося...
Да, там!
Господин, нет, не там!
Нет!
Кирара и я используем наши тела, чтобы влиять на решения совета.
Мы обе живём обычной жизнью.
Прошу прощения.
Президент.
Я только что соблазнила большой C.E.O. Вам больше не надо беспокоиться.
Мне удалось с помощью наркотиков подчинить правительственных чиновников.
Отлично поработали.
Так... это...
Х-Хозяйка...
П-Пожалуйста, дайте нам нашу награду!
Мы умоляем вас!
Ka-boom!
Заговор
врача
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч