Нет... не там...
Да!
Дорогой, не там!
Нет... не там...
Что ты имеешь в виду, говоря нет? Ты такая влажная.
О нет, так приятно!
Там, там так приятно!
Мои сиськи, сискам тоже!
Да! Мои соски... Я возбуждаюсь.
Кеичиро-сан!
Лижи крепче!
Я вставлю его, Аияхи.
Да!
Твой горячий пенис...
Вставь в меня!
Там так хорошо!
Сильнее, ещё сильнее!
Да, дорогой!
Долгожданный пенис... так хорошо!
Сильнее, ещё сильнее, пожалуйста!
Мне очень приятно, Кеичиро-сан!
Глубже, входи глубже!
Он проникает так глубоко!
Ты ненасытнее обычного.
Это потому, что ты всё время работал,
и заболел от переутомления, мне была так одиноко.
Я хотела каждый день быть с тобой.
Да там!
Извини, я сделаю это для тебя, прости меня.
Да.
Я прощаю тебя...
Так что, пожалуйста, люби меня сильнее, Кеичиро-сан!
Ещё...
Да, так мне приятно...
Твой горячий, твёрдый пенис так хорош.
О нет, Кеичиро-сан, я кончаю!
Кеичиро-сан!
Мама, что ты делаешь?..
Ах?!
С возвращением.
Да, я вернулась.
Я просто задумалась.
Вот-вот придёт доктор.
А?! Разве уже время?
Ах, похоже, что он уже пришёл.
Что, не поприветствуешь его?
Не хочу.
От этого врача мне становится плохо. Я ненавижу его.
Не говори так.
Он давно уже наш семейный врач.
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
врача
Заговор
Часть первая
Хорошо, на сегодня здесь мы закончим.
Как себя чувствуете? Надеюсь, хорошо?
Я принимаю лекарства, что вы мне дали, но...
Результат не очень...
Прошло всего две недели с начала лечения.
Но, я президент, и я не в офисе...
Пожалуйста, больше доверяйте вашим сотрудникам.
Ваша болезнь вызвана переутомлением.
Пожалуйста, забудьте о вашей работе,
вам нужен длительный отдых.
Но всё же...
Видите ли, вы должны избегать стрессовых ситуаций.
Вы и так сделали очень много, как преемник.
Вы восстановили компанию, что унаследовали, и удвоили состояние семьи.
Разве этого недостаточно?
Что если произойдёт что-то ужасное, если вы переусердствуете?
Что будет с вашей женой и детьми?
Вы правы.
Я не хочу, чтобы моя жена и дети страдали.
Я отдохну немного.
Ну, тогда мы пойдём.
Спасибо, доктор.
Пожалуйста, позаботьтесь о себе до моего следующего визита.
А? Массаж?
Да.
Но...
Пожалуйста, не подумайте ничего такого.
Как я вижу...
Вы долгое время не расслаблялись.
Вы истощены, как физически, так и эмоционально.
Позвольте мне помочь вам почувствовать себя лучше.
Я истощена?
Да.
Вы переутомлены и вряд ли сможете ухаживать за Кеичиро-саном, если будете уставшей всё время.
Семья объединяет.
Если жена не чувствует себя хорошо, это отражается на её муже.
Послушайте меня.
Тело человека может вывести из строя даже пустяк.
Например, воздержание у пар.
Это происходит, если у жены слишком большой стресс.
Это было недавно доказано в научном сообществе.
Женщины вашего возраста часто испытывают гормональный дисбаланс из-за осложнений, связанных со стрессом.
В вашем случае, так как ваш муж болен,
физически и душевно, ваши гормоны становятся несбалансированными.
Другими словами, вы находитесь под большим давлением, не осознавая этого.
Особенно в вашем возрасте, достигнув вашего сексуального пика,
это не лучшая ситуация.
Да...
К сожалению, я не специалист в этой области.
И могу немногое, но...
Прежде всего, разогреем тело и медленно снимем напряжение.
Выпейте этот травяной чай.
Хорошо.
Вы выпили всё?
Тогда начнём, пожалуйста ложитесь на кровать.
Пожалуйста, думайте об массаже, как о лекарстве для снятия ​​стресса.
Что ж, начнём.
Вам не больно?
Нет.
Мне очень приятно.
Токуко-кун, пожалуйста, позаботьтесь о плечах...
Да, доктор.
Ах, как же приятно.
Что за ощущение?..
Тепло по всему телу...
Тело размякло...
Я таю.
Д-Доктор!
Что вы?..
Достаточно трудно найти нужную точку.
Что вы подразумеваете под "нужной точкой"? Это моя задница!
Госпожа, я собираюсь помассировать эту точку, поэтому, пожалуйста, расслабьтесь.
А?! Что вы имеете в виду?
Нет. Не там...
Тело не в силах противиться.
Нет... Не там...
Госпожа.
Ваши плечи слишком напряжены.
Пожалуйста, расслабьтесь и сконцентрируйтесь на моих пальцах.
Почему моей киске так горячо?
О нет... Нет, это так приятно! Что это?
Нет!
Почему я чувствую это, хотя доктор дразнит меня?
Я не могу пошевелиться...
Нет...
Я не хочу этого...
Не надо!
Ах... я чувствую себя всё лучше и лучше.
Кончаю...
Я кончаю? Ах? Кончаю!
Хорошо, это был пробный сеанс.
Сегодня на этом остановимся, госпожа.
Я смог удовлетворить вас?
До нашей следующей процедуры, используйте это.
Он сделан из тех же ингредиентов, что и травяной чай.
Используйте его, когда захотите снять напряжение.
Нежно намажьте им свою промежность.
Что ж, позвольте откланятся.
Что такое, Кеичиро-сан?
Ты так долго смотрел на моё лицо.
Ничего... сегодня ты выглядишь лучше обычного.
Что-то случилось?
Н-Ничего не произошло.
Позволь мне протереть твою спину.
С тех пор, как я заболел...
Я возложил огромное бремя на тебя.
Ты плохо выглядела всё это время, так что я очень волновался.
Кеичиро-сан...
Я прошу прощения, что заставила тебя волноваться.
Не беспокойся.
Но когда я вижу тебя здоровой,
я тоже чувствую себя немного лучше.
Милый...
Не переусердствуй и не заболей.
Это больше всего беспокоит меня.
Кеичиро-сан...
Я люблю тебя, Аияхи.
Я очень хочу тебя сейчас, но...
Прости.
Н-не говори так, Кеичиро-сан.
Сперва ты должен выздороветь.
Я буду ждать тебя, так что не волнуйся.
Я не ожидала, что так промокну от поцелуя.
Я хочу...
Заняться сексом с Кеичиро-саном.
Используйте это, когда будет одиноко, чтобы себя утешить.
Это лекарство, чтобы заполнить пустоту в вашем сердце.
Горячо...
Нет... мои пальцы... пальцы не остановить!
Хотя я только что кончила...
Приятно!
Что это за ощущение?
Удивительно... Здорово!
Да... так приятно!
О, нет! Я схожу с ума!
Почему-то я себя странно чувствую!
Нет, не могу больше...
Кеичиро-сан, это так здорово, так хорошо!
Нет... не могу...
Нет...
Снова кончаю...
Я кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!
Кеичиро-сан...
Мне так одиноко.
Пожалуйста, позаботьтесь о себе.
Спасибо, доктор.
Что ж, госпожа...
Начнём.
Да.
Гм, доктор?
В чём дело?
Лекарство, что вы мне дали в начале недели...
Я всё использовала... так что...
Можете дать ещё...
Там было достаточно, чтобы хватило на неделю.
Но вам удалось использовать всё за четыре дня...
Ничего стесняться.
Потому что уже год, как вы не занимались сексом с вашим мужем.
Но пользоваться этим в одиночку вредно для вашего здоровья.
В таком случае.
С сегодняшнего дня, я буду давать вам суточную дозу себя.
Нет, всё в порядке. Не хочу добавлять вам проблем.
Я доктор.
Присматривать за семьёй пациента также является частью моей работы.
Хорошо, сегодня мы будем массировать всё ваше тело,
но я хотел бы сосредоточиться на внутренней стороне.
Внутренней стороне?
Токуко-кун.
Да.
Простите меня, госпожа.
Доктор? Что происходит?
Я собираюсь снять с вас ваше нижнее бельё и сделать массаж.
А?! С-Стойте, это...
Это всё ради вашего мужа.
Кеичиро-сана?
Да.
Нет... перестаньте...
Чего вы ждали, госпожа?
Видите.
Вы вся мокрая.
Я использую лекарство и начну делать массаж.
Горячо... нет...
Доктор! Там...
Не надо...
Госпожа, каковы ваши ощущения?
Нет, не там... так приятно... нет...
Слушайте меня, мадам.
Существует точка напряжения под влагалищем.
Бесполезно просто засовывать пальцы внутрь.
Точка напряжения? Там! Здорово!
Токуко-кун.
Да.
Госпожа, я потру вашу грудь и соски.
Нет... мои соски и грудь, не надо их щипать!
Ч-Что они делают?
Д-Делать с ней такое...
Это... аморально.
Мама...
Доктор... выходит... что-то выходит...
Остановитесь!
Она так много брызнула, доктор!
Это только начало.
Мы должны сделать больше, чтоб она запомнила это удовольствие.
Да, доктор.
Нет... Что?
Нет... не там.
Да.
Я кончаю!
О нет!
Вы держали в руках себя, несмотря на то, что так далеко зашли, хозяин.
Надо уметь держать себя в руках...
Я очень давно запланировал это.
Если мы будем торопиться, то мы не сможем завладеть их состоянием.
Но что ожидать от жены, которая не знает ничего об обществе.
Она всё сделает так, как мы хотим и контроль сознания кажется работает.
Может быть, скоро это случится.
Хозяин.
Хм?
Моя киска готова.
Дайте мне ваш покрытый лекарством ​​член, пожалуйста.
Я хорошенько намазал.
Сама вставь его и двигай бёдрами.
Да!
Толстый член хозяина входит внутрь!
Нехорошо тебе одной чувствовать удовольствие. Быстрее двигайся и сделай мне тоже приятно.
Д-Да, хозяин.
Да! Это так приятно, хозяин!
Да!
Он трётся глубоко внутри!
Так приятно.
Да!
Хозяин, так хорошо!
Я кончаю!
Что?
Тот доктор придёт снова?
Разве он не был здесь вчера?
Он придёт, чтобы дать Кеичиро-сану его лекарство и сделать мне массаж.
Массаж?
Да.
Он сказал, что я выгляжу бледной поэтому...
поможет мне расслабиться,
если мне будеть нехорошо, это повлияет на Кеичиро-сана.
Госпожа.
С сегодняшнего дня, мы начинаем основное лечение,
Основное лечение?
Да.
До сих пор мы просто разминались.
Основное начнётся сегодня...
Лягте на кровать голой.
А?! Голой?
Это ради здоровья вашего мужа. Быстрее!
Хорошо.
Вот так, госпожа.
Токуко-кун, пожалуйста, начните подготовку.
Да, доктор.
Не надо лизать! Там грязно! Нет!
Токуко-сан, остановитесь!
Госпожа, это называется куннилингусом, отличный способ для снятия стресса.
И это тоже.
Нет... только не это!
Вы же понимаете.
Это то, что вы больше всего хотите.
Да.
Но я не хочу совершить ошибку... Я не могу быть неверной.
Это лечение!
Поэтому Кеичиро-сан не будет возражать.
Он не будет иметь право преследовать меня.
Послушайте, вы сама должны быть здоровой, чтобы лучше заботиться о Кеичиро-сане.
Сейчас! Лижите его ради Кеичиро-сана!
Пенис, долгожданный пенис, такой вкусный.
Моя киска... ей тоже так приятно.
О нет...
Доктор, она уже мокрая и готова к употреблению.
Что?! Меня собираются изнасиловать?
Я не могу сопротивляться... этому члену!
Я хочу его! Пожалуйста, вставьте свой ​​член в меня!
В мою... в мою киску!
Да... твой член такой приятный!
Ещё! Ещё сильнее!
Там! Ещё жёстче!
Кеичиро-сан, я схожу с ума!
Ещё сильнее!
О нет, он бьётся там... Я кончаю!
Нет!
Войдите.
Ну?
Что заставило вас приехать сюда в столь поздний час, госпожа Кирара?
Что вы делаете с моей мамой?
О чём вы говорите?
Не притворяйтесь!
Я знаю, что вы делаете с мамой! Я всё видела!
Да, там... ох, доктор... да, там!
Не только вашей маме...
А?
Госпожа Кирара...
Похоже, вам тоже нужно лечение.
В следующем эпизоде​​
Дочь увидела непристойный акт матери с её врачом.
И чтобы спасти свою мать, она пошла к врачу одна...
Нет!
Однако, её лишила девственности рабыня врача.
Больно. Хватит!
Между тем, Аияхи промывают мозги, врач принуждает её заниматся с ним сексом.
Моя дочь, Кирахи, сломлена и сексуально "обучена" врачом.
Что будет с нашей семьёй?
Ответь мне, Кеичиро-сан!
Продолжение следует