Нет!
Мамочки!
Шусаку
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: Dream Anime
Редактор: Collynas
Переигровка
Ночь третья
Аяка Минами
Нет!
НЕЕЕТ!!!
Нет...
Прости. Мне не хотелось, чтобы кто-то узнал...
Я никому не расскажу.
Фуджима-сан просила...
вернуть тебе блумеры.
Никогда бы не подумала, что ты одолжишь их ей.
Я должна была так поступить.
Не в этом дело. Они же пахнут!
Кому какое дело, пахнут или нет.
Прошу, не осуждай меня.
Что?
Не смотри так!
Не смей поить меня этой дешёвой брагой!
Пожалуйста, хватит.
Не пойдёт. Если мы тебя не выгуляем, Като-сан будет расстроен.
Да что с вами такое?! Почему вы его слушаетесь?
Потому что мы должны.
Скоро сама всё поймёшь.
Твоё тело будет принадлежать ему.
Девчонки, пожалуйста, давайте вернёмся.
Писать хочешь?
Вон дерево.
Как бы там ни было, я не буду делать этого под деревом!
Стань вот так.
Ты прикалываешься?! Это же...
... поза покорной сучки.
Побаловались и хватит. Давайте пойдём обратно.
Нет!
Зря стараешься.
В вино, которое ты пила, мы подмешали мочегонку.
Боже!
За что мне всё это?
Не переживай. Ты быстро привыкнешь.
Можете не возвращать мои блумеры.
Я ведь тоже женщина!
Да, учительница, но не монстр же какой-нибудь!
Хочешь поговорить?
По личному вопросу...
Вот оно что. Хорошо, зайду к тебе после занятий.
Это её воспоминания?
Нагиса-сан мне кое в чём призналась.
Сказала, что влюбилась в одного человека.
С тех пор я чувствую какую-то нервозность, что ли.
А совсем недавно мы так мило болтали о пустяках и...
Теперь мне хочется постоянно быть с ней рядом.
Когда мы остаёмся наедине,
чувствую, как внутри всё закипает.
Я влюбилась в Нагису-сан.
В твоём возрасте такое частенько случается.
И не только в Нагису. Ещё мне нравится Каори-сан и другие девочки.
Ты всё ещё ребёнок. Правда, теперь уже с телом взрослой женщины.
Б-Беспокоиться не о чем. Это как простуда, скоро пройдёт.
Я прочитала в книжке...
Если подавлять свои сексуальные желания, можно стать ненормальной!
Постой!
С-Сенсей,
у вас пися мокрая.
Сенсей?..
Ч-Что вы делаете, сенсей?!
Снова обрывки воспоминаний?
Она смотрит... на меня?
Вдыхает запах моей...
Я влюбилась в Нагису-сан.
Ты всё ещё ребёнок. Правда, теперь уже с телом взрослой женщины.
Если подавлять свои сексуальные желания, можно стать ненормальной!
Я не подавляю... Я нормальная!
Уверена в этом?
Фантазируешь о том, как твои студентки занимаются всяким непотребством, а сама...
Нет, нет, нет, нет!
Что вы делаете,
с-сенсей?
Чужая душа - потёмки.
А мне даже в свою собственную не хватает храбрости заглянуть.
Он играет не только с их телами, но и с сердцами.
Пожалуйста, хватит!
Мне срочно... нужно в уборную!
А обещала терпеть, пока Като-сан тебя сам не отпустит.
Но я больше не могу...
Это невыносимо!
В таком темпе очень скоро...
Боже!
Я же описаюсь!
О-Опустите меня!
Заканчивайте, Като-сан!
Вы же трус до мозга костей!
Да неужели?
Когда ты так на меня смотришь, в штанах что-то начинает шевелиться.
И, кстати, я не трус,
а просто негодяй.
Ладно. Меня зрители ждут.
Э-Это невозможно!
Не будь врединой. Долг платежом красен!
Видела то рвение, с которым госпожа Моэко стремилась вернуть трусики госпожи Эри?
Но ведь это же... ты всё подстроил!
Какие будут пожелания?
Пожалуйста, только не кончай в меня!
Блин, задолбала повторять одно и то же.
Вот тебе двойная порция.
Постарайся не расплескать сразу же.
Умница.
Редкий экземплярчик, да?
Глубже принимай!
Ах, восхитительный аромат госпожи Эри!
Я будут представлять, что ебу её.
Каково это, знать, что тебя буравит хер, недавно побывавший в другой пизде?
Тебе нравится, Эри? Нравится?
Готова раскрыть свою истинную сущность?
Прошу, хотя бы в этот раз прояви милосердие!
Сучки, которые не выполняют команды,
должны быть наказаны.
Не надо!
Х-Холодная!.. Нет!
Ты - нечто, Минами-сенсей.
Госпожа Каори сдалась после первой же процедуры.
Думаю, тебе полагается награда.
Нет, хватит! Этого достаточно!
Стой! Перестань, Миназуки-сан!
Не надо больше, пожалуйста!
Никогда не пробовал заливать сразу две.
Посмотрим...
Прошу, позвольте мне сходить в туалет! Очень надо!
Только главная героиня, госпожа Эри, может всё закончить.
Не могу больше! Она входит!
В-Выходит! Сейчас...
Давайте-ка дуэтом. Должно получиться великолепное сочетание ароматов.
Это не ароматы, а смрад!
Сие действо поможет тебе раскрепоститься.
Потому что...
Шусаку и значит "Источающий смрад!"
Уверен, вам это тоже понравится, госпожа Эри.
Моя комната?
Ваша комната должна благоухать.
Ах, аммиак...
Довольно!
Если уж очень хочется,
попробуй совратить меня, используя то изящество, которым так гордишься.
В чём дело? Тебе ведь нравится, правда?
Делай со мной, что пожелаешь, но я никогда тебе не покорюсь!
Кажется, произошло небольшое недоразумение.
Я всего лишь помог этим женщинам воплотить в жизнь их мечты,
полностью раскрыть себя.
Не могу...
У всех есть секреты!
Но одно малюсенькое желание
ещё не определяет характер в целом!
Нет сил терпеть!
Господи, только не здесь, не сейчас!
Не так...
Она выходит! Выходит!
Аморальными...
называют людей, шагнувших за грань обычных норм поведения,
и наслаждающихся плодами своих действий.
Так что же такое мораль?
Это барьер, который отделяет нас от блаженства.
Чем жестче нормы морали, тем больше удовольствия получаешь, нарушая их.
Все люди стремятся к удовольствию, удовлетворению.
И сопротивляться этому - вот что действительно неправильно!
Вы не согласны, госпожа Эри?
Что ж, очень жаль.
Для такой наивной девушки, как вы, это уже перебор.
Похоже, пришла пора заняться укрощением строптивой принцессы.
Подсобишь мне, Минами-сенсей?
Боже, какой кошмар! Я хочу умереть!
Истинно, тело настоящей сучки - источник множества проблем.
Заткнись!
Какие роскошные формы! Столь притягательные и манящие для мужского взора.
Быть настолько красивой - преступление!
Т-Только посмей меня ещё хоть пальцем тронуть!
Маэджима-сан, лучше успокойся.
Ч-Что?
Ты же не хочешь, чтобы тебя опять наказали?
Наказали?
С помощью этого.
Только не клизма! Пожалуйста, простите!
"Пожалуйста, простите?"
Простите меня! Я согласна выполнить любые ваши приказы.
Вот и славно.
Грязные шлюхи. Уж вам-то хорошо известно, как пользоваться пальчиками.
Д-Да, я грязная шлюха!
Отличный вышел тандемчик!
Та, кто займёт второе место по отсосу, будет наказана.
В сторону!
Моя грудь принадлежит вам, Като-сан.
Пожалуйста, наслаждайтесь ею.
Подвинься!
Като-сан, вы позволите выпить её всю?
Блин, только хотела это предложить!
Ну чё, вкусно?
Пожалуйста, потрахайте меня ещё!
Как классно!
Умоляю, только не вынимайте его!
Ещё немного...
Я буду вас драть до тех пор, пока не осознаете, что жить без моего хуя не можете.
Я сказала, хватит!
Вай, вай! Уже проснулась?
Используйте меня вместо них!
Или я для вас слишком тощая?
Больно!
Куда же подевалось ваше изящество?
Поднять рук на девушку... В конце концов вы...
Вот упрямица!
Ничего. Добро пожаловать в АД, милая.