Меня волнует, то чего хотят эти люди по ту сторону экрана...
Нет!
Прекрати!
Спящий режим Завершение работы Перезагрузка
История не закончится до тех пор пока я не встречусь с тем человеком...
Свобода
Шусаку
Убеждение и фетишизм
Да!
Доброе утро, Такабе!
Миназуки, Кондо, доброе утро.
Вы обе всегда вместе.
Хочешь пойти с нами в школу?
Конечно.
Но зачем?
Вообще-то мы всегда хотели пообщаться с тобой.
Такабе?
Маеджима...
Простите, что прерываю вас, но мне нужно переговорить с Такабе?
Конечно.
Может пойдем, Нагиса.
Да, идем.
Простите.
Тогда увидимся позже.
Будь предельно осторожной с этими двумя!
Такабе, не постираешь это для меня?
Конечно.
Ты такая послушная, а еще милая.
Твоя грудь должно быть того же размера как и моя.
У меня есть лишний бюстгальтер, я могу одолжить.
Ну
Ага! Я только что запечатлела момент истины.
Фуджима
Послушайте, если не будете делать, что я скажу
То это видео увидит вся школа!
Нет.
Просто шучу.
Наблюдая за всем, так и хочется вас подразнить.
Меня это не волнует, делай что хочешь.
Маеджима.
Не могу поверить, я слышу такое от
...прилежной ученицы музыкального института Шукусай.
Меня не волнуют слухи, пока они касаются тебя и меня.
Эй!
Ты опоздаешь на урок!
Асами, ты профи в задирании юбок.
Видела белые трусики Эри!
Это потому, что я тренировалась на тебе.
Вы двое, пожалуйста, удалите.
Почему ты так расстроилась?
Не люблю, когда меня дразнят
Но мы не дразним тебя.
Мы серьезны, когда речь идет о твоей девственности, Эри.
Моя девственность.
Эй, Эри, ты единственная, кто сохранила свою девственность в этом общежитии.
Почему бы не доверить ее нам?
Девочки.
Что вы здесь делаете?
Быстрее идите в школу.
Блин!
Чаки, идем!
Угу.
Увидимся позже, Эри.
Госпожа Такабе!
Мне нужно поговорить с тобой наедине.
Учитель Минами?
Я не понимаю.
Почему вы связали меня в таком месте для проверки формы?
Потому что ты попытаешься сбежать.
Нет.
Кроме того, не думаю, что я нарушила какие-нибудь школьные правила!
Мисс Такабе вы пытаетесь ослушаться меня?
Нет, я не это имела в виду.
Тогда, я проверю еще ваше нижнее белье.
Нет, пожалуйста, не смотрите.
Что не так, Мисс Такабе?
Мы обе девочки.
Нет причин стесняться.
Нет.
Ты скоро к этому привыкнешь.
Совсем скоро твои белые трусики станут мокрыми.
Неужели это настоящая проверка формы?
Конечно.
Твой родители попросили заботится об их драгоценной доченьке.
Делая это я узнала, что ты была хорошей девочкой.
Врете.
Вы просто играете с моим телом!
Ты догадалась.
Теперь мне не нужно больше притворяться.
Что чувствуешь, когда тебя ласкает женщина?
Почему вы делаете это со мной?
Хочу узнать, как много сможет выдержать хорошая умная девочка как ты.
Нет!
Пожалуйста, прекратите.
Ай.
Какой великолепный вид!
Почему ты закрыла глазки?
Ты должна смотреть все время.
Мне никогда не нравилось твое высокомерное отношение.
Думаешь я тупая похотливая училка и больше ничего?
Нет, не правда.
Тогда почему не откроешь мне свое сердце?
Почему не попросишь заняться с тобой любовью?
Ты же тоже женщина.
Покажи насколько мокрой ты можешь стать!
Нет.
Даже если ты делаешь со мной это, все равно ничего не будет как ты хочешь!
Почему пытаешься контролировать себя и жить скучной жизнью?
Неужели так интересно жить?
Нет, не правда.
Я уважаю вас, госпожа Минами.
Не хочу слушать этот бред!
Насколько мне известно, ты девственница?
Я научу тебя как быть зрелой и покорной женщиной.
Что вы делаете?
Немного покалывает?
Ты должно быть возбуждена но не можешь сбежать...
У женщин возникает желание, когда их лишают свободы.
Меня не возбуждают такие вещи.
Ты такая упрямая.
Помню, я тоже говорила подобное и ослушалась его приказов.
Его?
Того, кто научил нас что такое настоящее сексуальное желание.
Кто он?
Хочешь узнать?
Тогда ты должна взять его.
Он появится, когда ты будешь готова к этому.
Пожалуйста, прекратите!
Мне нужно убедится, что ты сможешь ласкать его член.
Нужно будет удовлетворить его.
Теперь ты готова его встретить?
Кажется он уже здесь
Это моя комната.
Но я же вроде была в чулане.
Ты спишь, Такабе?
Я проснулась!
Моя семья прислала этот чай, надеюсь тебе понравится.
Спасибо.
Так почему вы пришли?
Слышала мисс Минами ругала тебя.
Все в общежитии говорят об этом.
Слышала, ты была в чулане и там тебя наказали...
Так это вы меня спасли?
Нет, кажется тебе самой удалось сбежать.
Самой?
Да.
Странно, я не помню.
Может мне кто-то помог.
Ну.
Мы хотим, чтоб ты рассказала.
О чем?
О наказании.
Нет.
Я не хочу говорить об этом.
Оно наверно было ужасно!
В нем участвовали одна их этих штук?
Почему подобные вещи находятся у вас в комнате?
Знаешь, в будущем можно оказаться в похожей ситуации...
Поэтому будет хорошо, если мы будем готовы.
Простите, но мне лучше вернуться в свою комнату.
Такабе, что случилось?
Вдруг голова закружилась.
Что такое?
Кондо, Миназуки.
Что на вас нашло?
Прости, что делаем это с тобой
Такабе, пожалуйста смирись с этим!
Иначе, я, я...
Кажется уже чувствую..
Я так возбуждаюсь, когда вижу как красивые девушки ласкают себя.
Хочу увидеть как ты...
Много...
Нагиса.
Такабе, я не могу позволить делать такие постыдные вещи одной.
Я тоже буду.
Кондо.
Нагиса.
Когда я слышу непристойности, то невероятно возбуждаюсь
Не могу контролировать себя.
Когда смотрю на тебя, возникает странное чувство.
Такабе, не заставляй Нагису делать это одной.
Хочу чтоб ты тоже стала непослушной.
Пожалуйста остановись. Минадзуки.
Пожалуйста успокойся.
Твоя попка такая милая.
Нет.
Пожалуйста, не смотри.
Такабе, не беспокойся. Я сохраню твою девственность для него.
Кто этот человек, о котором вы говорите?
Ты скоро узнаешь.
И твоя милая дырочка в попке.
Твоя попка скоро
Будет немного больно, пожалуйста потерпи.
Пожалуйста остановись.
Пожалуйста.
Нет.
Так, я ввожу.
Хорошо, легко вошло.
Пожалуйста, отпустите.
Скоро начнется.
Что?
Ты почувствуешь, когда захочешь освободится.
Так тебе станет более комфортно.
Скоро станет легче.
Не трогай, там грязно.
Раньше я тоже так думала.
Но любить кого-то значить, принимать в человеке все
Вот чему он научил меня.
Кто он?
Нет, оно выходит.
Просто потерпи чуть подольше.
Давай развлечемся.
Что вы делаете?
Тебе больно?
Ты должна терпеть.
Скоро боль превратится в удовольствие.
Знаю, ты хочешь освободить себя.
Сдерживайся.
Тебе хорошо?
Пожалуйста прекрати!
Странно.
Ничего не происходит.
Ты достаточно впрыснула?
Да, должно было хватить
Может Такабе более терпеливая, чем мы думали.
О нет, я больше не могу сдерживать.
Нет!
Она сделала!
Ого!
Много.
Спасибо за помощь.
Да ладно. Я знала, что это однажды произойдет.
Маеджима.
Кстати, Такабе, почему ты не зашла в мою комнату?
Я же сказала, что одолжу тебе свой бюстгальтер.
Спасибо за помощь.
Теперь я могу сама идти.
Такабе.
Живот болит.
С этими людьми что-то не так
Я должна выяснить, что происходит.
Прости.
Это голос Чаки?
Что произошло?
Да ничего.
Она видела как я писала!
Это ужасно!
Не совсем так
Эри, ты правда видела как она писала?
Нет, я.
Боже, она видела как я писала!
Ой, ну, ну.
Как ты посмела?
Прости.
"Прости" ничего не исправит.
Ты должна пописать передо мной!
Писать?
Да, тогда я прощу тебя
Отличная идея. Я тоже хочу посмотреть.
Я не могу сделать такое.
Заходи.
Пожалуйста прекратите! Что вы делаете?
Нагумо!
Пожалуйста, отпусти меня, Курихара.
Ну уж нет!
Это ведь не больно показать как ты писаешь?
Не нужно стесняться, когда снимаешь их!
Нет.
Почему вы это делаете?
Ты не больше чем игрушка для остальных!
Еще не поняла?
Все девушки в этом общежитии мои секс-рабыни, кроме тебя.
Кто ты?
Ты уже забыла меня?
Достаточно хладнокровно, не думаешь?
Кажется внутри горячо
И чисто.
Нет.
Я знал.
Только из-за меня ты становишься такой мокрой.
Хоть ты попытаешься забыть и сбежать от меня
Но мы просто не сможем быть порознь, детка.
Что это значит?
Ты когда-нибудь была в комнате директора?
Там сможешь раскрыть секрет своего будущего.
Знаешь, ты ведь просто похотливая девка страстно желающая мой член.
Вот будущее развратной девочки.
Как ты смеешь говорить мне такое!
Ой, действительно больно.
Что на тебя нашло?
Кунджи, ты сегодня такой возбужденный.
Знаю, это плохая привычка, но так весело наблюдать за чужими интрижками.
Нагиса, когда я увидела Эрис.
Шихо, ты тоже?
Нагиса, ты уже внизу вся мокрая?
Не делай этого.
Будь жестче!
Не вставляй!
Так для тебя достаточно жестко?
Нет!
Не в меня! Не кончай в меня!
Только не в меня! Не кончай внутрь.
Ну...
Ну.
Ты можешь раскрыть тайну своего будущего в кабинете директора...
Ты узнаешь секрет своего будущего в комнате директора.
Я помню его...
Я помню его.
Я помню его!
Не входить
Не входить.
Это сохраненный документ. Хотите открыть его?
Сохраненный документ.
Открыть?
Документ открывается...
Открыть документ.
Я люблю тебя!
Я люблю тебя.
Ты единственная..
Ты единственный
Я ждал тебя очень долго!
Я так долго ждала тебя!
Что это?
Пожалуйста, кончи в меня!
Пожалуйста! Пожалуйста кончи в меня.
Когда это успели снять?
Когда это записали?
Тебе понравилась история?
Не каждый день можно увидеть голую Эри.
Просто сядь и смотри, что будет дальше.
Ты наконец станешь моей...
У меня есть гордость извращенца.
Свобода Сюсаку: Причина и сопротивление.
Я собираюсь лишить Эри девственности!