Доброе утро!
Присмотревшись к этой размалёванной бабенции,
я заметила щетину. Это был транссексуал!
Ой, не могу!
Като-сан,
мне нужно вам кое-что сообщить.
Уж не знаю, по какой причине вы нам врали,
но с этим покончено!
И у меня есть доказательства.
Как бы то ни было, всё решится на школьном совете в понедельник.
Будьте готовы.
Странно. Такое впечатление, будто я это уже говорила.
Что за мерзкий тип!
Шусаку
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: Dream-Anime\Редактор: Collynas
Переигровка
Ночь первая
Асами Курихара
Думаю, вам лучше остановиться.
Вы можете считать, что всё идёт по плану,
но это совсем не так.
Я нашла кое-что в ванной.
Теперь мне всё понятно.
Минами-сенсей?
Такабэ-сан?
Как это понимать, Такабэ-сан?!
Зачем тебе вообще понадобилось снимать подобное видео?
Кассета не моя! Она принадлежит Като-сану.
Но ведь это же ты всё снимала, а потом отдавала ему?
Если бы вы проверили компьютер Като-сана, то наверняка смогли бы убедиться...
Зачем же так далеко ходить.
Одно лишь ясно.
Все ответы на этой плёнке.
Даже не знаю, откуда они взялись.
Серьёзно?
Может, ты и сейчас меня снимаешь на скрытую камеру?
Я бы ни за что так не поступила.
Пока я лично во всём не разберусь, тебе запрещается покидать свою комнату.
Поняла?
Не понимаю.
А что, если это снова одна из его уловок?
Объясните мне, какого чёрта мы лезем через окно?!
Такого, что нарушаем распорядок.
И вообще, если она засечёт, какие у тебя миленькие трусики, тут же их конфискует,
Каори-сенпай.
И мои заодно.
Не бросили подругу в беде, значит?
Ну ёлки-моталки!
В моём возрасте
уже не принято носить обычное нижнее бельё.
Ку-ку!
Эй, Эри-чан,
ты меня слушаешь?
Д-Да, прости.
Ведь люди судят о вас по вашему внешнему виду!
К чему вы клоните?
Желаете, чтобы все студентки превратились в монашек?
Всё равно она их заберёт, так что будет лучше, если ты их сама снимешь.
Я уже сыта по горло вашим деспотичным характером!
Учитель говорит, что мы не обязаны чётко следовать инструкциям.
Так вот, от кого вы гонору понабрались.
Он здесь не при чём!
Всё равно не выкрутишься.
Немедленно отпустите!
Я ведь и деду могу сообщить, знаешь ли!
Да пофиг!
А дешёвые труселя вам к лицу.
Сенпай, по-моему, это был уже перебор.
Чем волноваться за меня, лучше ответь: ты ещё долго собираешься прохлаждаться?
Эри-чан, можно одолжить твои трусики?
Я их принесла.
Или мне нужно передать лично в руки?
О-Одну секундочку!
Дедуля хочет, чтобы я отдала это вам.
Теперь вы вернёте кассеты?
Но почему? Я же всё сделала!
Т-Только не это!
Понятно. Эта сучка прямо так и сказала?
Но я... не делала ничего плохого!
Нисколечко в этом не сомневаюсь.
Выслушаешь меня, Каори-сенпай?
Дело в том...
Такабэ-сан, эту ночь проведёшь лично под моим присмотром.
Есть возражения?
Не удивлюсь, если наша мымра и эти заберёт.
Но ведь их же все носят!
Не тупи. Такие - только у меня и Каори-сенпай!
Оборки тебе не идут.
Мне их Чиаки дала... Сказала, мол, как раз впору.
Ты чё, в заднице прибавила? Какие-то тесноватые.
Чего несёшь-то! Я на диете сейчас.
Говорят, лишние килограммы могут появляться из-за стресса.
Какая же ты грубиянка, Курихара.
Круто, когда, не прилагая никаких усилий, остаёшься красивой.
Кстати, есть одна проверенная диетка...
Никогда ни о чём подобном не слышала.
Точно тебе говорю! Мне рассказывала одна девчонка, проверявшая метод на себе.
Да, но клизма?.. Клизма - как средство для похудения?!
Я слышала, эффект заметен почти сразу.
Гонишь!
Возмущаешься так, как будто лично хочешь убедиться.
Не мели чепухи!
Из таких подтянутых девочек, как ты,
получаются шикозные мазохистки.
Н-Ну что за глупости!
Только посмотри на эту задницу! Диета тебе просто необходима.
Отстань!
Так что, начнём? У меня всё с собой.
Что, всё?
Это чувство, когда кажется, что уже невмоготу,
может приносить и удовольствие, не находишь?
Не трогай попу!
Нет!
Холодная...
Стой!
Выйди!
Прошу прощения.
Моэко...
Эти японские туалеты до ужаса неудобные!
Полагаю, мне следует переговорить об этом с дедушкой.
Каждый день одно и то же...
Хватит это терпеть!
Нет! Не надо!
Нет, нет, нет!!!
Остановитесь!
Не делайте этого!
Стойте!
Нет!
Д-Душ...
Пожалуйста,
позвольте мне принять душ.
Хватит...
Это невыносимо!
Я больше не могу!
Только не внутрь!
Не кончайте... в меня...
Всё?
Я хочу... уйти.
Верните её...
Мою кассету. Вы обещали, что отдадите!
Ни за что...
Прошу вас... не надо,
Нагумо-сан.
Не надо...
Нет!
Курихара-сан?
П-Прошу вас, остановитесь, Курихара-сан!
Что же вы делаете!
Като-сан...
Велите ей прекратить...
Пожалуйста.
Вы же обещали!
Нет!
Да перестаньте же, Курихара-сан!
Умоляю вас,
не делайте этого!
Не делайте...
Ну хватит уже!
Нет!
Не надо...
Что случилось?
Кажется, я слышала голоса.
Тебе показалось.
А ты резкая, Эри-чан. И не подкрадёшься...
Лан, покедова!
Фуджима-сенпай,
обойдёмся пока без стирки. Верни их, пожалуйста...
Мои блумеры.
Чуточку позже, хорошо?
Странно.
Обещал прийти, но так и не явился.
Между прочим, неприлично расхаживать в нижнем белье.
Ты тоже далеко не скромница, сенпай.
В каком смысле?
Просто вспомнила,
что ты собиралась одолжить свои трусики.
Какая прелесть!
Ну, как тебе?
Накинь хоть что-нибудь, а то простудишься.
Видишь?
Моэко-сан!
Да расслабься ты!
Ч-Что с тобой?
Не надо. Прекрати!
Как насчёт продолжить в моей комнате?
Буду ждать.
И сколько ещё мне оставаться под вашим непосредственным надзором?
Ты только не подумай... Я пришла не для того, чтобы заниматься бог знает чем.
Моэко-сан?
Кто ты?