Нет...
Не надо...
Нагиса-сан,
а можешь и мне?..
Нет!
Пожалуйста, не останавливайся!
Очень прошу!
Вам нравится, госпожа Моэко? Соблазнительное зрелище, правда?
Вы можете от всей души порадоваться за них, зная, что девчонки наконец признали самих себя.
Н-Нет! Я... Я...
И не нужно волноваться по поводу возможных пересудов у вас за спиной.
Сами взгляните! Все эти юные леди
превратились в конченых шлюх.
П-Простите.
Не смей кусаться!
Смотри и учись, Асами-чан.
Ну надо же. Далеко не отличница,
а отсасываешь на пятёрочку!
И как же мне его одолеть?
Не ищи. Все твои вещи у дедули.
А ещё...
Это мои?
Он велел нам всем носить твоё бельё.
Решил, если оставит меня без одежды, я сразу же приползу на коленях?
Короче, вот. Возьми.
Чистые и свежие.
Это тоже он приказал?
Нет. Просто выполняю своё обещание.
Отведи меня...
к нему.
Шусаку
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: Dream Anime
Редактор: Collynas
http://nyaka.ucoz.com
Переигровка
Ночь четвёртая
Эри Такабэ
Было весело. Хочу ещё!
Вот и ужин подоспел.
Боже, я не хочу возвращаться туда!
Не ты одна страдаешь из-за Като-сана.
Если мы его не остановим, жертв станет ещё больше!
Но я не могу!
Нет! У меня с Кенджи всё серьёзно!
Куда уж серьёзней.
Прикольно.
Откуда?..
Мне по долгу службы положено знать…
обо всех аспектах личной жизни наших обожаемых учениц.
О-Отдайте немедленно!
Не нужно шуметь по пустякам.
Нет, отпустите!
Нет!
О-Откуда это у вас?
К сожалению, качество видео оставляет желать лучшего.
В конце концов съёмка-то любительская.
Он снимал своих тёлочек на видео, а потом барыжил этим видео.
Каков подлец!
Господи! Кенджи бы никогда...
Когда я покупал кассету, он ещё кичился,
мол, сумел заснять,
как лишает девственности
молоденькую цыпочку.
Во всех подробностях...
Даже сувенирчик оставил!
НЕЕЕТ!!!
Вы же не хотите,
чтобы сию плёночку просмотрели другие девушки?
Как насчёт небольшой сделки,
госпожа Моэко?
Всё зашло слишком далеко.
Не робей,
Фуджима-сенпай.
Тебе легко говорить. Тебя он не насиловал.
Знаешь, твоя попка такая аппетитная.
Фуджима-сенпай?
Эри-чан, сможешь ли ты продолжить борьбу, если с тобой произойдёт нечто подобное?
Трудно сказать.
Да, он может легко осквернить моё тело,
но ему никогда не сломить мой дух!
Это ты сейчас так говоришь, а когда придёт время...
Я не отрекусь от своих слов.
Если не веришь,
убедись сама. Можешь делать со мной всё то же, что они делали с тобой.
Ты уверена?
Ну, хорошо.
Не пожалей потом.
Если что - сама виновата.
Да, он может легко осквернить моё тело,
но ему никогда не сломить мой дух!
Глубже принимай!
Я будут представлять, что ебу её.
Тебе нравится, Эри? Нравится?
Нет!
Но я же ещё...
Чё такое?
Эй!
Я... вижу...
Не знаю, как,
но я вижу всю боль и страдания в ваших сердцах.
Видишь... страдания?
Маэджима-сенпай борется...
Она отчаянно пытается собрать оставшиеся силы и дать отпор.
Правда?
Нужно торопиться.
Скажи, где его можно найти?
Но, чур, с тобой я не пойду!
Идёт.
Нет, хватит!
Нужно тщательно промыть каждый уголок.
Маэджима-сан, приподнимись немного.
Сенсей, может, не будем?
Где... Като-сан?
Посмотрите, в кого вы превратились!
В кого?
Мы всего лишь перестали бояться своих самых потаённых желаний.
Я поняла,
что постоянно дерзила Минами-сенсей лишь потому, что хотела привлечь её внимание.
Это он виноват!
Ошибаешься, Эри-чан.
Да, дедуля доставил нам много хлопот,
но мы его давно простили.
Верно. Если бы не он, я бы ни за что не призналась
в своих чувствах Чиаки. Не разобралась бы в себе...
Курихара-сенпай!
Чиаки, не останавливайся!
Такабэ-сан,
если чужая душа - потёмки, то пусть такой и остаётся.
Стоит ей выйти из тени и кто знает, что может произойти.
Ну, а так как мы всё же открылись, узнали друг друга поближе,
выбора у нас не оставалось.
Не может быть!
Как я уже сказала, лучше не лезть к другим в душу.
Теперь единственный способ всё закончить...
- продолжать двигаться дальше. Именно так он и сказал.
Като-сан уже ждёт тебя в столовой.
Закончить? В каком смысле?
Кажется, теперь я поняла, как его остановить.
Ты видела, к чему всё идёт, да?
Что?
У меня тоже какое-то нехорошее предчувствие.
Ужасное зрелище, не так ли?
Фуджима-сенпай?
Спасибо, что одолжила мне блумеры.
Будь осторожна. Они "вне закона!"
Розовые... Думаешь, мне подойдут?
Посмотрим.
Поспеши.
Давно не виделись, госпожа Эри.
Проголодались, ваше высочество?
Если обождёте пару минут,
я и вас накормлю порцией отменной сметанки.
Сколько ещё это будет продолжаться?
Я пока что разминаюсь.
Десерт из недотраха и лошадиной дозы афродизиака.
Видимо, для столь юных созданий и этого более чем достаточно.
Ещё не натрахался?
Заканчивай свои игры!
Шутить изволите?
Взгляните вокруг! Неужели похоже, что я собираюсь заканчивать?
Сам же знаешь!
С тех пор, как я тебя встретила, меня мучил один вопрос:
как мне удаётся видеть всё, что видишь ты?
Да хер его знает. Ясновидение?
Но сейчас всё прояснилось.
Для меня ты...
лишь альтер эго,
рождённое в глубинах моего подсознания!
Твою ж мать.
Вот же, старый идиот.
Я всегда гордился тем, что живу так, как сам того хочу,
воплощаю в жизнь любые свои мечты, иду на зов природы, так сказать.
Но узнаю, что был всего лишь персонажем в твоей игре.
Глупой, бездушной марионеткой!
Каждый человек рано или поздно встаёт перед выбором: желания либо здравый смысл.
Так вот, я - здравый смысл,
а ты - желания!
И ты не единственный, кто лишь играл роль.
Я...
тоже...
Утреца!
Д-Доброе утро.
Что ты здесь делаешь, Фуджима-сенпай?
Уже забыла?
Я спалилась, когда гуляла после отбоя.
Надо было закрыть окно.
Так-то лучше.
Холодрыга!
Пригреешь околевшую подругу?
Н-Ну...
С-Стой!
П-Погоди!
Ты мне друг или сосиска?
На чём мы там остановились?..
О-Отстань!
У нас мало времени!
Точно! Эри-чан, погнали скорее в душ!
Блин...
Всё вернулось на круги своя.
Нет. Не совсем. Лишь часть моих воспоминаний...
Подождёшь снаружи? Или, быть может, хочешь присоединиться?
Э?
Шучу. Но, если очень хочется, можешь подглядывать.
Тем не менее, кое-что изменилось.
Где ты, где ты, мой принц на белом коне!
Угу, мечтай.
И буду мечтать!
Все кабинки заняты, Эри-чан?
Да нет...
Вообразила себя принцессой, понимаешь. Теперь вот принца требует.
Но нам-то ясно, чего ей надо.
Просто у меня самой не получится...
Тогда вперёд!
А-Ага!
Когда вернёмся в комнату, сделаешь мне то же самое, хорошо?
Посмотрим на твоё поведение.
Никогда не стирай трусики в машинке.
Да, но...
Если хочешь, я могу выстирать их вручную.
Д-Дело в том, что они не совсем чистые.
Знаю. Прошлой ночью меня слегка занесло.
Повторим сегодня?
Тогда бы я смогла выстирать завтра твои.
Ба, да это же сама госпожа Моэко пожаловала!
Каори-сенпай, а ты не опоздаешь?
Не боись.
Я попросила перенести занятия на более позднее время.
Более позднее время? О чём ты?
Сенсей?
Не думай, что раз внучка Председателя школьного совета, то всё можно.
Хотя, похоже, словами тебя не проймёшь.
Не надо!
Пожалуйста, остановитесь!
На нас же все смотрят!
Так даже лучше!
Уж не знаю,
насколько изменилась наша жизнь. Стала ли она лучше или хуже.
Я поняла лишь то, что вы, Като-сан, кое в чём ошибались.
Персонажами в игре могут быть только девушки.
А вы, скорее всего...
Пойдём.
За этими дверьми тебя ожидает море удовольствий.