Не входить
Кто это?
Пришло время лишить тебя девственности, Эри.
Он
Ты уже забыла меня?
Раньше я был комендантом в общежитие  института Сейшоку.
Като Cюсаку
Господин Като.
Кажется мне знакомо ваше имя.
Кажется, хм?
Я много раз пытался сфотографировать тебя, Эри,
каждый раз, как ты оказывалась в неловком положении.
И как тебе?
Разве не прекрасно?
Чего вы от меня хотите?
Зачем уничтожила это произведение искусства?
Эти фотки очень возбуждают парней.
Прекрати!
Ничего страшного, если ты уничтожишь снимки.
Я могу распечатать сотню таких!
Что это?
Ты уже должна догадаться.
Это мир бесконечного желания, который создал творец.
Бесконечное желание?
Именно.
Мы не больше чем просто персонажи в этом двухмерном пространстве, созданном творцом.
Прекрати!
Неважно что ты говоришь, но я знаю, что настоящая.
А не персонаж в чьей-то игре!
Уверенна?
Я думал ты умная девочка, и уже все поняла.
Что это?
Иди туда.
Ты сама должна увидеть что такое реальность.
Это дверь в другой мир?
Что меня там ждет?
Свобода
Шусаку
Глава 2. Свобода Эри Такабе.
Что произошло с общежитием?
О боже
Моя дорогая Эри, спасибо, что пришла.
Я ждал тебя.
Господин Като, что это значит?
Почему ты беспокоишься об этих сучках, они просто шлюхи.
Не говори так!
Они мои друзья!
Однако, им весело.
Сам подумай,
никто не любит, когда с ним обращаются как с животным.
Освободи их немедленно!
А если я скажу нет?
Что?
Если ты хочешь занять их место, это другое дело, Эри.
Занять их место?
Что скажешь?
Не думаю, что это такая плохая мысль.
Но...
Ты умная девочка и должна знать о самопожертвовании.
Разве для "нарциссов" это не высшая степень удовольствия.
Пожертвовать собой ради других?
До сегодняшнего дня я тебя не трогал, хоть и хотел
Но теперь.
Могу делать, что пожелаю.
Я могу сделать тебя моей.
Прекрати!
Не открывается!
Потому что так хочет творец.
Кажется в этой игре тебе не нужно оставаться девственницей, Эри.
Пожалуйста, отдайся мне, Эри.
Нет!
Что ты делаешь?
Творец не хочет мешать нам.
Он говорит, что я должен крестить тебя своей спермой!
Нет!
Странно, я не могу сопротивляться.
Белые трусики хорошо смотрятся на девственницах.
Это моя работа, забрать твою неприкосновенную девственность и помочь тебе вырасти как женщине.
Я никогда не просила тебя об этом!
Не надо стесняться!
Нет, пожалуйста остановись.
Вот сука!
Тебе должно быть трудно
Прятать свое желание и жажду удовольствия глубоко в себе.
Я никогда не сдамся!
Ты такая решительная личность.
Однако.
Что если я сделаю так?
Твое мнение не изменится?
И что? Я ничего не чувствую!
Правда? Совсем ничего?
Ты настоящая лгунья.
Это не ложь!
Я не та, кто идет на поводу у своих желаний!
Ты врешь сама себе!
Будь честной и получай удовольствие.
Эри, ты не признаешь очевидное!
Другими словами, ты выглядишь как человек, но ты не человек.
Я не человек?
Как я и сказал.
Ты просто персонаж в игре.
Не будь капризной!
Ну же, почему бы тебе не пососать мой член.
И доставить удовольствие джентльмену, играющему в игру!
Нет.
Он воняет?
Ненавижу ходить в душ.
Ты должна отмыть его своим ротиком!
Если не сделаешь, то с его помощью я буду пытать твоих друзей.
Ты правда их отпустишь, если я буду сосать его?
Конечно.
Так бесишь.
Засунь его глубже!
Нет!
Разве ты не хочешь помочь своим друзьям?
Сделай!
Ладно.
Теперь он полностью у тебя во рту.
Двигай своей головой.
Вот так!
Боже, ты ужасна.
Не просто засовывай его в свой рот, работай языком.
Сделай мне приятно!
Правильно, и ещё тому джентльмену, что играет в игру...
Выгляди сексуально. Ясно?
Не выплевывай, дура!
Глотай всё до последней капли!
Что за расточительство!
Тогда я наполню спермой другой твой ротик...
Перейдем к следующему шагу!
Но ты обещал!
Ты наверно сожалеешь, что доверилась мне!
Нет, пожалуйста!
Я не могу двигаться.
Не могу двигать телом с тех пор как пришла сюда.
Почему?
Нет!
Мистер, вам видно?
Сегодня я здесь, что бы забрать девственность Эри.
Прямо на ваших глазах.
Надеюсь вам нравится представление!
Пахнет так же как свежий зеленый луг. Аромат чистоты.
Похоже на бутон розы.
У нее никогда не было парня, поэтому ее форма прекрасна.
Нет, пожалуйста, не смотри.
Очень плохо.
Я знаю, что после того как пришла сюда ты не можешь сопротивляться.
Причина проста.
Это потому что,
энергия желания публики сфокусирована здесь.
Поэтому ты не можешь сопротивляться мне.
Господин Като, пожалуйста, не делайте этого.
Кажется , будто ты просишь пощады.
Это то, что ты так пытаешься защитить?
Если я порву ее, то ты сможешь избавится от препятствий
Ай.
Пожалуйста прекрати.
Мне нравится этот вид
Я ждал когда похоть и жажда удовольствия завладеют тобой.
Горячо.
Я чувствую как внутри меня горячо.
Почему?
Почему я чувствую это?
Наконец из тебя начал вытекать сок любви.
Пахнет медом!
А теперь
Пожалуйста, кто-нибудь помогите мне!
Тебе лучше сдаться и принять его.
Мой гигантский член!
Я чувствую. Мой член глубоко в тебе.
Больно! Больно!
Внутри так горячо.
Невероятное чувство.
Твое тело уже начинает чувствовать наслаждение.
Ты такая мокрая внутри.
Это гораздо лучше моих пальцев, правда?
Господин Като, пожалуйста, высуньте его.
Высунуть.
Теперь меня никто не остановит.
Иди, иди!
Двигайся как собачка.
Не могу.
Я даже не люблю тебя.
Любовь?
Черт, ты вообще о чем?
Тебе хорошо, вот что главное.
Я сейчас кончу.
Нет, пожалуйста, нет.
Я кончу в тебя и наполню твою матку.
Нет.
Получай!
Пожалуйста нет.
Получай же!
Что ты делаешь?
Теперь я хочу лишить девственности эту дырочку.
Что ты чувствуешь, когда настоящий член двигается у тебя в попке?
Это же лучше клизмы?
Эри, твоя работа еще не закончена.
Хочу, что бы ты отмыла мой член своим ротиком.
Нет.
Если ты будешь служить мне от всего сердца
возможно в моей душе зародится любовь.
Любовь.
Да.
Если я смогу узнать что это, ты мы сможем закончить игру.
Господин Като.
Нет.
Я еще не занималась любовью с Такабе!
Не хочу заканчивать игру, не исполнив своих желаний!
Моеджима.
Это не честно.
Ты не можешь сделать это, Маеждима.
Она права.
Пожалуйста, Эри, позволь поучаствовать.
Пожалуйста, займись любовью с нами.
Такабе!
Такабе, мы все любим тебя.
Каори Маеджима.
Маеджима.
Пожалуйста, поработай своим ротиком.
Я хочу увидеть это.
Если ты сможешь принять такую испорченную как я...
Иначе, я не смогу закончить игру.
Такабе, пожалуйста, работай больше язычком.
Мы все ждали, когда наступит этот день и ты полюбишь нас без всякой причины.
Безвозмездная любовь?
Да, так долго.
У тебя уже лучше получается.
Маеджима.
Можно дать тебе совет.
Хорошо, Такабе.
Такабе.
Я хочу еще.
Еще.
Маеджима.
Пожалуйста, зови меня Каори.
Нет! Я не отпущу тебя.
Каори.
Он так же насиловал меня.
Эри, тебе хорошо?
Мне так хорошо.
Пожалуйста, больше работай своим язычком.
Минадзухи Шихо, Кондо Нагиса.
Как тебе, Такабе?
Нагиса, давайте сделаем это вместе.
Да, мы наконец сможем стать едины
Эри, садись сверху Шино.
Нет!
Нагиса, подвигайся еще немного.
Вот так?
Смотри Такабе.
Наконец, она может познать настоящее счастье быть женщиной.
Асами, будь жестче!
Да, я заставлю тебя кончить, Чаки
Эри.
Фуджима.
Эри, думаешь можешь заниматься любыми пошлостями?
Не знаю.
Но даже если ты изнасилуешь мое тело, ты не изнасилуешь мою душу.
Скажи, когда тебе будет хорошо.
Ты должна научиться принимать любовь других.
Не признаваться в своих чувствах, грубо по отношению к тому, кто тебя любит
Эри!
Что случилось?
Такабе.
Великолепно.
Кажется я могу находится здесь вечно.
Что случилось?
Что происходит?
Мир рушится!
Черт!
Не хочу, чтоб меня снова стерли!
Какого черта с тобой происходит, приятель?
Разве это не то, чего все мы хотели?
Почему сейчас ты меня предал?
Предал его?
Кто черт возьми меня предал?
Пожалуйста, не стирай меня
Господин Като
Я утешу вас.
Что?
Я наконец поняла, что творец этого мира.
Хочешь сказать, что ты полюбила такого ужасного человека?
Я ждала случая, когда смогу встретиться с вами.
Пожалуйста идите ко мне.
Не бойтесь.
Может я персонаж игры
Но чувствую, если мы станем едины, то я смогу продолжать жить в этом мире.
Все живут в этой игре и могут продолжать делать это,
ведь мы любимы.
Пожалуйста.
Пожалуйста, пусть ваше сознание запомнит нас.
Пожалуйста, позвольте остаться с вами навечно
Нет! Только не сейчас.
Прощайте.
Прощайте, господин Като.
Он позволил нам жить  в этом мире.
Поэтому мы до сих пор живём вместе.
Эй, это же завтра?
А что будет завтра?
Ты уже забыла?
В ваш класс придет новый учитель.
А.
И как он выглядит?
Молодой приятный парень.
Шино пришла вчера в школу что бы посмотреть на него.
Нагиса, я же сказала, что это секрет.
Ну, ты была так счастлива, когда сообщила об этом.
Ты ревнуешь?
Нам позволили остаться в этом мире и жить обычной жизнью
До тех пор пока он не сотрет нас из памяти.
Ты уронила.
Эри.
Спасибо! Вы пришли сюда, что бы встретиться со мной.