Нет!
Кто... ты?
Стой!
Не приближайся!
Нет, прекрати!
Ты слышишь?!
Пожалуйста...
Не надо!
Ну... хватит!
Быстро вытащил, козёл!
Пожалуйста, остановись.
Кто-нибудь может заметить.
Я заслужу прощение, если сделаю это прямо здесь?
Обещаете, что не будете снимать?
П-Простите! Я сделаю всё, что угодно, только не бейте меня.
Уже так поздно. Думаю, никто не увидит.
Стой!
Хорош!
Шусаку
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: Dream Anime
Редактор: Collynas
Переигровка
Ночь вторая
Моэко Фуджима
Пожалуйста, не надо, Шино-сан!
Теперь порядок?
Дедуля, ты где?
Что вы делаете?!
Мне больно.
Хорошо...
Я не буду сопротивляться.
Нет!
Такабэ-сан?..
Я всего на минутку. Спите дальше.
Простите, Минами-сенсей.
Сенпай?
К-Като? Моэко-сан?
Как жестоко, сенпай.
Что?
Ты жестокая!
Э-Это...
Знаешь же, что мы с Кенджи встречаемся.
Но Моэко-сан, он ведь сам на меня набросился!
Есть такое выражение: "Сучка не захочет - кобель не вскочит."
Нет...
Добро пожаловать.
Курихара-сан?..
Разве хозяин не упоминал, что в качестве приветствия рабыня обязана ему отсосать?
Не слушай её, Моэко-сан!
А куда деваться. Ты же сама всё слышала, сенпай.
Девчонки, да что же вы творите!
Прошу прощения за опоздание.
Миназуки-сан?
Не смотрите на меня с укоризной.
Нет! Пожалуйста, успокойся!
Возьми себя в руки,
Миназуки-сан!
Курихара-сан?
Нет!
Лучше смирись, а не то он опубликует видео.
Это просто вынос мозга. Что же лучше: позволить всем увидеть, как ты писаешь или стать конченой шмарой, которую будут драть во все щели и снимать это на видео?
Может, я и стала шлюхой...
Но вы не лучше, Каори-сенпай.
Я...
совсем не такая!
Врёте.
У вас полно грязных мыслишек.
Поэтому и соски уже твёрдые.
Като, что...
всё это... значит?
В-Выключи камеру!
Н-Нет! Вы обещали обойтись без членовмешательства!
Стойте!
Нет, нет, нет!
Моэко-сан!
Немедленно прекрати, Като! Больше предупреждать не стану!
Отпусти!
Нет!
Пожалуйста, хватит!
Больно!
Не надо так агрессивно пихать!
Ну хватит...
Кажется, я схожу с ума.
Отвернись...
Не смотри на меня, сенпай!
Довольно!
Не могу...
Нет!
Перестань!
Прости меня, дедуля.
Курихара...
Извини, Моэко.
Теперь мы все в одной лодке.
Боже...
Нет!
Хуже и быть не может!
Стой! Я больше не выдержу. Пожалей, Курихара.
Не надо!
Нет...
Прошу тебя...
Отпусти!
Не внутрь... Что угодно, только не кончай внутрь!
Не кончай в меня!
Слишком много... Туалет...
Пожалуйста, позволь мне...
сходить в туалет.
Нет!
Нет...
Хватит!
Это невыносимо!
Мамочки родные!
Нет, нет!
Пусти!
Пусти!!!
Не надо!
Они же смотрят...
Пожалуйста...
не смотрите на меня...
НЕЕЕТ!!!
Учитель...
Учитель!..
Сволочь!
Като-сан, вам не кажется, что это слишком жестоко?
Стой!
Ты что творишь? Уйди!
Пожалуйста, не вмешивайте в это Кенджи!
Прошу, пощадите...
Нет! Я больше не могу!
Мы обе - девушки. Тебе меня не провести.
Ты прости, сенпай. Прости...
Пожалуйста, не смотрите, учитель.
Минами-сенсей?
Взгляните. На видео показано, как Като-сан насилует девочек.
Ошибаешься, Такабэ-сан.
Он их не насилует,
а воспитывает.
Продолжение следует