Я хочу, чтобы вы сделали для него костюм.
Да.
Он такой высокий!
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Эпизод 3: Влажная кожа, взаимный комфорт, заднее сидение
Менеджер, можно мне уйти?
Простите, он очень стеснительный.
Сугавара-сан.
Я выложусь на все сто процентов!
Бежим к машине!
Ты промокла, можешь заболеть.
Надень мою рубашку.
Она слишком большая.
На мне она как пижама.
Моя рубашка тебе идет.
Хадано-сан?
Несмотря на дождь,
я слышу стук его сердца.
Аизава.
Нет!
Эй, успокойся.
Хадано-сан.
Мне очень приятно.
Хватит...
Я больше не могу...
Хадано-сан...
Не волнуйся, расслабься.
Хоть я и ласкал тебя пальцами,
ты весьма тугая.
Попробуй его сжать.
Больше не могу.
Давай кончим вместе.
Сегодня я себя странно чувствую.
Я так давно ждала этого момента.