Уже так поздно?
Хадано-сан?
А меня разбудить не судьба?
Ой,
мне же надо отдать ключ!
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Эпизод 2:Горячая примерка платья.
Чуть не опоздала.
Ау!
Ты чуть не опоздала.
Как освободишься, поднимись в примерочную.
Хадано-сан!
Поторопись.
Только что привезли.
Я был против, так как оно тяжёлое,
но этих баранов было не переубедить.
Хорошо, что оно попало тебе в руки.
Я не знаю, как реагировать на его откровенность.
Хотя...
важнее образ, которое оно создает.
Примеришь?
Я?
Хадано-сан,
мне нужна помощь.
Эм...
Не могу застегнуть молнию.
Пытаешься меня соблазнить?
Нет же!
Тебе очень идет.
Нет.
Сто...
Стой.
Эй,
так ты помнёшь платье.
Раздвинь ноги.
Нет!
Только не там!
Ты уже намокла.
Нет.
Не надо.
Хадано-сан.
Аизава...
Выйдите, пожалуйста!
Прошу...
вас.
Прости.
Моя шутка зашла слишком далеко.
Хадано-сан,
Я не понимаю!