Я доставила Хадано-сану проблемы.
Эй.
Хадано-сан.
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Серия 5: Нудная работа, тайный поцелуй под столом
Из-за меня у вас проблемы.
Искренне извиняюсь.
Не волнуйся. Тебе лучше не брать это в голову.
Не довольна?
Вовсе нет!
Да, я рада.
Но работы так много, а я всем мешаюсь.
Кто бы мог подумать, что ты такая милая.
Эй!
Хватит надо мной смеяться.
Притворяешься сильной?
Хадано-сан, не надо!
Теперь нас никто не увидит.
Я не это имела в виду.
Поблизости никого.
Плохо, мы не должны делать это на работе.
Хватит!
Кончаю!
С каждым разом я сопротивляюсь всё меньше и меньше.
Мне нравится. Дизайн просто превосходный.
Мне нравится ваше чувство стиля.
А Хадано-сан считает его глупым.
Ну...