А? Что? Вы всё ещё здесь?
Не заставляйте себя.
А то Айзава опять начнёт
называть меня суровым боссом.
Ах да, вы видели.
Спасибо вам, что поддерживали нас всё это время.
Ну что у вас за лица?
Как будто хотите продолжения.
Это так мило.
Ваши лица... неотразимы...
Знаете, а у меня есть, чем вас заинтересовать.
Вот, это вторая часть оригинальной манги.
Анимэ закончилось кульминацией на шоу Кея,
но манга по-прежнему продолжает выходить.
Айзава и я пропустили совещание и пошли в аквариум,
а потом попали за кулисы знаменитого шоу.
Ну же, не изводите себя...
Что, вы хотите знать немного подробнее?
Ну что с вами делать...
Добро пожаловать...
Мы опоздали на последний поезд...
И было никакого способа вернуться домой...
Ну как?
Если вам интересно, что
произошло, читайте оригинал.
Также, несмотря на конец анимэ,
вы можете его пересматривать.
С нетерпением жду наших следующих встреч.
Засим, прощаюсь.
Пересказ – торрент иваниваныч