Из-за холода я позвала его к себе, так как живу неподалеку...
Не представляла, что мы займёмся сексом в машине.
Чёрт, надо поскорее забыть!
Мы ведь можем помыться вместе?
Хадано-сан!
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Серия 2: Ванна, сплетение двух горячих тел
Холодно.
Постой...
Ты хорошо помылась?
Хватит, прошу...
Нет...
Хотя ты и говоришь прекратить, но...
ты же видишь, что тебе приятно?
Хадано-сан, почему вы продолжаете творить непристойности?!
Почему?
Потому что когда я рядом с тобой,
то не могу ничего с собой поделать.
Хватит...
Нет...
Только не это...
Нет... не надо...
Вот, выпей.
Сейчас мы... как будто парочка.
Я устал.
Постой!
Вот же...
Иди сюда, Аизава-сан.
Ты заказала огромное количество одинаковой вышивки?!
Я перепутала 50 штук и 50000.
Что мне делать?
Входите.
Аизава что-то натворила?
Ошиблась при заказе.
Приношу свои извинения.
Я возьму ответственность на себя.
Хадано-сан?!