Минори-чан.
Кей-кун.
Думаю, прощаться бессмысленно.
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Эпизод 9: Свидание, наказание, ревность
Что?! Я думала, в этот раз получится!
Невероятно!
Милашка! Спасибо, я о нём позабочусь!
Он ведь знаменитая модель?
Да не, чего ему здесь делать-то?
Пойдём туда.
Да.
Прости, что потащила тебя за собой.
Не волнуйся, мне тоже было весело, но...
мне правда жаль из-за дизайна.
Не волнуйся.
Я...
всегда хотел чего-то необычного
среди окружающего меня в модельной сфере.
Почему меня должны волновать продажи? Почему я не могу делать то, что хочу?
Не знаю, как объяснить, но мне кажется, что самое главное – делать счастливыми других.
Кей-кун.
Делать других счастливыми...
Тебе придётся наверстать пропущенный день.
Хадано-сан, простите. В дизайне я была эгоистична,
я забыла, что мы должны делать счастливыми других.
Я понимаю, что ты действовала с благими намерениями.
Кей-кун научил меня кое-чему важному.
Понятно...
Вот почему он был с ней...
Я больше не могу...
Хадано-сан?
А это твоё наказание за прогул.
Хадано-сан, хватит!
Так внезапно то зачем?
Почему?
Нет!
Раньше он был таким нежным...
Я этого не хочу!
Нет!
Прости.
Что со мной происходит?
Почему я себя так чувствую?