Ты знаешь, какое у тебя сейчас выражение лица?
Shuudengo
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Эпизод 1: Босс согрел меня в капсульном отеле.
Аизава, ты не договорила.
Хадано-сан, скажу прямо...
Снова заново.
И правда, они похожи на старых друзей.
Кто?!
Из-за тебя мы пропустили последний поезд.
Простите.
Что будем делать?
На улице мы спать не будем.
Может, сюда?
Выбора у меня не было, но...
В моей комнате кто-то спит?!
Он не собирается просыпаться...
В итоге, я у него в комнате.
Какая же я неуклюжая.
Извините, а где здесь можно зарядить телефон?
Зарядное у меня за спиной.
Твоя ложбинка...
Скажи...
Ты знаешь, какое у тебя сейчас выражение лица?
Мне нравятся твои эмоции.
Погоди.
Только не стони.
Сказал же, не стони.
Хадано-сан.
Невероятно!
Нет!
Действия важнее слов.
Хадано-сан.
Обычно ты меня предостерегаешь.
Сегодня ты очень милая.
Нет.
Что мне делать? Если он продолжит, я...
Нет! Постой!
Расслабься.
Она такая тугая...
Нет, только не там, я начинаю терять голову!