Кей-кун был просто счастлив.
Он сказал, что ему понравилось
ходить по магазинам вместе с тобой.
Скорее уж мне...
Менеджер, у вас есть минутка?
Да.
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Ух ты, на сегодняшнем фестивале будут фейерверк!
Серия 7: Рабочий стол, порыв и юката без нижнего белья
Правда? Весьма печально. Сегодняшняя фотосессия затянется.
В прошлый год я не смогла пойти из-за работы, похоже, в этом году то же самое.
Хорошо потрудились!
До встречи!
Сегодня сменим маршрут.
А? Но у меня остались дела.
Совсем недавно ты была рада фейерверку.
Какой милый домик.
Мы где?
Моё убежище.
Входи.
Невероятно!
Взял его, так как было нужно место для уединенной работы.
Завидую! Мне так нравится местный дизайн!
Попробуешь себя в другой раз.
Пойдём.
Я придумал его в свободное время.
Это поможет мне придумать следующую модель.
Прости за ожидание,
мужской вариант я тоже сделал. Что думаешь?
Тебе очень идёт.
Хадано-сан, когда спокоен – ты потрясающий. Но ты слишком много говоришь...
Я думаю о тебе так же...
Эм...
Хадано-сан...
Ты такая страстная.
Не будь злюкой.
Он касается тебя.
Побудем так.
Я словно взяла на себя инициативу, так неудобно.
Двигайся.
Нет! Я должна делать это сама?
Не волнуйся, я буду держать тебя за руки.
Нет... Это...
Погоди!
Нет, нет!
Мы словно... парочка.
Я так... счастлива!