Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Серия 12: Страстная ночь, которую я и мой босс провели в капсульном отеле
Кей, ты потрясающий!
Он и правда завораживает.
Говорил же, что ты много пьёшь.
Мы снова не успели на последний поезд.
Прости.
Хадано.
Что такое?
Кей признался мне и я...
Аизава...
Сперва выслушай меня.
Ладно.
Я ведь говорил, что мне нужно сказать тебе кое-что важное после того, как шоу закончится?
Да.
Я тебя люблю.
Аизава?
Я тоже тебя люблю, Хадано.
А что насчёт Кея?
Я ему отказала,
так как уже люблю кое-кого.
Да не может быть!
Снова кто-то спит в моей комнате.
В итоге я пришла к тебе...
Ты знаешь, какое у тебя сейчас выражение лица?
Его видел только ты.
С другой я бы этого делать и не стал.
Тебе надо сдерживать свои стоны.
Это всё из-за...
Хадано...
Минори.
Я же просил тебя быть потише...