Наконец ты закончила платье.
Да, закончили прямо накануне дедлайна.
Ты хорошо потрудилась.
Можешь сказать это снова.
Что? Нравится? Хочешь награду?
Награду?
Эй...
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Серия 11: Работа, стоны из подсобки
Хадано-сан!
Это за твои заслуги.
Снаружи люди.
Не стони.
Не проси о невозможном.
Ты же знаешь, что хочешь этого.
Нет!
Тебе ведь это нравится?
Мы занимаемся этим в таком месте...
Так нельзя!
Это мой любимый наряд.
У меня с ним связано очень много воспоминаний.
Я набедокурила, а Хадано-сан меня прикрыл.
Совесть мучает.
Ты такая сильная.
Вовсе нет!
Это ты меня научил.
Рад, что смог поработать с тобой.
Я тоже.
В меня вселяет надежду одно лишь твоё участие.
Кей-кун?
Может, я знаю её не так хорошо, как Хадано-сан, но...
но я всегда завидую тому,
как она смотрит на него, а не на меня.
Я хочу быть с тобой!
Потому что я тебя люблю!
Я пойду.