Сходим вместе на фестиваль фейерверков в следующем году?
Я пыталась это скрыть, но я и правда влюбилась в него.
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Серия 8: Работа, стоны из подсобки
Посмотрите, как выглядит при разном освещении.
Может быть, в таком случае сменим цвет на более заметный?
Что насчёт такого? Мне кажется, он лучше подходит.
Аизава, похоже произошло что-то хорошее.
Мне очень весело выбирать дизайн для одежды Кей-куна.
Вот как.
У сэмпая потрясающий дизайн!
Ну да.
Погоди.
Это твоя награда.
Нет! Не сейчас!
Постарайся быть потише.
Что это? Он настойчивее, чем обычно.
Не намочи пол.
Нет! Не надо! Нет!
Я больше не могу!
Уже всё?
Да, я закончила приготовления.
Хочу чтобы он выбрал комплект.
Аизава, они сняли тебя с должности.
Дизайн превосходный, но было решено,
что к данному мероприятию он не подходит.
Не может быть! Мы с Кей-куном
думали о таком дизайне очень давно!
Он хочет быть на сцене в том, что ему нравится.
Пожалуйста, подумайте об этом ещё раз.
Не будь эгоисткой!
Не только ты работаешь над этим заданием!
Минори-чан!