Так жарко, что в голову ничего не лезет.
Вот бы кондиционер с жарой справлялся.
Мы тут помираем.
И с этим ничего не поделать.
Ладно, я разберусь, идите по домам.
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Эпизод 10: Лето, жара, потный офис
Хадано-сан, я могу чем-то помочь?
Я же всех отпустил.
Почему ты со мной так?
Успокойся, из-за тебя ещё жарче...
Аизава, по-твоему, я хороший начальник?
Не думала, что тебя это волнует.
Меня это очень сильно волнует.
То, что ты показал мне такую свою сторону, немного меня радует.
Мне её не победить.
Хадано-сан.
У него такой горячий язык.
С ума сойду, если это продолжится.
Хадано-сан.
Нет, он ласкает везде одновременно!
Нет, я потная! Мне так неловко!
Прости, я больше не могу!
Его тело такое горячее. Кажется, я расплавлюсь.
Почему ты так себя ведёшь? Это делает тебя ещё милее!
Минори!
Давай кончим вместе!
Ты видишь во мне лишь коллегу?
Скажи, что думаешь.
Что думаю? А что случится с нашими отношениями, если я скажу, что сейчас чувствую?
Слушай, Аизава.
Когда закончится проект,
я хочу тебе кое в чём признаться.