Ты в порядке?
Да.
Слава богу.
Большое спасибо.
Capsule Hotel de,
Joushi ni Binetsu Tsutawaru Yoru.
Shuudengo
Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Когда я и мой босс
провели ночь в капсульном отеле
Эпизод 6: Жар, проникновение, холодная кожа.
Хадано-сан.
Он очень бледный.
Эм...
Хадано-сан!
Что здесь делает Аизава?
Заботится обо мне?
Классно пахнешь.
Прости, я уснула.
Ты устала, да?
Нет, всё в порядке.
Не переусердствуй. Иногда нужно давать себе слабину.
Хадано-сан.
Ты...
всегда была такой женственной?
Такое соблазнительное личико.
Будто просишь, чтобы я "налетел" на тебя.
Они очень твёрдые.
Его язык горячее, чем обычно.
Только не там!
Ты как?
Хадано-сан.
Я не боюсь от тебя заразиться!
Не надо этих глупостей.
Так приятно касаться её холодной кожи.
Кончаю!
Я тебя люблю.