Social Etiquette of Siblings
Этика сестры и брата
Я всегда чувствовала, что брат хочет меня.
Но сегодня он перешел границу дозволенного.
Мне может тоже хочется, но нам нельзя.
Химен Маю  (СV  Нагацуки Айри)
Мы же брат и сестра, он не понимает что ли?!
Ты,.. действительно, этого хочешь?
Брат...
Нет, нет... Не надо...
Ты уже...
Ох... Он такой большой...
Ах, ах, ах... Как глубоко...
Брат... Я же сестра... Это так неприлично...
Что мы делаем?... Ах... Это не правильно...
Ах... Что это со мной?!
Мне, кажется,.. прятно.
Да... Да, мне нравится... И очень...
Со мной такое... впервые...
Продолжай... И давай сильнее...
Брат...
Неужели мы сделали это?
Но я должна простить его... Он был нежен и мне понравилось...
Надеюсь, что нас никто не услышал.
Ну вот, все дети уже спят...
Мать: Чико  ( CV  みみ。)
Мы долго спать не будем. Я хочу насытиться тобой....
А-а... ах... Всё, я не могу больше...
Я хорошо помню, как мы с братом подглядывали за родителями.
Как же я тогда хотела, подобно маме, ласкать брата.
Но я не думала, что у него будет так много спермы...
Фу, какая гадость...
Ужасно то, что я не знаю, как теперь остановиться.
Всё начиналось, как маленькая шалость...
А теперь я подобна сексуальной маньячке.
Мне уже кажется, что все братья и сёстры делают такое.
С ним же это гораздо приятнее, чем самой.
Брат, сделай мне это.
Я уже и не помню, когда он был для меня просто братом.
Засунь их мне глубже... И быстрее... Да, так... Ах... ах...
Не-е... Ты так...  так нежен...
А-а... ах... ах... а-а... Не-е... так нельзя... а-а... это слишком...
А-а... ах... не-е... Я опять....
Когда я стобой, я всегда теряю голову.
Мне сразу хочется, чтобы ты засунул мне.
Он у тебя такой большой, грубый...
Пробирает аж до самых косточек.
И разве мы не подходим друг к другу?
Нам так хорошо вместе.
Я знаю что ты любишь глубоко засовывать.
А мне... тоже... нравится... глубоко...
О, боже.... Это такой кайф...
Забей, забей его ещё глубже...
Ещё, ещё...
Да, вот так...
Меня это так заводит,
когда он залетает по самые яйца.
Ох, в утробе прямо всё горит...
Как же хорошо с тобой, брат.
Ой, что такое?
Мне кажется, он стал ещё твёрже...
Ты скоро кончишь, да?
Только не останавливайся.
Кончай прямо в меня!
Ой, я тоже кончаю... Ай-й-й!
Брат, постой...
Я хочу собрать всё твоё семя.
Удивительно...
У тебя всегда её так много.
Опять до краёв залил.
Может хватит, а то скоро мама вернётся...
Нет, продолжай... Я даже опять потекла....
Как у тебя получается?
Давай быстрее, а то нас мама не застукает.
Ох, даже крыша поехала.
Вот здорово. но давай ещё сильнее.
Ах...У меня нет больше сил...
Ах... Во продирает...
Это ... удивительно... внутри так хорошо...
Ох, ох... ... Приближается.
Опять столько спермы.
Надо поскорее убраться.
Мама... Мама...
Ах.... Чем вы тут занимаетесь?
Мы это...
Ну... того...
Зарядку делали... Вот...
Скандал был после этого жуткий...
Вскоре мы снова вернулись к нашим играм, но были уже более осторожными.