Доброе утро, Кохей.
Доброе утро, Йоаке.
Теплый, превосходный день для дневного сна.
Верно!
Теперь оранжерея кажется ещё красивее.
По сравнению с теми временами - небо и земля.
Да, точно.
Ну, ладно, сладких снов.
Собираешься снова спать?
Раньше это место было не таким приветливым.
Перевод: Alvakarp
Редактура: Wolter
Подруга:
–  Обними меня покрепче –
– 3 месяца назад –
Оранжерею, именуемой "Птичья клетка", что на крыше,
оставили без присмотра,
и люди стали редко сюда заходить.
Однажды я заметил, что одно из окон открыто и решил,
что внутри смогу спокойно поспать.
Я всегда видел один и тот же сон,
где постоянно падал в синеву неба...
Этот сон олицетворяет мою беспомощность в жизни.
Так как у меня нет целей, то и желания что-то делать нет.
Но в тот день я попрощался со своей унылой жизнью.
Я слышу, как кто-то сопит.
И чувствую что-то теплое и мягкое...
Кто она? Её здесь раньше не было!
У нее прекрасные, шелковистые волосы.
А эти щечки так и просят коснуться их!
...а это тепло...
Доброе утро...
Доброе.
Эм... а кто ты?
Рад встрече,
меня зовут Козуя Кохей.
Э... О, точно...
Понимаешь, я...
подушка.
А, подушка?
Не подушка...
Кумакура...
Кумакура Йоаке.
Кумакура? Я где-то слышал твою фамилию...
О, ты легенда нашего потока!
Её не видели с начала этого года.
Почему моя легендарная и таинственная одноклассница в таком месте?
Легенда?
Да не... забудь.
Кстати, почему ты здесь?
Потому что...
я президент клуба садоводов!
Если я правильно помню, клуб садоводов был расформирован.
Его деятельность приостановили, но его не расформировали!
А я - хранительница ключа от оранжереи...
А?
Где он?! Где он?!
Может, там?
Ну не может же он быть там...
Нашла!
Не может быть!
Я рада, что смогла найти ключ.
Берегись!
Слава богу, что ты был снизу и поймал меня.
Спасибо!
Рад слышать...
Когда ты пытаешься говорить, мне щекотно!
Ну и ну, у нас гости?
Цубаме?
Президент?!
Ну-ну, я уже выпустилась,
я уже не президент студсовета.
Верно!
Цубаме - моя личная подушка!
Они с президентом настолько близки?
Кстати, почему она в женской униформе?
Блин, нужно возвращаться в аудиторию...
Кохей, ты уже уходишь?
Давай, пойдем.
Понимаешь, я...
Когда я здесь, оранжерея открыта...
поэтому можешь спать здесь, когда пожелаешь.
Вот как, понял. Спасибо.
Теперь наш союз дневного сна заключен!
Если хочешь спать, то спи дома!
Ладн...
Чиюки.
Ко-кун, ты куда?
Кое... в одно место...
...вот как оно было.
Понятно, так Кума-чан приходит туда.
К тому же, этот союз дневного сна...
В последнее время я тоже не высыпаюсь.
Слушай, Ко-кун. Можно мне составить тебе компанию?
Эй, Кумакура.
Так вот как здесь теперь...
Кохей!
Блин!
Вместе веселее.
Так все это время ты училась здесь одна, Кума-чан?
Не одна.
Цубаме помогала мне.
Звучит здорово...
Вот бы Катагири-сэмпай и меня поучила...
О, а что думаете насчет общего семинара?
Звучит здорово! В последнее время мои оценки оставляют желать лучшего.
Если хотите, то я с радостью помогу.
Вот только когда?
А что насчет тебя, Кумакура? Если не хочешь, то не заставляй себя.
Я тоже присоединюсь к обучению!
Я не хочу отставать!
Тогда в первый день Золотой недели.
Дома у Ко-куна!
У меня дома?!
Рады пожаловать!
Рады!
Простите за вторжение.
Рада встрече, я его младшая сестра Рику.
Я их двоюродная сестра, Ханацука Айка.
Рада встрече.
Я очень благодарная за то что вы тратите время на моего недостойного бра...
А?!
О, Рику-сан, привет!
Катагири-сэмпай, а вы здесь зачем?!
Почему вы в форме горничной?
Так она старшекурсница, которой восхищалась Рику.
Она всегда говорила о Катагири-сэмпай.
Кумакура-сэмпай, ты читала "Повелителя тьмы: Другую историю мира — Магию подчинения"?
Да, последние главы прекрасны!
Никто не знал, что Королевский Рыцарь...
Только без спойлеров!
Я волновался, что Кумакура будет стесняться,
но, кажется, всё удалось.
Вот так пустынная "Птичья Клетка",
в которой были только Кумакура и Катагири-сэмпай,
постепенно ожила.
Больше не влезет...
Блин, Кохей!
Чем ты занимаешься в подобном месте?!
Прости, не смог сдержаться.
Но Кохей...
Ты ведь возбудился так сильно из-за меня?
Да, лишь от того, что смотрел на тебя.
Ладно... тогда я возьму на себя ответственность.
Ты ведь не умеешь.
А разве не понятно?
Где бы я научилась чему-то подобному?
Ладно, приступаю.
Ты в порядке?
Тебе приятно?
Да, ты лучшая!
Понятно.
А ты здесь миленький, Кохей.
Постой, Кохей! Что это за поза?
Приятно должно быть нам двоим.
Весьма неловко, когда виден только твой член.
Втягивать меня в это нечестно, Кохей!
О чём это ты говоришь, когда намокла здесь?
Не лижи меня там, Кохей!
Но ты ведь меня лижешь, Йоаке?
Ты прав, но...
Этот ароматный сок Йоаке...
у него восхитительный вкус!
Блин! Ты такой извращенец, Кохей!
Раз уж так оберунлось...
я тебя контратакую!
Выходит...
Все в порядке
Я не против, если это ты!
Кохей... Ты спустил всё мне в рот!
Прости, Йоаке, я все ещё...
Да, всё в порядке.
Иди ко мне, Кохей!
Йоаке...
Твоя штука вошла в меня.
Кохей... ты так резко начал!
Прости, что был слишком груб.
Дело не в этом!
До этого я сдерживалась.
Это невероятно приятно.
Так тебе нравится когда грубо?
Это...
Мне это нравится!
Если это делаешь ты, то мне все равно, как!
Кохей, что ты делаешь?
Нет...
Я просто обожаю твои сиськи, Йоаке!
Рада слышать, что они тебе нравится...
но я уже кончила...
Если ты будешь ласкать мои сиськи...
я испытаю
слишком много удовольствия!
Когда ты засовываешь его, отголоски доносятся от живота.
Нет, это плохо!
Я начну громко стонать!
Хорошо, дай мне услышать твой милый голосок!
Дурак, дурак!
Мне уже все равно,
даже если кто-нибудь услышит и застукает нас!
Будем решать проблемы по мере их поступления.
Кохей, ты стал ещё больше!
Ты меня растягиваешь! Оу!
Постой, постой, Кохей! Я...
Неужели собираешься кончить?
Как ты узнал?
Потому что у тебя невероятно эротичное лицо, Йоаке!
Тогда кончи вместе со мной!
Я хочу, чтобы мы кончили одновременно!
Ладно, Йоаке.
Выплесни всё!
Дай мне свою сперму.
Кончаю!
Ладно! Кохей... Кохей...
Кохей! Кохей!
А, бассейн?
В мои руки попали билеты на несколько человек.
Вот же!
Но приятно ли будет спать днем в бассейне?
Интересный вопрос.
Давай попробуем собрать всех членов союза и попробуем.
Повеселимся?
Это место гораздо круче, чем я думал.
Ко-кун, прости что заставили ждать!
О, Чиюки, быстро вы!
Ну как Ко-кун?
Прости, долго помогали переодеться Йоаке-чан.
Я ведь сонная...
Ко-кун, куда это ты смотришь?
Неужели...
Нет, не смотрю! Совсем!
Простите за ожидание.
У меня не было с собой другого купальника...
Школьный купальник просто потрясающий!
Спасибо.
Ладно, давайте оторвемся!
Ура!
Вот, сюда!
Да, сюда!
Козуя-сан, я благодарна тебе за Йоаке-чан.
А?
Сегодняшний день. Это все благодаря тебе и девчатам.
Я не смогла сама вытащить Йоаке-чан из этой "птичьей клетки".
А оранжерею уже собирались запереть.
Мы лишь немного помогли.
Йоаке сама приложила немало усилий.
Мне сообщили о прогульщиках,
использующих крышу для того, чтобы пообщаться. Я решила в этом убедиться.
Похоже, это правда.
Особенно ты, Кумакура Йоаке!
Ты не пришла ни на одно занятие с самого начала второго курса!
А ещё Катагири-сэмпай!
Почему ты так одета в здании университета?!
Просто так.
Но это помещение клуба садоводов.
Вы даже не прибрались!
Вы ведь здесь лишь бездельем маялись?
Цветы исчезли, выросло много сорняков.
Оранжерея выглядит жалко.
Тогда мы, клуб садоводов, восстановим эту оранжерею.
Ведь никаких проблем не будет, если это место будет открыто для всех студентов?
А?
Давай сделаем это, Кумакура?
Я помогу!
Я тоже помогу!
И я!
Да, я сделаю это!
Интересно. Раз так, то даю вам месяц.
Обязательно составляйте еженедельный отчет о проделанной работе.
Соблюдение сроков обязательно.
Если опоздаете, сделка отменяется.
К тому же, учеба - ваш первоочередный долг.
Если кто-то будет не выполнять этот долг, все быстро закончится.
Значит теперь мы не можем прогуливать и опаздывать?
Это опасно!
Вот.
Хорошо.
Мне показалось, что месяц длился вечность.
Да, но после того как сдадим этот отчет, с этим покончено.
А?
Что такое?
Его здесь нет... Нашего отчета здесь нет!
Не может быть, неужели я его где-то потерял?
Черт! Я не успею, даже если перепишу его!
Прости, Кумакура!
Вот.
А?
Кумакура?
Кума-чан? Почему ты здесь?
Ты оставил это в оранжерее.
Кумакура, ты...
Кумакура?
А? Это правда Кумакура?
Кумакура-сан, твое место вот здесь.
Все жду тебя!
Кумакура!
Я хочу поблагодарить тебя, Кумакура!
Да...
Ты смогла прийти сама.
Я... Я...
Когда я представила, что не смогу проводить время с тобой и девчатами,
то решила, что не хочу, чтобы это произошло!
Кумакура...
Я сделала то, чего раньше не делала, так что я вымоталась.
Давно уже я не использовала тебя как подушку.
Слушай, Кумакура...
Кохей...
Кумакура, я...
Кохей, я...
люблю тебя!
Что с вами двоими такое?
Неудобно, когда вы двое на меня так смотрите!
Эй—
Кума-чан, давай поиграем!
Кумакура-сан, давай разыграем диалог из "Её купальник".
Давай, давай!
Кумакура-семпай, нет...
Приятно? Приятно?
Ладно. Думаю, ты тоже устала, так что на сегодня хватит, Йоаке.
Кохей, ты моя подушка,
ты не можешь уйти.
Погоди, Кохей!
Ты должен быть моей подушкой,
ты не должен двигаться!
Стой! Нет! Кохей...
Не трогай меня...
Кохей, тебе нравятся мои сиськи?
Да, я люблю их.
Я рада, что тебе по вкусу мои сиськи.
Кохей!
Йоаке, ты намокла.
Что ты хочешь со мной сделать?
А ты не догадываешься?
Тогда я сделаю тоже самое.
Йоаке ты там мягкая и липкая.
Твой член тоже...
В моей руке он становится все тверже и тверже!
Тебе приятно, Кохей?
Но это не все!
Интересно, тебе приятно?
Это минет с использованием сисек.
Йоаке...
Кохей, а ты здесь вкусный.
Ну как?
Я специально почитала об этом для тебя.
Блин... ты такая милашка, Йоаке!
Мне нравится, когда ты гладишь меня по голове...
Продолжай!
Ладно.
Кохей, я тебя обожаю.
Твой член подергивается у меня во рту.
Не могу сдержаться, Йоаке.
Давай! Давай!
Кохей, ты так много кончил!
Сегодня я сама обслужу тебя,
так что положись на меня.
Вошел!
Кохей, дай руки!
Ладно.
Когда мы так делаем, то очень похожи на влюбленных!
Да... Мы ведь влюбленные?
Верно... ведь так?
Кохей, ты глубоко проникаешь в меня!
Я так счастлива, что мы слились!
Мое тело ликует!
Нет! Не двигайся Кохей!
Это я должна обслужить тебя!
Невероятно!
Когда двигаюсь, то чувствую форму твоего члена.
Йоаке, ты такая милая, что я не смогу остановиться!
Сейчас! Твоей штуке должно быть очень приятно!
Твой член там хлюпает, какие же пошлые звуки!
Мы издаем эти звуки вместе, Йоаке!
Тебе ведь приятно, когда мы двигаемся вместе?
Кохей, тебе приятно?
Ты чувствуешь меня там?
Да... Я чувствую тебя всем своим телом!
Ты видишь место, где мы слились?
Так неудобно!
Когда смущаешься, ты такая сексуальная!
Блин! Что бы я не делала, в итоге для тебя это секусуально...
Йоаке, твоя киска как раз для меня.
Что это, Кохей?!
Это такие пошлые звуки!
Ты так сильно меня сжимаешь и засасываешь!
Неправда! Я просто...
Не знаю о чем ты говоришь...
я не настолько пошлая!
Может тогда остановимся?
Нет, нельзя!
Кохей, подлюка!
Поняла, поняла я!
Продолжай заниматься со мной сексом!
На самом деле я пошлая девушка!
Йоаке!
Ещё!
Проникай в меня глубже своим членом!
Твой член достигает самой глубокой точки!
Обожаю! Обожаю, когда ты вставляешь свой член так глубоко в мою киску!
Давай! Давай кончим вместе и ты выпустишь все в меня! Кончай!
Выплесни как можно больше.
Я тоже кончу! Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Йоаке!
Я падаю в синеву неба!
Я видел этот сон каждый день
Но теперь это все в прошлом.
Доброе утро, Йоаке.
Доброе утро, Кохей!