Ты и вправду чувствительная, Рео.
Май...
Ведь так прохладно...
Всё в порядке.
Уже скоро, твоё тело согреется, и ты забудешь о холоде.
Н-Не там...
Везде где трогает Май... так приятно!
Это так приятно?
Я хочу услышать как ты стонешь, Рео.
Г-Глупая!
Что мы будем делать, если нас кто нибудь услышит?
Да всё в порядке.
Все уже ушли домой.
Я знаю что большинство, но...
Мне не хочется.
Если ты собираешься так поступить...
Не надо!
Нет, Май... Май...
Рео, я просто не могу удержаться, когда я слышу твой голос.
М-Май...
Это правда.
Поэтому, пожалуйста... потрогай меня тоже...
Удивительно... ты такая влажная там.
Ты такая милая, Май.
Нет, единственная милая это ты, Рео.
Это совсем не так.
Все чувствительные точки на твоём теле действительно милые.
Если... если ты будешь так сильно сосать мои соски...
Но Май, они ведь становятся всё твёрже и твёрже...
Это из-за тебя, Рео.
Я в самом деле возбуждаюсь, только от твоих прикосновений.
Май!
Эй!  Если будешь так делать...
Я хочу услышать как стонет Май.
Если ты будешь облизывать меня там, я могу...
Нет, Май!
Нет!
Нет, я хочу сделать тебе приятно!
Рео...
Май, нет... если ты так продолжишь, я...
Всё хорошо, Рео.  Кончай.
Х-Хорошо...
Может быть ее лепестки
Может бытьеелепестки
Стать Твоей Возлюбленной
Grobodel Представляет
Я уверена что эта простуда, из-за того что мы занимались этим в школьном лазарете.
Ну вот, это всё вина Май!
Май наверное сейчас в классе.
Я хочу, чтобы она оставалась со мной.
Я не хочу быть одной.
Май...
М-Май!
П-Поч-
Как твоё самочувствие?
Что ты здесь делаешь?
Эй, знаешь что...
Я только пришла сюда, чтобы посмотреть чем ты занята.
Я-Я сама смогу справиться с такой ерундой.
Вот как?
Ты ведь плакала от одиночества?
Нет, даже и не думала.
Я правда не плакала!
Хорошо, хорошо.
Если не успокоишься, твоя простуда не спадёт.
Ты ведь ещё должна была быть в школе, верно?
Да, но я переживала за тебя, поэтому я ушла пораньше.
Ты ушла пораньше?
У тебя лицо покрасневшее.
У тебя всё ещё жар?
Да... как и думала, у тебя всё ещё жар.
Рео, ты чувствуешь боль?
Я... немного хочу пить.
Я хочу пить!
Я хочу выпить немного воды.
Держи.
Я подумала, что тебе пригодится,
поэтому и купила по пути сюда.
Пого...
П-Постой-ка!
Хочешь ещё немного?
Я... Я в порядке.
Рео, ты вспотела.  Тебя надо переодеть?
Н-Ничего особенного.
Так не пойдёт.
Если хочешь поправиться, тебе нужно сменить постельное бельё и отдохнуть.
П-Правда?
Если не хочешь переодеваться, я вытру твоё тело.
Ты ведь ещё не принимала ванну, верно?
Я-Я могу сама это сделать.
Я в порядке...
Ох, ладно тебе.  Тут не стоит так смущаться.
Просто предоставь это мне.
Я в порядке!
Я могу сама это сделать, без тебя обойдусь!
Э-Эй!
Хочешь ещё больше усилить свою простуду.
Заканчивай с этим!
Ну вот, Май... ты такая настойчивая.
Просто предоставь это мне.
Я возьму тёплое полотенце и приготовлю
сменное бельё как можно быстрее.
Рео?
Всё в порядке.
Сегодня я весь день проведу с тобой.
Май!
Почему ты преследуешь меня?!
Потому что ты убегаешь...
Может ты меня возненавидела?
Я мешаю тебе?
Н-Нет!
Совсем наоборот.
Ты мне нравишься, Май!
Тебе... я нравлюсь?
Ты совсем не мешаешь мне.
Ты... мне действительно нравишься, Май!
Рео, ты меня...
...любишь?!
Ты глупая!
Ты должна была раньше это заметить.
Ну... ведь, я...
Это так неожиданно...
Я мешаю тебе, верно!?
Вот почему тебе нужно оставить меня в покое!
Даже если она возненавидит меня за
это, я дала Май узнать, что я чувствую.
Рео...
Ты... тоже мне нравишься, Рео...
Правда...
Да, не стой перед мной в такой позе.
Я смогу доказать тебе.
Май...
Извини что так долго, Рео.
Ты спокойно дождалась?
Я болею.  Разумеется я тихо ждала.
Извини что оставила тебя одну.
Не стоит слишком расстраиваться.
Я... и не расстраивалась.
Тогда... сперва, давай тебя вымоем.
Угу.
Тебе так холодно?
Я в порядке.
Рео, опусти свои руки.
Прости.
Я не могу сдержать себя...
Я хочу тебя прямо сейчас, Рео.
Г-Глупая!  Я болею, ты ведь знаешь!
Да всё хорошо.
Если у тебя опять начнётся жар, я останусь с тобой и вылечу тебя.
Пос-
Рео?
Тебе не понравился мой поцелуй?
Это совсем не так.
Я просто не хочу заразить тебя простудой.
Я не против заразиться простудой, если это будешь ты, Рео.
Н-Но это...
...так нельзя.
Н-Ну я думаю, ты права.
Ты ведь болеешь, в конце концов.
Было плохой идеей, затеять
эти неприличные игры.
Извини.
Всё хорошо.
Просто хочу немного остудить голову.
Я буду здесь весь день.
Это потому что, я хочу чтобы ты ещё больше потрогала меня, Май.
Рео.
Тогда, я не буду сдерживаться.
Всё хорошо, правда?
Ты не остановишься, даже если я и скажу, что нельзя.
Да.
Ты вся дрожишь.
Прости.  Тебе ведь холодно.
Запах Май...
Как и думала, твоё тело действительно горячеё...
Как же иначе.  Я болею...
Дай мне знать, если будет неудобно.
Эти ощущения от того как Май лижет меня.
Это было приятно, Рео?
Я-Я не скажу тебе.
Ты не скажешь мне?
Рео.
Я хочу, чтобы ты сказала мне.
Тогда, я смогу сделать тебе ещё приятней.
Май, ты развратница.
Но ведь, я просто хочу, чтобы тебе было приятно.
Н-Не здесь!
Твоя киска просит меня не останавливаться.
Ты уже промокла.
М-Май!
Удивительно, Рео. Она становится всё влажнее и влажнее.
Нет!
Не делай это так громко!
Мне так неловко,
но я не могу остановиться, это так приятно!
Рео...
Рео, я люблю тебя.
Я люблю тебя!
Ты ведь кончила, верно?
М-Меня слишком сильно стимулировала...
Май, ты развратница.
Прости, Рео.
Мне правда очень жаль.
Если твоя простуда усилится, я приму
ответственность и вылечу тебя.
Нет, не раздвигай так неожиданно мои ноги...
Ты милая, Рео.
Май...
Н-Не надо!
Нечестно!
Так нечестно...
Я тоже хочу услышать, как ты стонешь!
Май...
Ещё...
Трогай меня ещё...
Меня тоже, Май!
Май...
Дай мне услышать твои стоны.
Твои стоны только для меня!
Рео! Рео!
Рео...
Ты любишь меня?
С чего это вдруг, такой смущающий вопрос?!
Рео, я хочу, чтобы ты ответила мне.
Я... люблю тебя, Май.
Ещё... продолжай говорить мне!
Я люблю тебя!
Май, я люблю тебя!
Словами не описать, как я люблю тебя.
Рео...
Я тоже...
Я люблю тебя, Рео...
38.5 градусов...
Похоже я подхватила твою простуду, Рео.
Ну вот...
Я же тебе говорила.
Со мной всё в порядке.
Поэтому, можешь отправляться в школу.
Ладно...
Я буду в порядке.
Это всего на день, и когда отдохну, сразу поправлюсь!
Видишь?
Верно?
Ладно, ладно.
Ещё увидимся.
Наверное, я была немного холодна с ней...
Рео.
Почему...
Ты ведь знаешь, что я ничего не могу одна.
Быстрее выздоравливай, чтобы мы могли пойти вместе.
Спасибо тебе, Рео.
В любом случае... я так счастлива.
Н-Не говори такие глупые вещи!
Поспеши с выздоровлением.
Я буду с тобой, пока ты не поправишься.
Пока не пройдёт моя простуда?
Значит...
После этого, ты не будешь со мной?
Я всегда буду...
Даже когда пройдёт твоя простуда...
И вообще, ты не сможешь оставить меня, даже если и захочешь.
Я бы никогда не...
С-Стала... тебя...
Рео.
Tasogate Kokoro
Translator/Timer: Kusion, Grobodel
Translation Checker: Ershin, Grobodel
Typesetter: Kemeko
Editor/QC: Raze, Grobodel