Правила такие строгие!
Разве они не сказали, что пловцов сегодня не будет?
Эй, ты что, совсем раздеваешься?
В одежде душ принимать нельзя.
Бассейн почти наполнился.
Они скоро вернутся!
Если не пригнешься, они тебя увидят.
Но...
Не отвлекайся, двигайся быстрее...
Если придут парни-
Потерпи еще немного.
Я больше не могу...
Это тебе наказание.
Не беспокойся...
Я извинюсь...
Если хочешь стать председателем клуба, веди себя соответственно.
Да я вовсе не...
Хаджиме-чан...
Блин, вечно ерундой страдаете...
Лучше красавицы, может быть только мокрая красавица!
Хаджиме-чан, ты как старик говоришь.
Я запрещаю тебе их распечатывать!
Они уже сохранились в моем сердце.
Старый пошляк.
Ты слишком беззаботная.
Я считаю, тебе самой стоит быть осторожнее.
Ну ты и зануда.
Ой, что это было?
Похоже что парни!
Не может быть!
Разве сегодня у них не выходной?
Где мои трусики!
И мои!
Я плохо себя вела, прости...
прости, что была плохой девочкой...
Но...
Это ты виноват...
Если нас сравнить.
Я ни в чем не могу соперничать с Асой-чан...
По развращенности, ты выигрываешь.
После такого секса,
Я вся таю. Ты меня развращаешь...
Уснула.
Понимаю... Это приятно.
А ты как, Нат-чан?
Эй, может я побуду младшей сестрой...
Аса-чан будет старшей, а я младшей.
Ты будешь парнем моей сестры.
Сестра наверняка еще не скоро проснется.
Братец, давай пошалим?
Нельзя...
Аса-
Нет, твоя сестра проснется.
Почему нельзя?
Потому-что ты любишь сестренку?
Да...
Врешь.
Если бы правда любил, у тебя бы не был...
...такой твердый.
Проказника надо воспитывать.
Тот, кого любит сестренка...
...стал таким.
Люблю когда растет...
...я же в клубе садоводов.
Разврат.
Сестренка прямо возле нас...
Но мне все равно.
Изменник...
Подожди, Хаджиме-чан!
Братец, верно?
Так внезапно...
Не честно...
Сестра заметит...
Услышит!
Сестра услышит!
Тогда будем втроем, так будет честно.
Нет, не хочу вместе...
Нельзя, тогда будешь смотреть.
Просто смотреть...
Так напористо...
Нет!
Если будешь так напористо, я растаю...
Меня дерут прямо на глазах у сестренки... даже слюyи текут... ^_^
Не хочу смотреть.
Представила?
Нет, братик...
Стыдно...
Примерно так?
Братик, все...
Я больше не могу...
Все...
Кончаю...
Прости, что кончаю с любимым сестры...
Любимый сестренки, так глубоко мне вставляет...
Хорошо...
Так много вышло...
Прости что я такая развратница.
Не могу больше...
Опять кончу...
Второй раз за день...
Хаджиме дурак! Идиот! Извращенец!
Я совсем не хотел тебя предавать.
Как насчет втроем? Со мной.
Хуже него нет!
Note:
Давай еще - уборщики
И правда хуже не бывает, что за ребячество!
А?
Я бы совершила самоубийство, если бы меня увидели.
Он же не переспал бы с любой кто согласится, да?
Похоже плавцов опять нет.
На твоем месте, я бы его наверное простила.
Было бы здорово обратить это в свою пользу.
Ужасное искушение!
Что же делать?
Женщины отличаются от мужчин. Они не могут делать это каждый день.
Но я хочу чтобы он был только мой.
Блин! Не пялься!
Эй, Хаджиме! Так резко.
Нет!
Скажи хоть что-нибудь...
Просто так молча иметь меня...
Как животное!
Но, так же лучше, чем обычно.
Дурак!
Это из-за того, что ты такой твердый!
Я начинаю хотеть тебя еще больше...
Сейчас, он только мой.
Нет!
Нас заметят...
Я не хочу, чтобы меня увидел кто-нибудь кроме тебя..
Путь завидуют.
Там кто-то есть!
Нас правда увидят!
Нет, я хочу только тебя!
Нет, кончаю...
Кончаю...
Здорово...
Кончаю!
Было бы неплохо. Так и лето скоро кончится.
Все в порядке. Вся ночь впереди.
Специально для Аса-чан, вместо ночи буду приходить по утрам. (каламбур. Аса=утро)
Хаджиме, ты...
Note:
Аса-чан. У меня сегодня прощальная вечеринка, буду поздно. Мама.
Ты такая беззаботная.
Нужно закрывать дверь, когда дома никого нет.
Нет, это ты наглый...
...зашел без спросу.
Да, сегодня я - извращенец.
Нет, это...
Нет...
Нельзя же говорю, вредный...
Нет, ни в коем случае!
Понятно, тогда вхожу.
Нет... Нет...
Сегодня опасный день, да?
О чем ты?
Нет, сегодня кончать нельзя...
Нет...
Сказала же, сегодня нельзя кончать...
Все время кончаешь внутрь...
Заполняешь меня...
Говорила же не кончай внутрь, и так каждый день.
А если мы обе залетим? Что будешь делать?
Буду стараться быть папой.
Брошу школу и устроюсь на пару-тройку работ.
Вот поэтому ты такой дурак!
Не хочу расставаться.
Я знаю... о вашем секрете.
После этого лета, вы уезжаете, да?
Нат-чан рассказала?
Мужская интуиция.
Теперь я хочу уделять вам как можно больше внимания.
Но ребенка заводить нельзя.
Я не хочу чтобы ты был со мной только из-за этого.
И даже без этого, со мной много проблем.
Я во что бы то ни стало хочу, чтобы ты принадлежал только мне.
Делаешь такое с Нат-чан каждый день.
Хорошее соревнование
За лето вы обе стали такие развратницы.
Не сравнивай нас!
Не честно!
Я чувствую, что не хочу проигрывать.
Нет, я никому не проиграю.
Вроде бы сегодня нельзя.
Дурак, ты же сам сдерживаешься...
И правда, подлый!
Но я не могу терпеть!
Я хочу забеременеть!
Я хочу стать только твоей!
Больше не могу...
Кончаю...
Кончаю!
Ты тоже, да?
Твой член стал такой твердый...
Он весь дрожит...
Много горячей спермы...
Теперь, может смогу забеременеть...
Нат-чан наверное разозлится, что проиграла.
Вот как. Значит ты догадался?
Не важно тебе чувства даются...
Ты была такая злая, я думал у тебя там хвост.
Блин...
Проверишь?
Нет...
Так быстро, стесняюсь...
Хорошо...
БЛин, опять вдвоем...
Раз уж это последняя ночь...
Вместе, а?
Хаджиме...
Фестиваль кончился...
Вот так и закончилось наше лето.
Унося с собой наш секрет.
Я не ушла из дома, просто приехала.
Я тоже.
Теперь не проиграю, я повзрослела, не так ли?
Мы вернулись!
Перевел Nolf (09.10.2009) animekyokai@mail.ru