MМизушима. Пловцы.
_______Перевел Nolf
Не делай так.
Слишком плотно.
Но тебе же нравится, Аса-чан?
Потому что... здорово.
Внутри так приятно.
И так глубоко.
Щекотно.
Нет... Вредный Хаджиме.
Так не честно.
Везде где ты трогаешь, приятно.
Значит вот как... это я должна чувствовать?
Как-то грустно...
Грустно,
но я понемногу начинаю в него влюбляться.
О, и правда не заперто.
Извините!
Нет, не может быть.
Тогда заходим.
Хорошо что не пришлось тащиться в нашу клубную комнату. Повезло!
Интересно, сегодня у пловцов нет занятий?
Кстати, там только эти двое.
Вроде как Сайщо-кун говорил "Заходите в любое время".
Хаджиме!
Хорошо же?
Так волнующе.
Нет, нельзя...
Разве не здорово?
Хотя здесь столько девушек, я смотрю только на тебя.
Значит, я лучшая?
Если он это хотел сказать, я как-то не могу на него злиться...
Мое сердце так стучит, я наверное выгляжу счастливой.
Что за полотенце...
"Мизушима. Пловцы."?
Мизушима... Это та новенькая?
А это наверняка...
Да?
Но... здесь же никого нет.
Кстати о новенькой. Интересно, как у них там с Сайщо-куном?
Скорее всего игнорирует его. Как всегда.
Наверняка.
Верно.
Сначала я не думала о нем иначе, чем как о надоедливом однокласснике.
Два месяца назад
Я Мизушима Аса, только что перевелась.
Прошу любить и жаловать.
Мизушима-сан!
Подожди!
Мизушима-сан.
Эй.
Подожди.
Сайщо-кун!
Опять к девушкам пристаешь.
Давай лучше с нами.
Сегодня в команде пловцов важное событие.
Вот как...
И ты сразу забыл о своем обещании?
Мизуки, капитан команды по теннису.
Синие, очень мило.
Не может быть! Ты видел?
Королева караоке, Канами-чан...
Кружевные голубенькие, сразу видно из богатой семьи.
Нет!
Йоко-чан из библиотеки. Удивительно, розовые. Смело!
А следующая, Нагиса-чан...
Нет, не может быть!
Как и полагается девственнице, белые. Хорошо.
Я все хорошенько запомнил, не волнуйтесь.
Пока.
Блин, пошляк!
Эмм... Разозлилась?
Разговаривать с другими девушками перед леди, это слишком?
Но все нормально.
Все равно в полосочку самые лучшие.
Без сомнения, в полосочку.
O!
Но, видишь...
Ты же совсем не прикрывалась.
Сайщо-кун...
Ты надоел.
Ай ай.
Почему же так грубо?
Правда, хуже него нет.
Ну. Мы ведь товарищи по команде...
Открывай... Нам стоит подружиться.
И время свое улучшим. Давай.
Товарищи говоришь?
Из-за того, что моя мать решила развестись,
Меня перевели сюда до конца лета.
И все равно Хаджиме так пристает.
Как будто так и должно быть.
Ну-ка, не фотографируй в таких местах.
В моем сердце появилось место для него.
Что такое, ты и улыбаться умеешь.
Кстати, с улыбкой тебе гораздо лучше.
Точно.
Даже не заметила.
Как влюбилась.
Так сильно...
Влюбилась.
Серьезно?
Никогда бы не подумала.
Пойдем быстрее!
Эй, подождите!
Эй, эй, может в магазин сходим?
О, точно...
Точно, я слышала недавно прямо перед станцией открылась отличная кондитерская, пойдем туда.
Хочу!
Пошли.
Как и ожидалось, всегда в курсе.
А, ты что-то сказала?
Неа, ничего.
Ну что, пойдем в кондитерскую?
Ага, пошли.
Хаджиме, ты кончаешь? Кончаешь?
Кончил...  кончил.
Выходит, выходит.
Я чувствую. Чувствую.
Это заполняет меня.
Чуть не попались. Да?
Дурак.
Говорю же, прости, Аса-чан.
Вон, опять за свое.
Я больше так не буду.
Ага.
Точно.
Бедняжка Сайщо-кун.
Ну прости.
В следующий раз я выберу место получше.
Поэтому ты меня простишь, а? Пожалуйста!
А? Никак?
Не можешь?
Посмотри на меня.
Спасибо.
И? Ну прости говорю.
Блин, он правда тупой.
Действительно хороши.
Эта грудь...
И этот загар.
Нет!
Эй, я сказала нельзя.
Нет, нельзя!
Там нельзя!
Потекли слезы радости.
Разврат.
Старый развратник.
Старики приставучие.
Будешь моей навсегда...
Не говори навсегда...
Я слишком обрадуюсь.
Думала о чем-нибудь пошлом?
Не думала!
Раз. Два.
Эй, нет...
Мы же только что этим...
Раз. Два.
Поверхность воды волнует мрачный ветер
Мужчина должен доставлять любимой женщине удовольствие, когда она хочет.
Когда ты попробуешь признаться, лето уже закончится
Я не хотела. Я ничего не просила.
Раз.
Два.
Нет, так нельзя.
Закат каждый день
Слишком глубоко.
У меня внутри все горит.
наступает все быстрее, с приближением осени.
Нет...
Слишком плотно...
Нет, не наклоняйся. Ты мне до матки достаешь.
Эти волосы, что касаются моей щеки
У меня становится все теснее и теснее.
Так прекрасно, так больно. Я не хочу с ними расставаться.
Больше... не могу...
Эй, я пытаюсь найти
Нет!
Что-то, не имеющее формы.
Кончаю!
Кончаю! Пожалуйста, вместе... вместе!
Люди могут чувствовать друг друга
На расстоянии, как дальние воспоминания о матери.
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Слез нет, вернемся словно перелетные птицы.
Кончила!
Мне очень хорошо.
Я полностью выжат.
Внутри... тепло.
Я счастлива.
Я тоже...
Я единственный, кто может входить в тебя.
Я тоже буду единственная.
А, подожди.
Это ты виноват.
Заставляешь меня желать большего.
Не честно пользоваться им в одиночку.
Летнее обещание, что мы не будем соперницами...
Не забывай его.
Я  тоже.
Этим летом, Я - Мизушима Аса, и она - Сораяма Нацуме,
Дали невероятное обещание.
Я всегда любила Хаджиме.
С детства, всегда любила.
Я тоже его люблю.
И сейчас я ни за что никому не хочу его отдавать.
Два сердца, любящих одного человека.
И у обеих ограниченно время.
Если не вместе, будет еще больнее.
Аса-чан?
Нат-чан?
Можешь взять нашу девственность.
Но за это,
будешь с двумя.
С того дня,
началось наше тайное лето.
Этот Хаджиме слишком много их тискал.
Но, это должны ощущать мужчина и женщина?
Я все меньше могу сопротивляться.
Я становлюсь развратной.
Нат-чан наверное сейчас...
Не честно.
Не дразни меня сразу в двух местах.
Испачкаешься, лучше разденься.
Ты же делал это с Асой-чан в одежде, да?
Я хочу чтобы ты сделал то же самое, что с Асой-чан.
Нет,
Я хочу чтобы ты делал со мной более развратное, чем с Асой-чан.
Я действительно становлюсь все более пошлой.
Член Хаджиме был во мне каждый день...
Я постепенно полюбила эти пошлости.
Нат-чан... Нат-чан наверняка тоже...
Твой член такой твердый, такой большой.
Как во сне. Он достает мне до матки.
Нельзя так громко.
А?
Тебя все услышат.
Делать это, пока девушки переодеваются... Ты пошляк, Хаджиме-чан.
Я не смотрю на других девушек.
Только на тебя.
Я тоже. Сейчас есть только ты.
Только твой член...
Внутри горячо.
Нет, так еще лучше.
Член так туго внутри, я даже чувствую вены на нем.
Больше... не могу.
Пожалуйста...
Вместе... вместе...
Нет!
Кончаю! Кончаю, кончаю!
Кончаю!
Приближался конец лета.
Горячо.
В нутри все горит, но я так счастлива.
Приближалось время нашей разлуки.
Потому что я не хочу чтобы это заканчивалось...
Потому что я не хочу забывать об этом...
Пока Хаджиме помнит меня...
Я хочу этого.
OAV, Sora no Iro, Mizu no Iro, Часть 2:
"Я тоже... позволю"
Надеюсь, вам понравилось ^_^ Nolf. (07.10.2009) animekyokai@mail.ru