Я дома!
Добро пожаловать домой, дорогой.
Ч-что?
Что за наряд?
Фартук на голое тело.
Сегодня же у тебя день рождения. Ну как?
Спасибо, Нанами! Это лучший подарок!
Всё равно я люблю свою жену
Часть 2 Грехи жены
Дорогой!
Прости, я не могу сдерживаться! Я вхожу!
Дорогой... ты вошёл!
Нанами... ты так плотно сжала!
Перестань... заниматься этим здесь..
Мне неудобно перед тобой...
Я полностью вставил... чувствуешь?
Чувствую, твой член полностью во мне.
Дорогой... Ты более напорист, чем обычно...
Нет, не надо так жёстко!
Дорогой... милый!
Спасибо, Нанами, за превосходный подарок!
Я так рада.
Я знаю, как тебя радует всаживать в меня свой член.
Чувствую, как ты всё больше заводишься и...
сводишь меня с ума!
Дорогой, родной, ещё, долби меня ещё...
Хорошенько отымей меня...
Дорогой... родимый... как же приятно!
Нет! Нет!
Дорогой, сегодня ты превосходишь самого себя...
Раз так понравилось, я каждый день буду так наряжаться.
Скажу честно, когда моя голая попа видна под фартуком, это вгоняет в краску,
но если такой вид заводит тебя, то я счастлива.
Меня заводит, когда ты так страстно насаживаешь.
Я становлюсь ещё похотливее.
Дорогой, я люблю тебя, люблю!
Твои член буйствует во мне!
Такая непристойность не похожа на тебя!
Покори меня! Мои сиськи, задницу, киску, сделай их своими!
Нет, не надо!
Нанами, ты такая милашка.
Хочется сфотографировать на память.
Нет, не надо! Если кто-нибудь, кроме тебя, увидит меня такой, я умру от стыда.
Это очень стыдно!
Ещё больше застыдить тебя, Нанами?
Нет, не говори так!
Так звучит, как будто мне нравится быть такой!
Дорогой! Родной мой!
Это так неловко... мне так стыдно...
Но я не в силах остановиться, не могу!
Нет!
Приятно, так приятно!
В такой позе проникает очень глубоко!
Дорогой, я люблю тебя! Очень люблю!
Я тоже, Нанами, я люблю тебя больше всех на свете!
Я так рада, дорогой, я на седьмом небе от счастья!
Дорогой, тебе нравится? Приятно?
Я так счастлива, что могу доставить тебе удовольствие.
Заставь меня чувствовать себя ещё лучше, прошу!
Что же это? Это нехорошо...
Тело предало меня...
Нет, это так стыдно!
Прости, прости...
Свою непристойную и вульгарную жену.
Не могу остановиться!
Так приятно, не в силах остановиться!
Дорогой, милый!
Твой член всё растёт внутри!
Дорогой, прошу, выплесни в меня!
Залей своей спермой!
Заделай мне ребёнка!
Утопи мою матку...
Не-е-ет!
Ты залил матку своей спермой.
Спасибо, Нанами.
Я сделаю всё, лишь ты был счастлив.
Нанами, а что ты хочешь на свой день рождения?
Мне уже ничего не нужно.
Я хотела ребёнка от тебя.
Что и получила, спасибо, дорогой.
Нанами!
Неужели собрался вновь заняться этим?
Нет... Дорогой, родной!
Так приятно!
Дорогой!
Классно, да?
Ещё одна запись любовных утех Нанами-сан с мужем.
Замечательно, да?!
Дорогой!
Второй заход за короткое время...
Он так напрягается, чтобы стать отцом.
Дорогой!
Ваш муж как бешеный и не думает останавливаться.
Я уже не помню, сколько времени прошло с тех пор, как я стала рабыней Каматы.
Мои отношения с Камато всё ещё продолжаются.
Я не могу сопротивляться, и Камато насилует меня.
К тому же, понимая, что могу забеременеть, каждый день занимаюсь сексом и с Шиючи-саном.
Дорогой, милый!
Я стала падшей женщиной, но не допущу, чтобы Шиючи-сан прознал об этом.
Камата смог наложить свои лапы на дорогих мне людей.
На мою подругу Мисаки
и мою младшую сестру Чихиро.
Что, малышка любит всякие непристойности?
Что? То есть...
Что, хотелось увидеть его?
Неужели описалась?
Не-Неправда!
Мою младшую сестру Чихиро Камато застукал, когда она рылась в порножурналах у его комнаты.
Мисаки была приглашена на вечеринку другом...
А вечеринка проходила в моём доме.
Здесь нужна ваша помощь...
Ч-что? Нет!
Вследствие... Чихиро и Мисаки...
стали подвластны Камате и его друзьям, как и я.
Когда Шиючи-сан уежал в командировки, Камато приводил своих друзей ко мне.
Снимал наши оргии.
Он так возбуждён.
Ему настолько нравятся мои сиськи?
Чудесный запах...
Что? Снимаешь? Шалун...
Так набух...
Выплесни сперму на меня...
Давай, чего ждёшь!
Сперма, горячая...
пахучая, вкусная!
Сестра, мне приятно!
Чихиро, мне тоже приятно!
Киска Чихиро вся мокрая!
Нет, мне стыдно!
Так стыдно, очень стыдно!
Чихиро, ты сильно возбудилась?
Нет, не говори так, сестра.
Но, но, но, киска Чихиро хочет чего-то большего!
Давай же, вставляй, быстрее!
А ну попроси как положено, Чихиро!
Сестра, вставь в киску Чихиро, как обычно!
Не мучай меня, сестра!
Я вставляю...
Наконец...
Так стыдно.
Чихиро, ты такая непристойная.
Он внутри! Здорово!
Двигайся!
Сестрёнка, разорви Чихиро своим членом!
Да!
Сестрёнка, мне так приятно!
Прекрасный вид.
Эти сёстры настоящие извращенки.
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Потрясное ощущение!
Мне нравится, когда смотрят...
И мне!
Нет!
Кончаю! Я кончаю!
Сестра! Сестра!
Я кончаю, кончаю!
Я тоже, я тоже!
Подруга сестёр-извращенок ещё та сучка.
Ещё!
Кончи в мою мокрую киску!
Моя киска поражена таким безудержным членом!
Слишком сильно!
Член долбит глубоко внутри!
Ты так сильно тискаешь сиськи!
Порвутся, мои сиськи порвутся!
Люблю, когда член сильно трётся...
Когда кончик бьёт о стенки...
Станешь моей секс-подругой?
Не хочется расставаться с этой огромной грудью и узкой киской!
Нечестно предлагать такое, когда трёшься в моей киске!
Не надо!
Твой член огромный!
Не собираюсь с тобой встречаться!
Стань моей секс-подругой и такой секс будет в любое время.
Не долби меня так, не надо...
Твой член не сделает меня твоей.
Здорово!
Так жёстко засадил в киску!
Невероятно приятно!
Позволь мне кончить!
На всё пойду, лишь бы кончить!
Хочешь кончить? Сделай киску моей собственностью и я дам кончить!
Ладно, сдаюсь, я скажу свой номер,
можешь звонить, когда захочешь заняться сексом! Лишь дай кончить!
Делай что хочешь, но дай мне кончить!
Мужчина, с которым я только познакомилась, собирается кончить в меня!
Кончай! Заполни всё внутри меня своей спермой!
Нанами-сан, пожалеем мужа, не будем слишком разрабатывать твою киску.
Позволь отметь тебя в задницу.
Я так рада.
У замужних превосходная задница!
Чихиро тоже любит в задницу!
В мою задницу вставлен член!
Как же туго у тебя в заду, Чихиро-чан!
Член, член!
Так понравился, что хочешь оторвать?
Ощущения, как будто в туалете.
Это стыдно!
Классно, да?
Нет, не надо больше!
Нет, я кончаю, кончаю!
Кончаю, кончаю от задницы!
Не-е-ет!!!
Так крепко сжала!
Я кончаю, кончаю, кончаю! Кончаю!
Я несомненно люблю Шиючи-сана.
Но я пересекла черту и пути назад нет.
Потому что занятия сексом с Шиючи-саном,
не доставляют мне тех удовольствий, что я испытываю,
когда меня дрючат Камато с дружками.
Дорогой... прости, извини меня, милый!
Я заполню тебя своей спермой!
Доставка!
Нанами?
Хино-кун?
Это твой дом, Нанами?
Нанами, что случилось?
Хино-кун, прошу... спаси меня...
Я положил полотенце и сменную одежду здесь.
Извини, Хино-кун.
Нанами, что случилось с тобой?
Хино-кун, я испорченная.
Я падшая женщина.
Даже не знаю, что сказать.
Хино-кун, ты стал презирать меня?
Я так погрязла в грехах, что больше не достойна любви Шиючи-сана.
Нанами, ты не испорченная!
Никто не вправе презирать Нанами!
Хино-кун!
Я люблю тебя. Я влюбился в тебя
в нашу первую встречу в колледже.
Хино-кун...
Я всегда сожалел, что не решился сказать тебе о своих чувствах.
Нанами, я всегда хотел заняться этим с тобой.
Хино-кун!
Нанами!
Хорошо, займись этим со мной, прошу!
Знаешь, я вообще-то неопытен в этом деле...
И не знаю, правильно ли всё делаю...
Да всё в порядке... так что... пожалуйста...
Вставляй!
Я вхожу...
Чего? Это странно, извини...
Вот сюда.
Надави и потихоньку вставляй.
Ты в порядке?
Да, в порядке. Двигайся уже!
Я и не мечтал, что мой первый раз будет с Нанами.
У тебя действительно ещё никого не было?
Да. Я хотел только тебя, Нанами.
Я так счастлива!
Хино-кун, здорово! Ещё, ещё больше заведи меня!
Дай мне прочувствовать тебя!
Нанами!
Ещё, ещё сильнее, прошу!
Я извиняюсь, мои бёдра не остановить!
Отлично! Можешь быть ещё жёстче!
Но...
Да нормально, двигайся, как тебе угодно.
Давай забудем обо всём!
Нанами!
Нанами, Нанами!
Попадает прямо туда. Здорово!
Хино-кун...
Хорошо!
Хино-кун! Ещё быстрее!
Хино-кун, я больше...
не могу...
Я кончаю!
Хино-кун, Хино-кун, выплесни в меня, прошу!
Спасибо, Хино-кун.
Но к моим прегрешениям перед Шиючи-саном прибавилось ещё одно.
Он снова в строю.
Что так невтерпёж?
Невтерпёж.
Нельзя, сегодня моя годовщина свадьбы!
Нанами, позволь мне позаботиться об этом человеке.
Так сказал Хиро-кун после совместно проведённого вечера.
Через несколько дней Камато изчез насовсем.
Хино-кун позаботился и о тех видео, что Камато вдоволь наснимал.
Хино-кун не сказал, что он сделал с Камато.
Мы наконец освободились от Камато.
Я была безгранично счастлива.
Моя тихая жизнь вернулась.
Но я продолжаю жить во грехе, я падшая женщина.
Хиро-кун приходит ко мне два или три раза в неделю.
И я позволяю ему пользоваться моим телом.
Я поступаю плохо по отношению с Шиючи-сану, но я не могу отказать Хино-куну.
Похоже что сегодня я вернусь домой пораньше.
Вот Нанами удивится!
Нанами, твоя киска лучше всех!
Откуда знаешь, ты кроме моей и не пробовал.
Знаю. Я также знаю, что ты любишь своего мужа, Нанами, но сейчас ты только моя!
Только сейчас, лишь сейчас, я твоя женщина, Хино-кун.
Засади свой член глубоко внутрь моей киски, доставь мне удовольствие!
Так хорошо! Я чувствую это!
Так горячо, внутри киски всё пылает!
Я прелюбодействую с Хино-куном, занимаюсь с ним сексом.
Да, так, долби меня сильней, сколько сможешь.
Он входит глубоко внутрь... здорово!
Колотит в мою матку!
О нет, я не на шутку возбуждена!
Устроила лужу на полу!
Хорошо, так приятно, так жёстко!
Приятно? С кем приятнее секс, со мной или с мужем?
Искуситель... хорошо, скажу, с тобой, секс с тобой гораздо приятнее.
Не сосчитать, сколько раз я занималась сексом с Хиро-куном.
Сколько раз я уже предала Шиючи-сана.
Так приятно!
Я люблю Шиючи-сана.
Моё сердце принадлежит только Шиючи-сану.
Хино-кун спас меня.
Вот почему я позволяю ему наслаждаться моим телом.
Сейчас кончу...
Классно! Здорово!
Но эта связь не может больше продолжаться.
Я должна прервать её прежде, чем Шиючи-сан узнает.
Я посвящу всю себя только Шиючи-сану, в искупление совершённых мной грехов.
Я дома!
Кончаю... Кончаю!
Сегодня четвёртая годовщина нашей свадьбы.
У меня есть что сказать Шуичи-сану, когда он вернётся домой.
Шуичи-сан, интересно, обрадует ли это тебя.
Я кончаю! Кончаю!
Шуичи-сан, я собираюсь родить ребёнка!
Руководство по охране материнства и детского здоровья
Много чего произошло, но это наш ребёнок, Шуичи-сан!
Всё равно я люблю свою жену
Всё равно  свою жену