9 Марта
Косплей клуб
Молодые девушки
Сходить в бордель не считается изменой.
Понимаешь?
Какие проблемы, если Нанами-чан не узнает.
Имея других женщин, будешь уверенней в себе
и не будешь париться о соседе.
Наш сосед Шинагава-сан прислал.
Он сказал, что это сувенир из Франции.
Шинагава-сан подарил эти пряности, ну очень вкусные.
Сегодня мы с другом и Шинагава-саном
были в модной кондитерской.
Хонда-сан?
Шиюничи-сан трудится на работе.
Всё равно я люблю свою жену
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Часть 03 - Цена ревности
Что ж, начинаю.
Вы первый раз здесь?
Как догадались?
Вы слишком нервничаете.
Может, я вам не нравлюсь?
Это не так.
Я рада.
Тогда давайте вместе наслаждаться?
Затвердел.
Из вашего члена стала сочиться жидкость.
Здорово затвердел.
Ваш член замечательный.
Вы возбудились?
Так завестись от этого,
вы действительно впервые здесь.
Вам приятно?
Да, очень.
Рада это слышать.
Всё ещё твердеет.
Удивительный член.
Классно.
Может, он так возбудился из-за ваших развратных мыслей?
Ну, как сказать...
Не надо стесняться.
Даже я возбудилась, думая о этом.
Продолжайте думать о непристойных вещах.
Много вышло.
Но и после такого извержения он всё ещё бодр.
Я так промокла.
Это действительно под запретом, но
вы такой классный, сохраним это в тайне.
Ваш член очень приятный.
Моя киска уже размякла.
Моя киска возбуждена.
Ваш член так хорош.
Чувствуете, как моя киска становится всё мокрее.
Вам действительно приятно?
Да.
Очень приятно.
Я так рада.
Мне тоже очень приятно.
Он бьёт глубоко внутри.
Это же хорошо, что нам обоим приятно?
Хотя это моя работа, но
я тоже наслаждаюсь и это здорово.
Я так и не спросила ваше имя.
Ну это... Шиюничи.
Шию-чан, поцелуйте меня.
Здорово.
Я впервые так возбуждена.
Шию-чан.
Прошу, зови меня по имени.
Я так завожусь, когда зовут по имени.
Шёко!
Ещё, скажите ещё!
Шёко.
Да, из киски фонтаном полилось.
Здорово, ваш член сильно трётся внутри киски.
Доставьте моей киске больше удовольствия!
Что, вы готовы выпустить молочко из члена?
Можете кончить в меня, если хотите,
так что вперёд и с музыкой.
Ещё немного и...
Я кончаю.
Кончаю.
Ещё, ещё сильнее долбите мою киску!
Снова обильно кончили.
Вам понравилось?
Да...
Я так рада.
Спасибо за сегодняшний день.
Вот моя визитная карточка.
Придёте снова?
Я буду ждать.
Всё равно я люблю свою жену
Добро пожаловать домой, дорогой.
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Дорогой...
Дорогой, я...
Хочу ребёнка от тебя.
Хорошо, иди ко мне.
Я люблю тебя, Нанами.
Родимый...
Дорогой.
Дорогой...
Милый!
Я уже...
Я войду?
Входи, родимый.
Что случилось, милый?
Дорогой...
Прости.
Ты устал на работе,
я должна извиниться.
Извини, я собираюсь спать.
Это же...
Не верю...
Прости меня, милый.
Шёко
Косплей клуб
Молодые девушки
Шию-чан, сегодня было просто замечательно.
Давай повторим ещё раз.
Я буду ждать.
Он сказал, что пришёл домой поздно из-за работы.
А на самом деле занимался любовью с той женщиной.
И поэтому не смог...
Со мной.
Прости.
Я не удовлетворяю его?
16 Марта
Я слишком много выпила и перебрала.
Извините меня.
Протрезвели немного?
Да.
Спасибо, что выслушали меня.
Вы вели себя немного странно в последние дни, так что я забеспокоился.
Но я не ожидал такого поступка от вашего мужа.
Я люблю своего мужа, но...
Я хочу излечить разбитое сердце Нанами-сан.
Шинагава-сан, мы не можем сделать это!
Не трогайте там...
Шинагава-сан, не надо...
Не надо.
Мне стыдно.
Пожалуйста, прекратите.
Нанами-сан, я хочу чувствовать вас больше.
Но в этом случае...
Можно, да?
Шинагава-сан...
Мы действительно не должны.
Это...
Шинагава-сан, перестаньте...
Хватит...
Нам нельзя...
Дорогой...
Мне так стыдно...
Нанами-сан, вам приятно?
Да, очень.
Такой большой.
Ваш член замечательный.
Простите, мы не должны, но...
Ваш горячий член просто замечателен.
Так нельзя...
Это впервые со мной...
Умм... о том, что произошло сегодня.
Конечно это останется между нами.
Большое спасибо.
Всё равно я люблю свою жену
1 Апреля
Да, так!
Я так завожусь!
Ого, ого-го.
Вот дают ребята.
Здорово.
Нет...
Киска горит.
Хочу больше члена.
Ничего себе...
Нанами никогда такой не была...
Спасибо за труды.
Травма у матери оказалась неопасной.
Но, прости, я останусь здесь на ночь, на всякий случай.
Нанами...
Не беспокойся обо мне.
Надеюсь, скоро поправится.
Так что до утра...
Нет, пока Шиюничи-сан не вернётся с работы.
Я могу быть вместе с вами.
У Шинагави-сан такой огромный.
Ваша сперма такая вкусная.
Хочу больше вас, Шинагава-сан.
Пожалуйста, входите.
За этой стеной наша квартира.
Наше с Шиюжи-саном гнёздышко.
Я такая плохая женщина. После того, как я пересекла черту,
я делаю это почти каждый день с Ширагава-саном.
Дорогой...
Шинагава-сан просто молодец.
Стоны даже здесь слышны.
2 Апреля
Время шло, и я всё больше времени проводила с Шинагава-саном,
чем с Шиюничи-саном.
Знаете, может быть, ваш муж уже вернулся домой?
В это время он на самом деле уже дома.
Что такое, Нанами-сан?
Не надо дразнить меня.
Даже если он услышит вас, вряд ли подумает, что это действительно вы.
Это так...
Но...
Похоже вы не хотите громко стонать.
Шинагава-сан...
Я не хочу, чтобы вы чувствовали себя неуютно.
Двигайтесь.
Двигайтесь, пожалуйста.
Вы уверены, я могу двигаться?
Уверена.
Мне всё равно.
Прошу, двигайтесь...
Засаживайте!
Дорогой...
Шинагава-сан...
Ваш член такой горячий.
Мне очень приятно.
Стоны срываются с губ.
Не могу сдержать.
Так хорошо.
Так здорово.
О нет...
Глубоко.
Проникает глубоко внутрь.
Классно.
Член Шинагава-сана проникает глубоко внутрь.
Горячий.
Ещё, хочу ещё!
Пожалуйста, насладитесь им,
он принадлежит только вам.
Я счастлива.
Мне очень приятно.
Здорово.
Я чувствую его, чувствую!
Шинагава-сан, ещё, больше темпа!
Приятно...
Твой огромный член будоражит мою киску.
Киске нравится это.
Член трётся внутри.
Киске так хорошо.
Шинагава-сан...
О нет, не надо.
Я слишком завелась.
Ещё, насади мне ещё!
Шинагава-сан!
Я кончаю.
Вливается.
Шиюжи-сан, я больше...
Всё равно я люблю свою жену
3 Апреля
Для отдыха после работы я иду на балкон,
чтобы покурить.
Там я слышу.
Как вы напеваете что-то, когда сушите одежду.
Этого было достаточно, чтобы осчастливить меня.
Если бы ваш муж не сделал этого,
мне бы пришлось навеки запечатать свои чувства к вам в моём сердце.
Шинагава-сан.
Нанами-сан, я люблю вас,
всем сердцем.
Мне так приятно
внутри вас, что не могу сдерживаться.
Мне тоже.
От вашей громадины мне очень приятно.
Ширагава-сан, вы потрясающий.
Моей киске очень хорошо.
Шинагава-сан...
Хочу, чтобы вы засадили ещё глубже.
И сильнее.
Ещё сильнее, пожалуйста.
Ещё жёстче!
Да, так хорошо.
Похоже вам так нравится.
Нет, не смущайте меня.
Но я так возбуждена.
Член замечательный.
Да! Так чудесно!
И где так вам хорошо?
В моей киске.
Член так горяч.
Мне не насытиться.
Буравит глубоко внутри меня.
Люблю, обожаю.
Я люблю вас! Поэтому...
Так что, ещё!
Вам хорошо со мной, Нанами-сан?
Шинагава-сан, мне хорошо.
Ни с кем не хочу быть, кроме вас.
О, нет...
Не могу больше.
Прошу, дайте мне кончить.
Дайте мне кончить от вашего члена, пожалуйста.
Ощущения совсем другие, чем с мужем.
Так приятно.
С того случая я не занимались сексом с мужем.
Если бы я сразу узнала, что он ходил к проституткам,
я бы впала в депрессию.
Но возникшую внутри пустоту, когда он не смог переспать со мной,
смог заполнить Шинагава-сан.
Шинагава-сан...
Я правда влюбилась в вас.
О, нет...
Сейчас кончу.
Я кончаю, кончаю!
Кончаю!
Ещё чуть-чуть!
Голова кружится.
Ничего не соображаю.
Может, ещё раз?
Да.
Пожалуйста, люби меня больше.
4 Апреля
Прости
Нанами
7 Сентября
Шиюничи и Нанами
Годовщина свадьбы
Нанами...
Дорогой, я...
Хочу ребёнка от тебя.