Удачи на работе.
Спасибо, Нанами.
По поводу планов на сегодня...
Встречаемся в отеле в семь вечера, так?
Да.
Жду, не дождусь!
Наряжусь по случаю.
Что ж... Я пошёл.
Хорошего дня, дорогой.
Сейчас начинается веселье.
Её грязная киска подрагивает.
Нанами Хонда-сан, прилежная домохозяйка.
Подумать только, что такая хорошая девушка мочится, как и все.
Её покрасневшее лицо меня заводит!
А её эротичная киска широко раскрылась, словно на показ.
Она мочится с такими непристойными звуками.
Великолепное выражение лица!
Простите, это Хонда.
Здравствуйте, Камата-сан.
Извините, что так поздно.
Мне нужно было кое-что сделать...
Не берите в голову.
Не стоит оно того.
Я ждал вас.
И-извините.
Эм... Вы сказали, что нам нужно обсудить вопросы Комитета Съёмщиков?
Что за едкий запах?
Это вовсе не...
Прошу, входите.
Поговорим, выпьем по чашке чая.
Проходите.
Ч-что вы делаете?
Есть кое-что, что я хотел бы вам показать, Нанами-сан.
Всё равно я люблю свою жену
Перевод: Morris
Редактура: VenZell
Часть 1: Секрет жены, который она не может поведать мужу
Что вы хотите сделать?
Просто взгляните сюда, пожалуйста.
Я комендант, и поэтому...
О, нет!
...должен следить за жильцами. Исключительно ради их же безопасности.
Вы не можете... Что?
Остановите!
Отличный ракурс, не правда ли?
Нет! Выключите это!
Ох, но ведь сейчас лучший момент.
Пожалуйста, выключите!
Нет!
Какой у тебя миленький голосок.
Я уже очень долго наблюдаю за тобой.
Нет! Нет!
Я записал все твои постыдные действия.
Отпустите меня!
Умоляю вас!
Это твоя вина, Нанами-сан.
Мне было достаточно лишь наблюдать за тобой.
Нет!
Но теперь мне этого мало.
Я хочу слиться с тобой в экстазе.
Даже снял это любовное гнёздышко.
Ни за что... Вы не... Не надо!
Это место принадлежит моему мужу.
Прошу... Остановитесь!
Ох... Т-такой большой.
Больно!
Я сделал это!
Слился с Нанами-сан.
Во мне другой мужчина, не Шуичи...
Помоги мне, Шуичи-сан!
Ощущения приятнее, чем я ожидал!
Твоя киска так сильно сжимает меня, Нанами-сан.
Пожалуйста, вытащите его!
Вы... Вы порвете меня!
Я никому... не скажу.
Сделаю вид... что ничего не было.
Сейчас тоже идёт запись.
Поэтому будь хорошей девочкой и делай, что я скажу.
Нет... Вы не можете... Нет!
В этой позе... ты стала ещё уже!
У тебя ведь ещё нет детей, Нанами-сан?
Я помогу тебе с этим!
Нет!
Не... Не делайте этого!
Только не внутрь!
Вы не можете!
Я выполню всё, что вы скажете.
Поэтому прошу... Не внутрь!
Кончаю!
Сегодня наша годовщина... Поэтому я поспешу домой.
Сделаю макияж...
Встречусь с Шуичи-саном...
И мы отпразднуем вместе.
Я так счастлив отметить годовщину нашей свадьбы, Нанами.
Не так громко... Я смущаюсь.
Не волнуйся.
Нас не услышат в соседней комнате.
Не в этом дело.
Я волнуюсь, что ты можешь подумать, что твоя жена шлюха.
Я никогда так не думал.
Ведь ты моя милая жёнушка.
Это...
Сегодня ты грубее, чем обычно, Нанами.
Не... Не говори так.
Ты смуща... Смущаешь меня.
Ты проникаешь... Проникаешь так глубоко.
До самой матки...
Мы уже 3 года женаты. Может, ты хочешь детей?
Не... Не говори об этом.
Я смущаюсь.
У тебя пока нет детей, Нанами-сан.
Я помогу тебе с этим!
Как я и думал.
Ты так хороша!
Твоя киска сжимает меня так сильно, Нанами-сан.
Ты совершенство, Нанами-сан!
Сейчас!
Дорогой.
Я люблю тебя. Я люблю тебя...
Тогда я кончу в тебя!
Прошу, спусти в меня всё!
Я хочу получить всё твоё семя.
Прошу!
Сейчас кончу... Кончаю...
Горячая сперма... течёт... во мне...
Я люблю тебя, Нанами.
Я тоже
люблю тебя.
Сегодня наше первое занятие любовью.
Давай любить друг друга сильнее с этого момента.
Не волнуйся.
Я сохраню это в секрете от твоего мужа.
Нанами?
Ты не опоздала на наше свидание... Должно быть, ты сильно соскучилась по моему члену, да?
Нет... Всё не так.
Ты ведь ездила в этой машине со своим мужем сегодня?
Засасываешь мой член, вспоминая, как вы с мужем забавлялись в ней.
Вы так жестоки...
Скорее... Заканчивайте уже!
Помоги... Больше не могу...
Так жестоко!
Больше не могу...
Милый голосок!
Уже полюбила мой член?
Этого не...
Прости меня... Шуичи-сан...
Прости меня!
Пожалуйста... Прошу...
Ты всё ещё думаешь о муже, хотя тебя буравит мой член?
Прекратите... Сейчас порвёте меня... Порвёте!
Кстати, каково трахаться с мужем, а после, таясь от него, трахаться с другим?
Нет!
Дорогой...
Прости меня!
Я так сожалею!
Дорогой...
Очень мило.
Я сильнее возбудился.
Сейчас снова кончу в тебя!
Нет... Прошу, вытащите его.
Но ведь я и так много раз наполнял твою матку спермой.
Не надо!
Я не хочу забеременеть от вас!
Остановитесь!
Если будешь трахаться с мужем каждый день, может, он и не узнает, что это не его ребёнок.
Нанами... Мне завтра рано на работу. Может, не будем...
Прости.
Я всё сделаю за тебя.
Поэтому, пожалуйста...
Я лишь хочу быть с тобой как можно дольше.
В чём дело, Нанами?
В последнее время ты ведёшь себя странно.
Прости.
Прости меня!
Я сделаю всё... Сделаю всё за тебя.
Я просто хочу... Побыть с тобой подольше.
Дорогой... Мне хорошо с тобой.
Я хочу... Хочу, чтоб ты был во мне.
Хочу твою сперму... Спусти всё в меня!
Сюда, сюда!
Скорее!
Я не могу...
Не могу сделать это перед вами...
Что ты несёшь?
Тогда не имело смысла мне брать камеру.
Я готов в любое время.
Выпусти всё, когда будешь готова.
Нет...
Я не могу...
Не хочу...
Тогда позволь помочь тебе.
Нет...
И с таким милым личиком ты наложила столько вонючего дерьма.
Почему... Почему вы так жестоки?
Вышло несколько замечательных кадров.
Теперь, когда ты облегчилась, приступим к главному действу.
Как же...
Нет... Только не после того, как я...
Подними задницу. Время секса, секса!
Прекратите... Стойте... Нет... Нет!
Я вставил в твою киску член после того, как заснял её. Это потрясающе!
Нет, нет, нет!
Прошу!
Дайте мне вытереть попу!
Иметь тебя, нюхая твой вонючий зад? Ещё лучше!
Нет...
Прости меня, Шуичи-сан... Прости...
Что это?
Похоже, что ещё не всё вышло.
Хочешь обосраться, пока в тебе член?
Какая ты мерзкая женщина!
Нет... Я не...
Может, ты копрофилка, Нанами-сан?
Нет...
Не-е-ет...
Дорогой... Помоги!
Глядите-ка, наслаждается запахом собственного дерьма!
Давай, давай, давай!
Кончаю, кончаю...
Прими всю мою сперму!
О, нет!
Только не внутрь!
Слава богу.
Я не беременна.
Прости меня... Шуичи-сан.
Ну же.
Ты снова обоссалась, Нанами-сан?
Это не сон...
Сколько я уже этим занимаюсь?
Я потеряла счёт времени.
Не так много... О, нет... Скоро кончу...
Ты опять кончила, Нанами-сан?
Полагаю, ты уже полюбила мой член!
Чем сейчас занят Шуичи-сан?
Тебе звонят, Нанами-сан.
Кто это?
Алло?
Алло. Нанами? Это я.
Да, дорогой...
Я только что прибыл в отель из командировки.
Надеюсь, ты хорошо добрался...
Да. Домой вернусь завтра вечером.
Не могу дождаться...
Что-то случилось, Нанами?
Не волнуйся... Всё хорошо...
Нанами? Нанами?
Я просто... приболела немного...
Не беспокойся.
Ты точно в порядке?
Точно-точно.
Постарайся на работе, хорошо?
Не беспокойся обо мне.
Я буду... завтра... ждать тебя дома...
Хорошо. Постараюсь вернуться пораньше.
Не перенапрягайся, ладно?
Буду ждать.
Я люблю тебя, дорогой.
Я тоже люблю тебя, Нанами.
Дорогой... Прости! Прости меня!
Какая же ты жалкая, Нанами-сан.
Дорогой... Пожалуйста...
Твоя киска ублажает меня ещё лучше после того звонка.
Ч-что?
Что вы мне дали?
Наркотик, который сделает тебе намного, намного приятнее.
Давай отдадимся во власть любви, вплоть до возвращения твоего мужа.
Договорились, Нанами-сан?
Нет...
Прости... Но мне... так хорошо...
Поясни.
Моё тело... бьёт дрожь... и это... так приятно...
Что доставляет тебе удовольствие?
Ваш член.
Ваш член так хорош!
Ты грязная шлюха, которая любит трахаться, Нанами-сан!
Моё тело... Моё тело...
Не могу... Не могу остановиться...
Снова кончаю!
Нет... Я схожу... с ума...
Нет... Не могу остановиться...
Эй, Шуичи-сан...
Я хочу быть твоей женой вечно.
Но не после того, чем занималась.
Прошу... Шуичи-сан...
Скажи, сможешь ли ты любить меня после случившегося?