возрастное ограничение +18
Юто...
Марика-сан!
Люблю тебя!
Я тоже!
Юто... Ты любовь всей моей жизни!
Сенсей!
Сенсей... Сенсей!
Как такое могло случиться?
Я все еще люблю свою жену 2
Дело замужней учительницы Марики
Попался!
Привет, Юто-кун!
Уэсуги-сан...
Можешь звать меня Руми.
Н-но, это же...
Выглядишь каким-то подавленным.
Неужто с любимой женой поссорился?
Мы не ссорились, ее перевели на другую работу.
О... Есть о чем беспокоиться.
Беспокоиться?
Разве не понятно? Ни один мужик
не пройдет мимо такой молоденькой красавицы.
Да все хорошо. Марика ведь учитель физкультуры.
Она всегда говорит: "Я не проиграю этим негодяям".
И к тому же...
Что "к тому же"?
Мы оба без ума друг от друга.
Ну, ну. Спасибо, что сказал!
Хватит... Прекращай уже!
Амакава!
Сама виновата, сенсей!
Это ты меня пригласила к себе домой в награду за мои успехи!
Это не так...
Все потому, что я похож на твоего мужа?
Я твой студент, но я влюбился в тебя!
Я не против, даже если я для тебя только как его замена, сенсей!
Не делай этого!
Ты слишком груб! Если продолжишь...
Я сейчас... Я сейчас...
Мне очень жаль!
Я забуду о том, что сегодня произошло.
Отчасти я сама виновата, что пригласила тебя к себе.
Эмм...
Эмм... Я, правда, похож на твоего мужа?
Только немного.
Сенсей...
Хмм?
Выполни мое последнее желание?
После этого я от тебя отстану.
Ну, ладно.
Сенсей!
Доброе утро, Амами-сан.
Ах... Доброе утро, г-н консьерж.
Можно Вас на минутку?
Ну, в последнее время здесь опасно.
Даже на входе в это здание теперь есть камера безопасности.
Ты еще та штучка, Амами-сан.
Подумать только, ты привела домой студента, пока далеко от мужа.
Разве это не станет проблемой, если муж об этом узнает?
Что Вы от меня хотите?
Ладно, тогда раздевайся.
Вам не кажется, что это слишком низко?
Какая надменная...
Я растопчу всю твою неприступность
своей любвеобильностью!
Вот так, продолжай.
Тебе не нравится вкус мужчины?
Хотя ради этого же ты заманила к себе паренька!
Молодец! Продолжай в том же духе, милочка.
Ты так тяжело дышишь.
Неужели уже возбудилась?
Ладно, время для награды.
Я заставлю тебя приплыть.
Как тебе? Нравится?
Ты вся дрожишь.
А у тебя действительно такое красивое тело.
Неудивительно, что этот парень приперся к тебе.
Хватит, просто скажи, чего ты хочешь!
Хорошо, твое упрямство достойно уважения!
Заставить такую женщину подчиниться и служить мне...
Лишь просто представляя это, я готов обкончаться!
Эй, иди сюда!
Нет, стой!
Он и правда, вошел!
Ну, как? Тебе приятно?
Нет... Я не могу дышать!
Прекрати, ты меня раздавишь!
Стой, ты тяжелый!
Хватит уже!
Ты мне там... всю киску разворотишь!
Внутри твоей киски все дергается!
О, ты там такая упругая! Ты действительно прекрасный экземпляр!
Нет... Он двигается во мне!
Твой член дергается!
Нет! Н-не надо!
Я сейчас кончу!
Я тоже вот-вот!
Нет, нельзя! Ты не можешь... Только не в меня!
Мы еще далеко не закончили...
Веселье только начинается.
Пропущенный Звонок
Амакава Юки
О, да... У тебя хорошо получается, милочка!
Все потому, что ты сосала член у этого сопляка, не так ли?
Похоже, у тебя появился стимул.
Теперь тебе захотелось отсосать?
Ты неплохо справляешься, но...
Может, сделаешь это с большей страстью?
Э?
Чего расслабилась? Делай все как следует!
Нечего филонить, так ты не удовлетворишь своего партнера!
Эй, милочка, ты понимаешь, в каком положении находишься?
Вот так хорошо!
Отлично! Только не расслабляйся!
Кончаю! С-сглотни ее!
Сделай хотя бы это как следует.
Могло быть и лучше, да? Черт...
Похоже, придется мне научить тебя делать это как следует.
У нас будут длительные отношения, верно?
Амакава... Почему?
Сенсей, тебя сегодня не было в школе, так что...
Я беспокоился и...
Беспокоился так, что он у тебя встал?
Все путем. Присоединяйся к нам.
Ч-что ты сказал?
Отчасти все это случилось из-за тебя.
Чтобы никто не увидел фотографию, где вы целуетесь,
твоя учительница расплачивается своим телом.
Если замутишь с нами секс втроем,
то я после этого ее отпущу.
К-какого хрена?
Ты наслаждаешься своим первым анальным сексом.
Какая шлюха!
Т-ты мне там все порвешь!
Ой... Да все в порядке, в порядке.
В конце концов, тебе понравится.
Сенсей!
Эй, поменяйся со мной местами.
Постарайся доставить удовольствие своей училке!
С-сенсей!
Амакава, ты не можешь! Стой!
М-моя попка сейчас с ума сойдет!
Какого черта? Моя задница...
Я-я кончаю, я сейчас кончу!
Я-я кончаю...
Она заполняет меня... Твоя горячая штука...
Она разливается внутри моего живота!
Как тебе клизма из спермы?
Такое ощущение, что меня, словно ванну, наполнили водой!
Мой живот будто горит!
Амами Юто
О, это твой муженек звонит.
Юто?
Было бы разумней ответить, так что возьми его.
Марика-сан?
Юто?
Прости, что позвонил. Просто мне было немного одиноко.
Как ты там?
Я в порядке.
Марика-сан?
Что-то не так? Ты не одна?
Нет... просто немного приболела...
Вот как? Прости.
Выздоравливай скорее. Хорошо?
Да, я хочу сказать то же самое!
Марика-сан?
Я вешаю трубку.
Я вернусь к концу года.
Береги себя, ладно?
Люблю тебя.
Я тоже.
Марика-сан... Может быть...
Уэсуги Руми
Не хочешь встретиться?
Изменяет?
Я не уверен.
И что же мне делать?
Не унывай, сегодня я тебя угощаю!
Хозяин, налей нам, как обычно.
Амами-кун?
Что все это значит?
Ты такой милый...
Уэсуги-сан...