Тёмный повелитель Темносити, Лорд Бозук, пленил Ирис,
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
сильнейшего воина боевого подразделения Галактического Сената, Рыцарей в Доспехах.
Другой пилот, Мейри, также была схвачена.
Ирис встречает девушку, в точности похожую на Мейри, однако называющую себя Рируру.
Влюбившись в Ирис, Рируру использует клюватых
гастарбайтеров, завезённых в Темносити в качестве рабочей силы, чтобы те "развлекли" девушку.
Будучи многократно изнасилованной представителями самых разных видов гуманоидов,
тело Ирис превратилось в сплошную эрогенную зону, возбуждающуюся лишь при мысли о межрасовом сексе.
По возвращении со стадиона Ирис узнаёт, что её ждёт новый клиент
Тем временем, Рируру признаётся в своих чувствах к Ирис и открывает для неё свой маленький секрет.
В то же время Ирис начинает всё больше убеждаться в том, что Рируру и Мейри - одно и то же лицо.
Неужели это правда?
И какая судьба ожидает Ирис после того, как действие наркотика закончится?
Рыцарь в Доспехах Ирис
Отчаянная борьба
пленённого воина
С добрым утром, Ирис.
Бозук?
Что на этот раз задумал?
Если честно, у меня для тебя особый гость.
Что значит "особый"?
Ай!
Что со мной происходит?
Почему моя киска...
Слыхала про планету Бокюн, ту, что на самой окраине Галактики?
Это про ту, на которой живут гиганты?
В точку.
Короче, я немного усовершенствовал твою вагину, дабы она соответствовала размеру их пениса.
Да как ты мог?!
Как ты смеешь делать со мной подобные вещи?
Ты предпочла бы остаться со своей крошечной дырочкой?
Если бы я оставил всё как есть, даже, если бы ты и пережила такой секс, ты бы уже мало походила на человека.
Хватит нести чушь!
И сделай всё, как было!
Не ори.
Имея такое тело, Ирис, ручаюсь, тебе понравится трахаться с ним.
Ты прекратишь или нет?! Куда пошёл?
Вернись!
Неужели это он?
Ну и где она? Местная принцесска.
Я и представить себе не могла, что у него такой огромный.
О, я тебя нашёл!
Попалась!
Отпусти!
Отпусти меня!
Ты только не злись,
но по сравнению с представительницами других рас ты какая-то мелкая.
Потерпи чуток.
Эй!
Больно.
Остановись.
Не могу.
А вдруг у тебя какой-нибудь вирус? Мне проблемы не нужны.
А что внутри?
Ща проверим.
Больно же!
Мне... больно.
Подожди!
Похоже, всё в порядке.
Ты уж прости меня, куколка.
Сейчас почувствуешь себя лучше.
Ты чего?
Стой!
Пожалуйста, не надо...
Милая куколка.
Такая мягкая и тёплая.
У тебя такая аппетитная фигурка.
Какой огромный язык...
Так приятно...
Ну вот, смазки достаточно.
Пора начинать.
Я вхожу.
Будет круто.
Он слишком большой!
Мамочки!
Пожалуйста, мистер гигант, не надо!
Вы меня разорвёте!
Моё влагалище, нет, всё моё тело, вы сейчас разорвёте его!
Ты такая узенькая.
Люблю узенькие.
Пожалуйста, остановитесь!
Что значит "остановитесь"?
Я ведь только начал.
Как же узко.
Охренеть.
Больно!
Да! ... Да!! ... ДААА!!!
Не могу остановиться!
Я просто не могу остановиться!
Что вы задумали?
Я сейчас умру!
Ещё немного и моё влагалище не выдержит!
Обожаю это!
Какая же ты узенькая,
куколка моя.
Я кончаю!
О, да!
Это было здорово.
Да уж.
Миниатюрные девочки самые лучшие.
Я... Я...
Как же больно...
Где я?
Всё нормально, Ирис.
Рируру?
Я вернула твоему телу первозданный вид.
Как долго мне ещё это терпеть?!
Хороший вопрос, Ирис.
Я и сама точно не знаю.
Хватит шутить!
Очнись ты, наконец
и помоги сбежать отсюда!
Прошу тебя, Мейри!
Что?
Ты проснулась?
Рируру, что это за место?
Стена покорности.
Стена покорности?
Что ты на этот раз придумала?
Сегодня день ВИП-клиентов.
Лорд Бозук приказал, чтобы я отправляла всех важных гостей прямиком к тебе.
Что за день ВИП-клиентов такой?!
Это день, когда мы приглашаем здешний бомонд воспользоваться нашими девушками абсолютно бесплатно.
Среди перечня услуг есть и проститутки, вмурованные в стены, а далее посетители сами решают, что с ними делать.
Ну и зачем?
Эта стена позволяет твоему телу обслуживать одновременно две комнаты.
Задница в одной комнате, а ротик в другой!
Ну и? К чему всё это?
Игра в орёл-решку решает, кто из ВИП-гостей какой из твоих дырочек займётся.
Хватит меня мучить!
Твои посетители скоро прибудут.
Будь славной шлюшкой ^_^
Эй, Рируру! Я боюсь.
Освободи меня.
Ух ты, да у нас тут очередь на вход.
Она такая милашка.
Отличный вид!
Обязательно кончу ей в рот.
Вы кто вообще?
Кто-то касается меня сзади...
Пора нам немного позабавиться.
Нет, стойте! Я не хочу!
Да брось ты, это ведь день ВИП обслуживания!
Давай с причмоком!
Отличненько!
Остановитесь, пожалуйста.
Отличный гонор как для шлюхи.
Вот тебе, получай!
Мне больно.
Перестаньте!
Нравится?
Отличные ощущения ведь, там, глубоко в глотке, а?
Я тебе сейчас до гланд достану.
Так здорово!
Бам! Бам! Бам!!!
Глубже глотай, грязная свинья!
Принимай!
Это было круто.
Какой кошмар!
Что?!
Кто-то лижет мою киску.
Только не это.
Пожалуйста, остановитесь.
Какой горячий.
А ей, похоже, нравится.
Неудивительно! Кто-то сзади обрабатывает ей пизду.
Меня это только сильнее заводит.
Стой!
Тупая дрянь.
В чём проблема?
Как узко.
Да что с ней такое?
Сама насаживается на меня.
Видимо, это из-за соседа.
Точняк, это толчки кого-то другого, за стенкой.
Великолепно!
Походу, кто бы ни был за стеной, ебёт он её нещадно.
Хочу ей членом до желудка достать.
Вот так-то лучше, сука.
Лови закусь!
Готово. Пей это, тупая пизда.
Промазал...
Больше не могу ждать.
Посторонись.
Моя очередь.
Иди сюда, тут тебе подарочек.
Это охуенно!
Ты классная.
Её глотка как будто обволакивает меня!
Тугая глотка!
Больно.
Она так сильно его засасывает.
Да.
Боже, как это здорово!
Невероятно!
Моя пися сейчас взорвётся от наслаждения.
Кончаю! Я кончаю!
Ой мама...
Ну и шмара.
Она ненормальная.
Кончаю! Опять кончаю!
Я сейчас скончаюсь!..
Невероятные ощущения! Кончаю!
Ирис.
Хорошо развлеклась?
Что за бред?
Когда в тебя одновременно суют столько членов, не мудрено и отключиться от избытка чувств.
Я больше не смогу вернуться к прежней жизни.
Завтра тоже твоя смена.
Но так ведь даже лучше.
В конце концов, ты ещё столько членов не попробовала.
Чем дольше я тут нахожусь, тем меньше похожу на саму себя.
Нужно что-то предпринять.
Ну что? Вы получили сигнал?
Плохо.
Подавление сигналов слишком сильно.
На радаре совсем ничего.
Не сдавайтесь.
Мы должны любой ценой спасти лейтенанта Ирис.
Есть.
Есть!
Лейтенант Ирис. Лейтенант Мейри.
Открыто?
Рируру не соврала.
А даже если бы и попыталась обмануть... Хуже уже быть не может.
Вперёд, Ирис. Настал твой час!
Здесь никого.
Неужели я действительно могу сбежать?
Где же передатчик?
Вот он!
А вот и ты, Ирис.
Рируру?
Значит, это всё-таки была ловушка?
Готовься умереть.
Ирис.
Не спеши.
Глянь сюда.
Ну и что с того?
Я не боюсь твоего долбанного шокера!
Господи, какая же ты предсказуемая.
Тогда объясни нормально, что происходит?
Ты ведь сбежать хочешь?
Вот я тебе и помогаю.
Помогаешь? Но почему?
Мне нравится видеть тебя счастливой,
но меня бесит, когда удовольствие тебе доставляют эти пришельцы.
Короче, влюбилась я в тебя по уши.
Поэтому, если побег сделает тебя счастливой, так тому и быть.
Рируру.
Только захвати с собой вот это.
Что это?
Тревожный чемоданчик Рыцаря в Доспехах? Откуда он у тебя, Рируру?
Неважно. В нём ты найдёшь сигнальную ракету. Поторопись, Ирис.
Рируру.
Поспеши.
Я отключила охранную систему, но об этом скоро узнают.
Когда я сбегу, что будет с тобой?
Со мной? Не волнуйся об этом.
Ничего мне не будет.
Буду, как и прежде, ублажать Бозука.
Это - дно, хуже уже некуда.
Не стой столбом, спеши!
Эй, Рируру.
Может, сбежим вместе?
Наивная. О чём ты говоришь?
Я с самого начала решила, если мне суждено выбраться отсюда, я возьму тебя с собой.
Это потому, что я похожа на Мейри?
Вовсе нет.
Это, конечно, так,
но я просто хочу, чтобы ты ушла со мной.
Это могло бы послужить началом для хорошей дружбы.
Ирис, я ведь могу превратно тебя понять.
Я вам этого не позволю!
Бозук?
Лорд Бозук!
Я так и знал.
Рируру, в последнее время ты вела себя подозрительно, поэтому я решил за тобой проследить.
Гад!
Лорд Бозук, я... это...
Эй, Рируру, глядя на него, повтори, что ты всё ещё желаешь сбежать.
Лорд Бозук... Такой большой...
В чём дело, Рируру? Что произошло?
Хочешь его, ведь так?
Если хочешь, я могу помочь.
Я хочу! Хочу ваш член, Лорд Бозук!
Лорд Бозук, ваш член замечательный!
Умничка! Соси усерднее.
Вкусно!
Да что тут происходит?
Как это понимать?!
Позволь прояснить.
У Рируру диссоциативное расстройство.
Раздвоение личности?
Именно так. Рируру - это по сути альтер эго твоей давней приятельницы Мейри.
Так, Рируру действительно Мейри!
Да. Мейри попала к нам незадолго до тебя.
И так же, как и в случае с тобой, я обработал все её дырочки со всей присущей мне страстью.
Мамочки, нет!
Мейри, как и ты, тоже была девственницей.
Пожалуйста, остановитесь!
И вот, как только я спустил в неё, её состояние мгновенно переменилось!
Неожиданно она стала такой пошлой, развязной, сама попросила добавки!
Называла себя "Рируру".
Что это значит? Я не понимаю тебя.
Сексуальное преображение. Так называется эта способность, присущая всем Эльфам.
Я уже слышала о нём ранее.
Когда Эльфийка подвергается жестокому сексуальному насилию, её личность меняется.
Все моральные ценности отходят на второй план, и она полностью отдаётся во власть похоти.
Личность Рируру полностью отличается от той, которая была до того, как я её трахнул.
Эта её личность проявлялась всегда, когда мы занимались сексом.
Бедная Мейри.
Теперь, когда ты узнала, что Рируру и Мейри - одно и то же лицо, я не могу позволить тебе сбежать.
Если не хочешь, чтобы с Рируру случилось что-то непоправимое, надень ошейник обратно.
Сволочь!
Пошевеливайся!
А сейчас принеси мне этот спасательный чемоданчик.
Умница. Хорошая работа.
Но тебя всё равно надо наказать.
Пожалуйста, пощади.
Не убивай!
Не делай этого!
Что случилось, Лорд Бозук?
А!! Как же больно!
Мейри.
Ирис?
Я...
Мейри, твоя память вернулась?
Капитан, сигнал от Ирис получен!
Теперь всё будет хорошо, Мейри.
Вот именно, Мейри!