Ирис, просыпайся.
Мейри?
Это ты?
Мейри...
А это ещё зачем?
Мейри, что ты делаешь?
Поторопись, пожалуйста, и выпусти меня.
Всё в точности, как ты и говорила.
Что говорила? Что с тобой произошло, Мейри?
Это же я, Ирис!
Меня зовут Рируру.
Я обычно занимаюсь различными приготовлениями.
А ещё я секс-рабыня.
Мой образ для этого отлично подходит.
Быть секс-рабыней очень весело.
Ты вовсе не Мейри.
Похоже, ты снова в форме, так что поблажек не жди.
Сыворотка помогла.
Для чего эта штука?
Это немного видоизменённый операционный стол.
Немного видоизменённый?
Что ты задумала?
Это же очевидно.
Поработаю над твоим телом, чтобы ты хорошенько обслуживала других клиентов.
Остановись!
Нет, стой!
Эх, плакала твоя девственность. А жаль.
Разве я не говорила? Теперь ты просто средство для удовлетворения желаний клиентов.
Помоги.
Ты ведь тоже женщина!
Это так. И моя обязанность - обучить тебя некоторым основным моментам.
Ты должна понять, что такое настоящее удовольствие.
Что это?
Ты только не бойся.
Это ненадолго.
Стой!
Умоляю!
Только не это!
Нет!
НЕЕЕТ!!!
Мейри, пожалуйста, прекрати это.
Моё имя Рируру.
Молю тебя, остановись!
А ведь этот совсем тоненький.
Стоит слегка подразнить твою писечку, и ты уже вся течёшь.
Ты пошлячка.
Оно даже мне в матку проникает.
Бьётся в заднюю стенку.
Так глубоко!
Ну же, останови его!
Пожалуйста!
Похоже, ты уже на пределе.
Что-то вливается! Очень горячее!
НЕЕЕТ!!!
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Человеческая раса давно покинула клетку, называемую Землёй,
и устремилась через тернии к далеким звёздным системам.
Это продолжалось в течение сотен лет.
В Галактике существует множество различных рас гуманоидов,
объединённых под управлением Галактического Сената.
Однако, временам, как и существующему строю и обществу грозили серьёзные перемены.
Мечты о безопасной жизни были слишком наивными.
Галактический Сенат создал специальное подразделение,
ЭсЭсЭф, наделив их особыми полномочиями.
Это еще сильнее укрепило взаимоотношения между планетами
и обеспечило защиту мирных граждан.
ЭсЭсЭф-101 - специальный огромный бронированный скафандр.
В народе их называли "Рыцари в Доспехах"!
Рыцарь в доспехах Ирис
Воительница
лёгкого поведения.
Что ты со мной сделала?
Сейчас увидишь.
Видишь?
Это называется экстазией.
Благодаря ему твоё собственное либидо усилилось в три раза.
А ещё нервные окончания стали намного более чувствительными.
Чувствуешь?
Я тебе просто сиськи мну, а тебя это заводит, ведь так?
Готова скончаться от наслаждения?
Потрясно! Обычный массаж груди заставляет твою киску просто истекать любовными соками.
Это всё из-за твоей экстазии!
Возможно. Но не говори только, что без неё всё было бы иначе.
Теперь ты можешь получать настоящий кайф от секса.
Твой посетитель уже ждёт.
Какой-то денежный мешок с Земли.
Надень это.
Что за посетитель?
Просто очень богатый клиент.
Хотя знаешь, у него странные наклонности.
Одевайся быстрее.
Надеюсь, мы станем хорошими подружками.
Ооо, миленько!
Отлично смотришься.
С тех пор, как я тебя приметил, прям, горел желанием увидеть тебя в подобном костюме.
Косплеер-фетишист?
Да ещё помешан на Рыцарях в Доспехах.
Ну?
Я тебе всего лишь сиськи глажу, а ты уже так сладко стонешь.
Ты моя хорошая.
Ничего себе ощущения!
Соски зудят.
Внутри всё пылает.
Всё из-за этого наркотика!
Я чувствую.
Хоть я и пытаюсь сопротивляться,
ощущения всё равно невероятные!
Что тут у нас? Небольшая протечка?
Как по-геройски!
Пока не высохло, надо воспользоваться моментом.
Боже, от тебя мочой разит!
Это просто недопустимо для такого благородного Рыцаря в Доспехах, как ты.
Грязная девчонка!
Вот же влипла...
Стойте!
Пахнет, как будто ты описалась ~_^
Так вот, какова на вкус моча Рыцарей Неба.
Только не там!
Не надо!
Нравится?
Я не могу... Не могу...
Господи! Мне это нравится!
Это тоже действие той самой экстазии?
Что-то я тоже ссать захотел.
Не хочешь моей мочи хлебнуть?
Нет, конечно!
До тех пор, пока я плачу, я могу сделать с тобой всё, что пожелаю.
Даже убить могу.
Короче, открывай пошире свой миленький ротик.
Нет!
Ну?!
Хорошо журчит.
Вот только проливать не нужно.
Как жестоко!
А теперь глотай это! Ну же!
Отлично!
А теперь возьми мой член в ротик и как следует прополощи.
Э-э нет, так не годится!
У тебя потрясная глотка!
Замечательно!
За что мне такое наказание?
Я скучаю по тем денькам.
Но, сколько же ещё всё это будет продолжаться?
Наконец-то всё закончилось.
Наивная!
Моё тело тоже было модифицировано.
Я восстанавливаюсь в три раза быстрее обычного человека.
Это плохо.
Не могу пошевелиться.
Зато все чувства резко обострились.
Больше не могу сдерживаться.
Кончаю!
Неужели всё?..
Ну всё, с костюмчиком я уже наигрался.
Хочу попробовать комиссарского тела.
А это всё для чего?
Какую еще мерзость ты задумал?
Это специальный хирургический балочный резак.
Между прочим, единственный инструмент, способный разрезать костюм Рыцаря в Доспехах.
Только не это! Ты что, хочешь и меня располовинить?!
Ты чего, нет, конечно!
Но если будешь рыпаться, некоторые интимные места может слегка покорёжить.
Вот и пришло время порезвиться с твоей писькой.
Вот это класс!
Потрясные ощущения!
Замечательно!
Так вот, какова на вкус пизда Рыцарей в Доспехах.
Какой же он толстый.
Вот так!
Пожалуйста, остановись!
Я больше не выдержу.
Вот тебе, получай!
Да как он посмел кончить в меня?!
Было круто.
Я слыхал, это единственное место, где можно трахнуть настоящего пилота Рыцаря в Доспехах.
Я почему-то думал - гонево это.
Боже, меня подчинили... и обесчестили.
Неужели это навсегда?!
Ты отлично справилась, Ирис.
Особенно те минуты, когда ты еще сопротивлялась.
Выглядело потрясающе!
Шутки в сторону!
Что ты сделала с моим телом?
Меньше слов - больше дела!
Новый клиент уже дожидается.
Будь с ним поласковее.
Новый клиент?
Это Многочленикус Благородный.
Многочленикус?
Кометная форма жизни из неразведанной части космоса?
Ты и есть клиент?
И каким же образом ты собираешься меня использовать?
Не подходи ко мне!
О, нет! Только не снова!
Господи! Ты весь скользкий и неловкий!
Уважаемый клиент! В эту девушку была введена инъекция экстазии в тройной концентрации!
Пожалуйста, наслаждайтесь!
Оно мне соски кусает.
Надо же.
Ты кайфуешь от простого покусывания сосков?
Я не кайфую!
Ого!
Пожалуйста, подожди!
Только не кусай меня там!
Не надо...
Глупая. Настоящее веселье ещё не началось.
Ты что делаешь?
Только не говори мне, что собрался всунуть в меня эти щупальца!
Ну пожалуйста! Остановись!
Только не в попку!
Он слишком большой
для моей попки!
Как больно!
Снова отключаюсь.
Стой! Я больше не выдержу!
Эти щупальца даже в мою матку проникли.
И вглубь кишечника тоже.
Мне нравится.
Мои киска и задница просто гудят.
Безнадёжно.
Я больше не могу сопротивляться.
Но, почему же мне всё это нравится?
У меня внутри так много щупалец.
Они во рту.
Боже.
Мне ничего не остаётся кроме как наслаждаться.
Они достают почти до всех моих органов.
Но это так классно!
Почему мне так классно?!
Вот и она!
Сперма этого монстра сейчас хлынет в меня.
Быстрее выплёскивай!
Влей всё в меня!
Ну же!
Ты так громко кричишь.
Если она осилит ещё двух-трёх клиентов, можно смело записывать её в ударники труда.
Эй, Лорд Бозук.
Чего?
Почему это ты вдруг стала разговаривать со мной таким любезным тоном?
Похоже, Вы уже знаете ответ.
ВЕ-СЕ-ЛЬЕ.
Просто великолепно!
Лорд Бозук, у Вас уже такой большой.
Вы шалун.
А сама-то!
Твоя писька уже вся потекла.
Шлюшка ты эдакая.
Всё потому,
что аромат вашего члена восхитителен.
Лорд Бозук, Ваш язык проникает так глубоко, прямо в матку мне залез.
Вылижи мне его как следует.
Ещё, я хочу большего!
Ну всё, хватит это терпеть!
Пора бы уже заняться растяжкой твоих внутренностей.
Лорд Бозук... Господин мой, поспешите!
И не забудьте кончить внутрь.
Он входит, входит!
Как здорово!
Большой... Очень большой.
Просто огромный!
Это было невероятно.
Если бы могла, кричала бы ещё сильнее.
Лорд Бозук. Ещё! Хочу ещё!
Это голос Рируру.
Она так сильно растянута. Моя матка.
Здорово!
Ты такая милая, Рируру. Невероятно милая.
Лорд Бозук. Её тоже, пожалуйста.
Вторую дырочку.
Моя попка.
Он прорывается всё глубже и глубже. Как чудесно!
Ещё! Хочу ещё!
Сильнее! Умоляю, сильнее!
Изо всех сил трахайте меня и в попку и в письку.
Да!
Рируру, ты кончаешь? Скоро кончишь?
Я тоже уже на пределе.
Рируру, я сейчас кончу!
Кончите?
Кончайте прямо в меня.
Наполните меня до краёв своей восхитительной спермой.
Кончаю!
Пошла!
Нечестно! Это несправедливо.
Я ужасно... ужасно хочу кончить!
Неважно, кто это будет.
Мне нужен кто-то, кто бы накончал мне в киску.
Кто бы таранил её взад-вперёд.
Умоляю!
Что за глупости я вытворяла в коридоре?
Почему?
Ну как? Обживаешься помаленьку?
Да меня просто воротит от этого места.
Да ладно?
Может, хочешь ещё помастурбировать, глядя, как я трахаюсь с Лордом Бозуком?
Откуда ты знаешь?
Похоже, ты время зря не теряла.
Похотливая ты.
Но...
Это что было?
Я же говорила.
Это начало крепкой женской дружбы.
Мне нужно многому тебя научить.
Например, парочке секретных приёмчиков.