Снижаю скорость.
Отключаю радиолокационную систему.
Оговоренные точки пролёта - в норме.
До места высадки еще
200 пунктов.
Отлично.
После отсылки Хины
кораблю направляться к месту встречи.
Есть.
Двигайтесь в направлении квадрата 7-6.
Идти на снижение.
Понял!
Открываю грузовой отсек.
Система оповещения в норме, система безопасности запущена.
До места десантирования
150 пунктов.
Приготовиться к обрыву линий связи.
ТММ-волновики запущены.
До места десантирования
50 пунктов.
Обеспечить транспорт на месте крушения.
Конец связи.
Вперёд!
Выполним нашу миссию!
Пришло ваше время летать, малышки.
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Человеческая раса давно покинула клетку, называемую Землёй,
и через тернии устремилась к далеким звёздным системам.
Это продолжалось в течение сотен лет.
В Галактике существует множество различных рас гуманоидов,
объединённых под управлением Галактического Сената.
Однако, временам, как и существующему строю и обществу грозили серьёзные перемены.
Мечты о безопасной жизни были слишком наивными.
Галактический Сенат создал специальное подразделение,
ЭсЭсЭф, наделив их особыми полномочиями.
Это еще сильнее укрепило взаимоотношения между планетами
и обеспечило защиту мирных граждан.
ЭсЭсЭф-101 - специальный огромный бронированный скафандр.
Все бойцы этого подразделения были девушками.
Вот так эти хрупкие создания патрулировали Галактику,
стоя на защите добра и справедливости.
В народе их называли по-особому...
Рыцарь в доспехах Ирис
Небесный Десант
Что-то на радаре.
Ирис!
Мейри.
Нужно отключить наши трансмиттеры.
Это ловушка.
Прямо по курсу враг.
Засада?
Мейри, ты как?!
Мейри!
Ты в порядке?
Подавление сигналов?!
Неужели наши переговоры прослушивались?
Ужасно, мы угодили в западню.
Бесполезно...
Когда я утратила бронекостюм,
меня подобрал один Орк.
Они часто рыщут по полям боёв
в поисках разного хлама, который может быть полезным.
Этот хлам включает в себя и живых существ.
Похоже, пора.
Что скажете?
Может, будут какие-нибудь пожелания?
Успокойтесь, пожалуйста. У нас ещё большой выбор товаров.
Придерживайтесь правил и держите себя в руках.
Я уже уничтожала места, подобные этому,
но даже представить себе не могла, что окажусь здесь в качестве товара.
Не думай, что сможешь удрать, девчонка.
Не хотелось бы портить твоё личико, цена сильно упадёт.
10 миллионов кредитов. Кто больше?
Тогда продано.
Следующая на очереди просто жемчужина месяца!
Надеюсь, вы оцените её по достоинству.
Это представительница загадочной, неразвитой цивилизации -
землянка!
"Загадочной, неразвитой"? Вот невежда.
Не пытайся что-то выкинуть.
Изобрази статую или я тебя прикончу.
Хрен вам, я не умру в подобной дыре!
Выживу любой ценой.
Землянки обычно уходят по низким ценам,
но данный образец особый.
Более того, это девственница!
Особый?
Интересно.
Откуда ты знаешь, что она девственница?
Ну и ну... Хотя, желание клиента - закон.
Позвольте ей доказать, что она действительно девственница.
Доказать? Как?
Я расстегну наручники. Можешь покрасоваться перед ними.
И всё же, каким образом я могу....
Похоже на то, что мне придётся ещё поучить тебя манерам.
Возможно, эта наивность - лучшее из её качеств!
Нет!
Больно! Пожалуйста, перестаньте!
Хорошо.
Сделай так, чтобы эти джентльмены могли сами всё увидеть.
Как он смеет пытать меня подобным образом?!
Убедившись, что она действительно девственница,
давайте попробуем узнать и другие её достоинства.
Стоя здесь, мы вряд ли что-то узнаем.
Ну, мне бы не хотелось, чтобы она потеряла девственность до того, как будет продана.
А всё остальное-то делать можно?
Эй, а ну отвалите!
Ты не в том положении, чтобы командовать.
Теперь ты рабыня. Смирись!
Нет, перестаньте!
Это грязный трюк!
Если не подчинишься, кто знает, что ещё может произойти. Усекла?
Подрочи это.
Вот так.
Жаль, что нельзя большего.
Я так сожалею, что не могу протаранить её своим шлангом.
Соси, не останавливайся
Пососи и мой.
Мало того, что она целка, так ещё и сосать толком не умеет.
Хотя, в данной ситуации, конечно, грех жаловаться.
Хватит ныть, соси давай!
Одних её сисек мне маловато будет.
Ты что задумал?
А ну, не халтурь!
Я просто трусь им об твою задницу.
Работай языком!
Её соски затвердели.
Как думаете, она плачет и всё равно тащится от этого?
Как неприятно. Ну же, заканчивайте с этим побыстрее
Да! Соси, как следует!
Быстрее! Кончайте же, наконец!
Единственный, кто может ускорить процесс - ты сама.
Скорее. Выплесните скорее свою сперму!
Лады! Ещё немножко осталось.
Наконец-то она стала послушной девочкой.
Всё верно?
10 миллионов кредитов.
Чёрт! Похоже, сегодня торги у босса не удались.
Да, Эльфийка, которую он недавно купил, тоже обошлась в 10 миллионов.
Это грабёж средь бела дня.
Эльфийка?
Неужели Мейри тоже оказалась в таком положении?!
Я провожу Вас.
За этой дверью тот, кто выкупил меня.
Может и Мейри там?
Выглядит миленько.
Вот ЭТА хреновина меня выкупила?
Какая ужасная вонь.
И она исходит именно от него!
В чём дело? Тебе не нравится обстановка?
Сэр, скажите, что вы намереваетесь со мной делать?
Присоединишься к моему гарему. Уверен, ты станешь жемчужиной коллекции!
А если я откажусь?..
На этой планете ты рабыня и прав никаких не имеешь.
Более того, очень скоро я завладею и твоим бронекостюмом.
Ты знал?
В этом городе я в курсе всего происходящего.
Позволь мне превратить тебя в прилежную маленькую шлюшку.
Я предполагала, что, придётся чем-то жертвовать,
но, похоже, ждать дальше нет смысла.
И что же ты намерена предпринять?
А вот что!
Нет!..
Я заплатил за тебя деньги.
Запомни это как следует.
Всё ещё в сознании?
Рыцари в Доспехах действительно сильны.
Не смей прикасаться ко мне этой вонючей щупальцей!
Просто расслабься.
Или мне снова использовать электричество, чтобы ты успокоилась?
Вставай!
Раздевайся!
Я смотрю, ты наконец-то осознала своё положение.
Ладно, раздвигай ноги пошире
и начнём, помолясь.
По крайней мере, ты стала более понятливой.
Именно так и должна выглядеть шалава, жаждущая, чтобы её трахнули.
Молю Вас, Господин, трахните меня.
Если Мейри тоже где-то здесь,
мне никак нельзя умирать.
Вот так.
Этот грязный монстр лишит меня невинности?
Мейри.
Помоги мне, Мейри.
Мей... ри?
Похоже, даже сильнейшие Рыцари в доспехах не могут противостоять этой боли?
Больно! Пожалуйста, помедленнее!
Шлюхам слово не давали!
Тебе придётся привыкнуть!
Но ведь... это невозможно!
Вот это щелка!
Скорее! Давай быстрее покончим с этим.
Такое чувство, что внутренности вот-вот разорвутся.
Ещё немного и я потеряю сознание.
Ну как?
У меня неплохая штуковина, а?
Он глубоко! Слишком глубоко! Очень больно!
А давай-ка подмахивай мне бёдрами навстречу.
Нет, это просто невозможно!
Чёрт, такая узкая, я скоро кончу.
О, нет! Мои внутренности растянуты до предела!
Не кончайте мне внутрь, пожалуйста!
НЕЕЕТ!!!
Мои внутренности осквернены.
Всё внутри... всё моё тело...
Как странно. Моё тело, словно в огне
и внутри что-то переливается.
Не могу остановиться.
Руки совсем не слушаются.
О нет! В голове сплошной туман.
Мысли путаются.
Как я погляжу, ты неплохо справилась с первой стадией
и готова принять мой настоящий член.
Под экстазией его возбуждение в 10 раз сильнее обычного.
НЕЕЕТ!!!
Что-то вытекает.
Внутренности дрожат.
Боже.
Правда?
Неужели так классно?
В таком случае использую кое-что ещё.
А ну, обратись ко мне, как настоящая шмара!
Пожалуйста, кончите мне внутрь.
Залейте меня спермой! Выплесните её в мою разорванную пизду!
Говорил же! Вот оно!
Зачем я это сказала?
Хорошая девочка. Сейчас кааак кончу!
Плохо...
Моё сознание...
Это чувство... Кажется, оно снова приближается...
Кто-то идёт.
Кто это?
Я использую сыворотку, чтобы привести тебя в чувство.
Это быстро спустит тебя с небес на землю.
Мейри?