Я вернулась.
Ну и жара...
Я так голодна.
Юджи, он уже дома?
Гмм.
Юджи...
...разве в твоём возрасте играет в кости?
Юджи...ты чего!
Что!?
Что это...
Что происходит...
Один, два, три...
Вот и красная площадь.
Отлично.
Поцелуй
Так значит мне нужно сделать это?
Ю-тян, подожди.
Вы снимаете свою одежду
Нет, Ю-тян...
Пожалуйста не смотри.
Оральный секс
Юджи, пожалуйста остановись. Мама, ты тоже!
Почему с Юджи...
Отнимаешь у меня Юджи!
Мама! это...это так приятно!
Мне очень приятно!
Мама, он полностью в тебе?
Ю-тян...
Мы любовники...
...нам надо поцеловаться!
Юджи...пожалуйста остановись...
Остановись...
Не делай это!
Это...опять сон...
Это невозможно...
...точно.
Аах...я вся вспотела. В душ.
Почему мне такое снится...
Мама, я смущаюсь.
Ю-тян...
О нет...
Почему мне это нравится?
Этот сон...
Ю-тян...подожди.
Юджи...
Мама...он же грязный.
Нет, нет, нет...Юи-тян, остановись!
Ах...нет, не здесь... Пожалуйста не лижи там...
Ю-тян!
Член Юджи...
Я думала..., что он ещё маленький.
Они не такие большие как у мамы, но...
Юджи точно...не стал бы смеяться надо мной...
Ах...нет...
Юджи, ты не можешь...
Только не груди...
...ты ведь не ребёнок, так...
Нет...
Мои соски затвердели.
Юто потому что Юджи играется с ними...
...они такие твёрдые...
Почему когда я делаю это я продолжаю повторять имя Юджи?
Почему?
Я не могу...
...это ещё приятней...
О-от моего голоса...
Я не могу...
Это ещё приятней чем в другие дни...
М-мой голос...
Я не могу остановиться...
Но...это, необходимо мне...
Я делаю это...специально для себя!
Ах, нет...я сейчас обмочусь...
Я больше не могу сдержаться. Не могу сдержаться. Не могу сдержаться!
Почему это я так возбудилась сегодня утром...
Понятно, временами это случается...
Эй малыш...
Сестра...
Я...
Действительно делал...это с тобой сестра...
Что?
Сестра...
Тебе не кажется что ты потолстела?
Это правда...
только вес ушёл не на грудь а на кулаки и живот...
Юджи!
Ю-тян...что случилось с твоей щекой? она вся красная.
Ты натёр во сне или упал с кровати?
А, это...
Да, верно...
...наверно когда я заснул то оставил одну руку на щеке.
Эй сестра...подожди меня секунду!
Меня это больше не волнует, забуду про Юджи...
...забуду...
Почему ты сегодня такая сердитая?
Может тебе стоит спросить об этом своё сердце?
Э-э!
Осторожней!
Сестра...с тобой всё в порядке?
Да...
Сестра, не забывай что ты тоже девочка...
У тебя не должно быть синяков...
Ты должна быть более осторожной.
Спасибо...
Я-я и так знаю.
Мне это и так понятно...
Тебе понятно?
Больно!
Почему!?
Что за чёрт...
Этот его комментарий про попу...
Этот Юджи...
В течение всех прошедших недель один и тот же сон...
Почему же...
Позможно мне следует подстричь волосы...
Точно, это должно помочь!
Н-ну...
...мне дали это по дороге домой.
Я подумал, может нам поиграть вместе...
Что? эта игра в кости?
Я сейчас слишком занята, давай в другой раз.
Ну...
Ладно, тогда в другой раз...
Точно...
Ведь в тот день Юджи принёс домой эту странную игру...
Отлично...его здесь нет...
Юджи!
Ты...
Что это за чертовщина?
Ну...
...эти карты....
...из моей комнаты?
Меня сейчас не это волнует!
Что это за карты?
Что?
Что ты имеешь в виду?
Не отпирайся...
...та карта, на которой написана непристойность!
А-а?что ты подразумеваешь, под непристойностью?
А-а?
Вот это!
Мастурбация
Гм, мм...Сестра?
Я...не понимаю правил, это всё слишком сложно для меня...
Я как раз хотел зайти к тебе чтобы узнать что там написано...
Ну, ну, Юджи, разве ты уже не узнал это?
Ну вместе с...мамой...
Мамой...
Maмой... Maмой?
Maмой...то есть занимался мастурбацией!
Что? Почему я встала?
Что?
Почему...нет, я...
Нет!
Юджи!
Не смотри на меня так близко!
Даже не пытайся смотреть!
Или я убью тебя...я убью тебя!
С-Сестра...
Я сказала не смотреть тебе, не смотри?
Нет...
Я не хочу это делать...
Я не хочу.
Остановись!
Нет...
Нет, нет, нет...
Почему я делаю это при Юджи!?
Я так смущаюсь...
Юджи...
Не смотри...
...пожалуйста...
С-Сестра...
Твоя киска промокла...
Я не хочу вставлять туда палец...
Не надо, не надо...нет!
Нет...
...мои груди, тоже.
С-Сестра без лифчика...
С-сегодня было слишком жарко...
И, разумеется я...
...н-не стала надевать его когда шла в школу!
Я...
Нет!
Не смотри, Юджи!
Ты не должен смотреть!
Сестра...
Хватит уже.
Юджи?
Нет, ах, не надо, нет. Нет!
С-Сестра...
Я ничего не видел и ничего не произошло.
Это..., это невозможно!
Ты видел меня в такой непристойный момент...
Я больше не смогу выйти замуж!
Эй? Что это ты делаешь!?
В такое время...я думаю для тебя это самый подходящий момент...
Нет?
Юджи...
Нельзя.
Что?
Сестра, давай не будем это делать.
Моя ситуация была...
...ещё хуже чем у тебя.
Гмм...
...ты не полностью открылся.
Сестра, не надо, не заставляй меня делать это!
Убегаешь!
Юджи, хватит бегать вокруг!
Ладно, Юджи...
...теперь займись мастурбацией?
Я не могу.
Хоть ты так и говоришь...
Твоя штуковина выросла в размере, ведь так?
Это из-за...нижнего белья...
...ты недавно носила его...
Поэтому оно ещё тёплое...
Чт-что ты такое говоришь!?
Я не могу в это поверить!
Поэтому...когда я думаю что ты только что носила его...
Давай двигай руками!
И хватит разговоров.
Удивительно...
Что...
Почему он...почему он так напряжён?
С-Сестра...не надо...
Пожалуйста не надо!
Не надо...
Ты не должна.
С-Сестра...
Я плохая...
Это была моя ошибка...
Я извиняюсь...
Извини меня, Юджи.
Ты такая жестокая...
Сестра, ты даже не подумала как я сейчас себя чувствую...
...если бы у меня был выбор у бы мог сдержаться...
Мои чувства...ты не понимаешь мои чувства...
П-по...погоди...
Что ты имеешь в виду?
Гм, ну...
Не бери в голову!
Чт...что, что...
Я убью тебя!
Я просто обязана прикончить тебя!
Сестра?
Почему так произошло?
Я, только наблюдаю...
...я часто думаю о тебе...
Но когда смотрю на тебя...ты...
Юджи?
С-Сестра...
После твоего поцелуя...
Мне сразу стало лучше...
Я не буду казаться сильной...
Давай...продолжим...дальше.
Сестра...как ты себя чувствуешь?
Это ведь...твой первый раз?
Потому что...
Нет...просто я хочу быть с тобой, Юджи.
Я тоже...
Я счастлив что мы делаем это, тоже...
Сестра, ты в порядке?
Всё хорошо, просто не останавливайся...
Сестра, внутри тебя...
...я продолжаю...
Подожди немного...Юджи...
Не двигай его, пожалуйста подожди немного.
С-Сестра...
Теперь можно двигаться?
Эта боль...она немного ослабла...
Ты можешь...но только помедленней, хорошо?
Теперь всё в порядке?
Может нам остановиться...
Всё хорошо, просто продолжай...
Эта боль тоже от тебя, поэтому...
Хорошо...
Член Юджи...
Юджи!
Сестра...Киска сестры...
...такая приятная...
Извини, Сестра. Мои бёдра сами по себе перемещаются так быстро!
Сестра, я как и ты... так долго об этом мечтал.
Прости меня за всё.
Я тоже...
...я тоже...
Ты тоже мне понравился, Юджи.
Что это, такой большой! он большой...
Ах, он сейчас...
войдёт!
Ах, нет...он слишком глубоко!
Даже несмотря на то что это мой первый раз...
...Я...
Сестра?
Сестра? тебе приятно...
Я просто рада...
Пожалуйста поцелуй меня.
Юджи, я рада что мы сделали это...
Да.
Ну, Юджи?
Что?
Ну? ты ведь...
...не соврёшь, верно?
Да.
Ты...
Ты и мама...
Гмм...
Э-э?
Что с мамой?
Ничего...
Не бери в голову.
Поторопись...я подожду тебя.
Ладно, мы пошли.
Хорошо, вы двое, будьте осторожны.
Гмм...
Это?
В последнее время, вы двое...
...перестали подшучивать друг над другом.
Э-это просто...
Д-да...
Хмм...
Какая разница...
Я думаю вы наконец повзрослели для этого.