Мама, Мама, Мама, твоя киска.
Как же приятно! твоя киска сжимает мой член, и...
...мне кажется что я схожу с ума!
Какое странное чувство?
О да, я должна успеть приготовить обед до того как Юри вернётся домой.
Груди...твои груди...Мама, Твои груди такие приятные.
Обед, Что же мне приготовить?
Сейчас Юри страдает из-за калорий...
...у неё появился запор и её необходимо нормально питаться...
Её организм постоянно развивается, поэтому её нужно употреблять здоровую пищу...
...и поддерживать себя в форме...
Да, в её то возрасте, я была озабочена такими же вещами.
Мама!
Мама, Я больше не могу сдерживаться. Мне нужно разрядить его.
Нет! не надо, если это случится...
Но...я пытался вынуть его, но...
Моё тело меня не слушается...
...слишком приятные ощущения и он не хочет выходить!
Что случилось...
Почему я делаю это с Юи-тяном...
Я хочу сделать... я хочу кончить...
Мой член сейчас взорвётся...
Я сейчас кончу!
Юи-тян, не надо...только не это...
Пожалуйста не мочись!
Нет!
Юи-тян...твой член растёт...
Слишком большой...
Нет...нет...
Я кончаю!
Н-нет!
Мама...
Мои бёдра...мои бёдра продолжали самопроизвольно двигаться и они не хотели остановливаться...
А потом...становилось всё приятней и приятней, и...
Мне так жаль...Мама...
Мне так жаль, я просто хотел помочиться...
Почему...это случилось...почему...
Быстрей собирайся Юджи, быстро.
Ты всегда такой медлительный.
Ай!
Сестра...
...перестань бить меня по голове когда разговариваешь.
Ты и так сильная, а у меня голова вся в синяках.
Я слабо ударила.
Я даже почти не прикасалась к тебе?
Воспитательная мера...
...как тебе!
Ты такой трусишка, тебе будет очень трудно завести девушку, ха?
Ладно сестра, с такой силищей у тебе никогда не будет парня...
Разумеется, с такой ручищей...
...твои шутки вполне могут довести до кровопролития.
И тебя посадят в тюрьму, и...
...ты не сможешь насладиться своей молодостью...
Сестра, проследи чтобы ни один из твоих друзей не пострадал...
...будь очень осторожна.
Юджи...
Неужели ты хочешь чтобы я как ты и сказал пролила сейчас кровь!?
Д-да разумеется...
...как такая добрая сестра может причинить мне боль...
Верно?
Ну... я не знаю...
Даже если это была только шутка...
...раз уж ты заговорил о кровопролитии, то...
Ладно, ладно...
Вы оба так хорошо ладите...
В народе говорят сколько бы боретесь друг с другом...
Столько же хорошего времени вы вместе проведёте?
Если мы сейчас не поспешим то опоздаем, ведь так?
Ты прав...
Ладно Мама, мы пошли!
Хорошо, Пока.
Будьте осторожны.
Одеяло?
Юи-тян, ты здесь?
Хм...
Это ведь инструкция?
Я ничего здесь не понимаю...
Да, Мама?
Юи-тян...
Да...
Человек...который укрыл меня одеялом,это...
Ну...
Юи-тян, верно?
Да.
Спасибо тебе.
Ты забыла закрыть окно...
...и когда наступает вечер, ветер холодает.
Ты можешь простудиться.
Не-забывай.
Ты слишком рассеяная в последнее время.
Мама, тебе надо больше отдыхать?
Да, возможно. Я уже не так молода.
Я и не думал об этом.
Потому что...в день посещения ты была самой молодой...
...и самой красивой...
А?
М-Мне нужно готовить обед...
...я думаю наша Юри придёт домой очень голодной...
Т-точно...
Даже несмотря на то что сестра переживает за свой вес, она очень много ест...
Т-ты наверное прав...
Да точно!
Да! что случилось?
Ну. Я хотел попросить у тебя одну вещь, Мама.
Да, и что же это?
Ты очень редко у меня что либо спрашиваешь.
Вот это...
Что же это?
Ну, почему ты это спрашиваешь...
Я только...
Хмм?
Это был...
...образец игры которую он дал мне по дороге домой.
Говорят вся люди сыгравшие в неё, становятся гораздо ближе друг к другу.
И мне показалось, что он очень серьёно к этому относится...
...и это очень заинтересовало меня...
Я не могу играть один, поэтому...
Хмм...
Поэтому, я хотел бы сыграть с тобой в эту игру...если можно...
Ну, не бери в голову...пожалуйста забудь об этом.
...не надо кидать кости, хорошо?
Хорошо...
Я уже давно не играла в кости, поэтому если ты этого хочешь?
Правда?
Даже если это скучно?
Да, только недолго.
Да.
Гмм...
Давай я посмотрю.
М-Мама...э-эй...
А?
Ты слишком близко.
Эй, Юи-чан...ты задел мамину гордость.
Я не это имел в виду!
Ты в этом уверен? тогда всё в порядке.
В любом случае, посмотри на это.
Что это?
''Кидаете кости и в случае попадания на красную площадь тянете карту''...
...единственное что требуется сказать.
После этого говорите...''Стремление к своей цели''...
Нет такой игры как сейчас.
Э-эй...Мама?
Эй, эй, Юи-тян...скажи мне какие карты там есть.
Для таких игр, карты самая важная вещь.
Мама, похоже тебе действительно интересно?
Нуу? ты не так понял.
Но...
Ладно, Мама не понимает все эти видеоигры...
...я думала ,наблюдая как Юи-тян и Юри весело играют в игры...
...''я подумала, если бы это была настольная игра я бы присоединилась к вам,''...
...когда я думала об этом ты спросил меня...
...''Давай сыграем вместе,''... это было так на тебя непохоже что я очень обрадовалась.
Да, это было незабываемо...
Мама...
Ладно, я думаю нам стоит попробовать сыграть в это...
Ладно, я первый бросаю кости.
Один, два, три, четыре...
Так неплохо.
Конечно же, эта игра очень сближает.
Да похоже так и есть.
Ладно, тогда моя очередь.
Ох...чисел меньше чем у Юи-тяна...
Ну...
Но, я всё равно обгоню тебя, поэтому смотри.
Один, Два, Три...
О, а вот и красная площадь.
Да, это она.
Мне кажется бог теперь перешёл на мою сторону вместо твоей.
Давай-же, быстрее бери карту.
Давай посмотрим...
Ну и что на этой карте, что там написано?
Хм? Что здесь написано?
Вот это, но...
Обьятия
Что это значит?
Почему без пояснения?
Что? Ой...M-Mама?
Это то что и означает ''Хойон'' (Обьятия)...
Гм! Этто...ммм...M-Mама!
Ахх, Юи-тян, у тебя такая приятная щека...
Эй, перестань же. Я уже не ребёнок...
Ай щёкотно.
Я сделала то что написано на карте...
Теперь очередь Юи-тяна...
Что?
Юи-тян?
Аа, всё хорошо...
Моя очередь, да.
Смотри, ты попал на красную площадь.
Д-Да...
В чём дело?
Эта игра, такие трудные слова.
Хорошо, хорошо...давай я прочту для тебя, разреши мне посмотреть.
Это читается как ''Сеппун'' (Поцелуй).
Поцелуй
И кто же его нужно сделать?
Сюда.
Ха? Ты шутишь?
Смотри! ''Сеппун'' означает Поцелуй...
Поэтому, ты должен поцеловать меня в щёчку.
Что!
Ха...
Такие правила игры, ты должен исполнять их.
Ну, ладно. Я сделаю...
Хорошо, тогда когда будешь готов...
Эй! Юи-Юи-тян?
Юи-тян...н-нет, не в губы...ах!
Юи-тян, держись...
Юи-тян...извини... что прямо с середины...
...нет, ничего страшного.
Да, это не страшно.
Д-да.
Мм, ум...
...но, от Маминого поцелуя мне стало так хорошо... так...я поступил неправильно...
Ха? Почему ты так считаешь ?
Ну...кажется что тело перестало меня слушаться...
Неужели...моё собственное тело...
...мм...
...это было так горячо...
...и...
...это было невыносимо...
Д-да действительно...
Интересно почему так.
Хмм, я действительно не знаю...
Ладно, я пойду готовить обед...
Ладно иди...
...только появился интерес к игре, и сразу всё заканчивается.
Ну прости...
Я подумала об этом, но...
...ты ведь ещё хочешь поиграть?
Ну...
Мама ну ты и шутница.
Ладно, сейчас мой ход!
Здорово, Ют-тян ты остался позади!
Эх...
Один, два, три, четыре, пять...ах.
Мама...в чём дело?
Ну, это красная площадь.
Ты не можешь взять свою карту?
Что же тут написано?
Слова здесь очень трудно понять...
Вы снимаете свою одежду
М-Мама!?
Нет, Юи-тян...
Не смотри...пожалуйста...
М-Мама...
Ю-Юи-тян...
Ээ-это не я, это делаю.
Пожалуйста закрой глаза...
И не смотри.
М-Mама голая...
Юи-тян...ты тоже должен снять это.
Что!? Я тоже? Зачем?
Чт-что такое?
Нет? Моё тело...
Почему я снимаю свою одежду?
Мама, моё тело перестало мне подчиняться.
Эй! Мне стыдно!
M-моё нижнее бельё, тоже? я смущаюсь...
M-Mама...я смущаюсь.
Юи-тян...
Эй, Юи-тян...давай перестанем играть в эту игру.
Д-Да...здесь точно что-то не так...
Нет! я не хочу, но... Моя рука!
Юи-тян!?
Оральный секс
П-почему!? я не трогал их!?
Юи-тян!?
Мама! Что случилось?
Н-нет...я не могу!
Мама...он же грязный!
Нет, нет, нет...Юи-тян, остановись!
Пожалуйста не лижи там...
Юи-тян...остановись!
Моя промежность вся покрылась влагой!
Язык Юи-тян...твой язык!
Мне так приятно...
Ещё, ещё... Юи-тян...Юи-тян...
Юи-тян...
Делайте это в первый раз
Что...почему...почему эти кости... двигаются сами!?
Не надо больше, нет!
Работа грудями
Ю-Юи-тян...
Мама...
М-Мама...пожалуйста остановись... он сейчас взорвётся...
Мой член, чувствую что он сейчас взорвётся...
Нет...
Я сейчас кончу...я сейчас кончу...Мама!
Непрерывное возбуждение
Ю-Юи-тян...
Я не могу больше...это слишком много для меня...
M-Mама...я...
...я действительно не хочу этого делать...
я больше не могу.
Я не могу делать вещи, которые не нравятся Маме...
Юи-тян...
Член Юи-тяна...внутри...
Моя киска...с членом Юи-тяна...
...она издаёт такие громкие звуки.
Извини меня, Мама! мои бёдра двигаются самостоятельно...
Но, это так приятно...невозможно остановиться.
он трётся так сильно...
Мама, я попробую...взять себя в руки...
...если вам не хочется делать это, но...
...я не могу больше...я уже на пределе.
Юи-тян...
Ты не должен мучиться из-за меня.
Но...ведь это я принёс игру в кости сюда...
...я врал , думаю что мы станем ближе...
Всё в порядке, Юи-Тян.
Мы с тобой стали ближе...
...так же как и любовники.
Любовники?
Любовики? Да, любовники.
Любовники становятся ближе через это...
Действительно?
Да...поэтому пожалуйста...
Я хочу чтобы ты успокоил мою насквозь промокшую киску...
Юи-тян, тебе ведь нравится?
Насквозь промокшая киска...
Юи-тян, ты нашёл куда надо входить?
Сюда.
Мама...
Как ты может вытащить его?
Нет, не надо...
...я буду двигаться одна, без посторонней помощи.
Но...
М-Мама...разве это...не извращение?
Да, ты. Юи-тян, ты такой извращеный мальчик...
...потому что ты такой твёрдый внутри меня.
Это потому что...
Но, как и избалованный Юи-тян так и...
Член Юи-тяна, пробивает меня насквозь...
Так приятно! мне так хорошо!
Нет не останавливайся, пожалуйста вставь его глубже...
Мама...с тобой всё в порядке!
Мне так приятно!
Мама, он и вправду весь в тебе?
Он заполнил тебя?
Член Юи-тяна... потому что это Юи-тян...
Пожалуйста кончи, пожалуйста кончи сильней...
...много молочка...наполни меня им!
Хорошо, я сделаю это Мама!
Мама!
Юи-тян!
Юи-тян...
...если мы любовники...
...то нам надо поцеловаться!
Я сейчас кончу...я сейчас кончу!
Юи-тян!
Я тоже...Мама!
Юджи...что с тобой случилось?
Почему ты держишь маму за руку?
Ой, получается что...ты ещё мамин сынок, верно?
Откуда такая глупость?
Это потому что Мама и я...
Мы близкие!
Что?