Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Говорят, что, чем больше возбуждаются представители расы Ува, тем толще становится их член.
Толще и твёрже.
Да! Да!
Господи, как же мне хорошо!
Я польщён, что смог доставить тебе удовольствие,
но это была лишь прелюдия.
Неужели ты задумал какую-то трансформацию?
Не бойся.
Просто совсем ненадолго наши тела сольются воедино.
Сольются?..
Сольются...
Понятно!
Я чувствую
все твои ощущения!
Как будто трахаю саму себя!
Невероятно!
Как здорово!
Я чувствую свой член в себе!
Свой член у себя же в киске!
Если бы он только мог войти в меня ещё глубже,
в мою киску!
Класс! Класс!
Невероятно, как глубоко он проникает!
Я чувствую, как головка входит прямо мне в матку!
Ощущения от члена и клитора...
Они просто умопомрачительны!
Вот, что чувствуют мужчины во время оргазма.
Как приятно!
Член и пися.
Как я могу чувствовать их одновременно?
Это... просто божественно!
Моей писе... и члену
так хорошо!
Он уже ушёл?
Я осквернена и жутко вымоталась, но не более того.
Хоть это и моё тело,
но
такое чувство, будто часть меня безвозвратно потеряна.
И эти горестные мысли никак не дают мне покоя.