Секретных приёмчиков?
Точно.
Я тебя им научу.
Этим самым приёмчикам.
Что ты делаешь?
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тёмный повелитель Темносити, Бозук
пленил козырную карту Рыцарей в Доспехах - Ирис.
Другая девушка-пилот, Мейри, также была схвачена.
Позже Ирис повстречала Рируру,
которой, очевидно, нравилось быть в сексуальном рабстве у Бозука.
В Ирис была помещена некая субстанция, называемая экстазией.
Она позволяла значительно усилить получаемые ощущения.
Сразу же после этого Ирис дебютировала в борделе Бозука в качестве проститутки.
Каждый её день превратился в один непроходящий кошмар.
Ежедневно к ней приходили всё новые клиенты, желая вкусить тела Рыцаря в Доспехах.
Ирис, всё ещё находящуюся под действием наркотика, насиловали пришельцы самых разных видов.
Сама того не замечая, она начала получать наслаждение от всего происходящего.
Рыцарь в Доспехах Ирис
Из рыцаря
в проститутку
Ты чего?
Мы Эльфы - все гермафродиты.
Обычно он спрятан внутри.
Однако, возбуждается тогда, когда мы чувствуем, что встретили вторую половинку.
Как только я тебя увидела, у меня внутри прямо что-то перевернулось.
Наблюдая за тем, как ты трахаешься с этими уродами, я ужасно возбуждаюсь.
Мой член постоянно стоит,
а киска всё время мокренькая.
А ведь ты даже не Эльф!
Ума не приложу, что с ним случилось.
Что ты такое говоришь?
Вот только не говори, что он тебя не заводит.
Ты ведь уже мастурбировала, наблюдая за мной.
Чего тут стесняться?
По-и-гра-ем?
Я же сказала тебе прекратить!
Ты на меня сердишься, чтоли?
Если так,
в обмен на благосклонность, можешь прогуляться со мной кое-куда.
О чём ты?
Покажу тебе одно милое местечко.
Уверена, тебе там понравится.
Где это мы?
Даже по меркам Темносити это скверный райончик.
Никогда не угадаешь, что тут с тобой может произойти.
Не зевай.
Какого чёрта?
Что за милое местечко здесь может быть?
Сама увидишь.
Рируру!
Рируру! Ты куда убежала?
Эй, Ирис!
Приветик!
Рируру? Ну, где ты подевалась? И что это за место?
Скоро узнаешь.
Клюватые люди!
Время главного блюда!
Наслаждайтесь!
Кто это такие?!
Ты разве никогда не слышала о клюватых с планеты Хенкё?
Умом они не блещут, но зато очень развиты физически.
Их завезли на эту планету как бесплатную рабочую силу.
А либидо у них - обалдеть можно.
Их нужно регулярно удовлетворять, иначе они попросту откажутся работать.
Неужели ты собираешься использовать для этого меня?!
Это не смешно!
Если сможешь от них всех отбиться, так и быть, отведу тебя обратно.
Пусть будет так!
Я с ними справлюсь.
Что это?
Я слабею.
Какая жалость!
Похоже, секретное оружие клюватых, дротик с подвохом, нивелировал твоё преимущество.
Первый раунд окончен.
Пришло время для контратаки клюватых.
Моя хотеть секасамана!
Мамочки!
Отстаньте от меня!
Стой! Мне больно!
Божечки... Как же больно!
Не откажи им в удовольствии, Ирис.
Перестаньте!
Сосать это.
Что это за ужасный запах?!
Только не это.
Эй, клюватые.
Рокировка.
Я тоже хочу повеселиться.
Трахните меня своими вонючими членами.
Вот так!
Ещё! Сильнее!
Класс!
Отличные члены!
Глубже засаживай!
Быстрее!
Мейри?
Ну же, Ирис! Смотри на меня!
На все эти члены!
Смотри!
Мейри...
Активнее! Сильнее!
Надо же...
Мейри... Мейри...
Ирис! Эй, Ирис!
Вычистим всё это и домой.
Когда вернёмся, заварю тебе чашечку чаю.
Земляне ведь пьют его?
Мейри... Мейри...
Мейри, не спеши... Подожди. Да погоди ты, Рируру!
Рируру?
Проснулась, наконец?
Я пыталась тебя разбудить, но у меня так ничего и не вышло.
Где мы? Что происходит?
Да всё нормально.
Тебя клиент ждёт.
Клиент?
Ага. Будь послушной шлюшкой ^_^
Как тогда, с теми утконосыми.
Что за бред!
Откуда этот шум?
Комароид?!
Остановись! Наши виды биологически несовместимы!
Погоди! Не надо!
Ай!!!
Моё тело не двигается.
Неужели он мне что-то вколол?
Кстати, насчёт этого типа.
В настоящий момент они не признаются Федерацией.
Однако, человеческая раса чем-то их привлекает,
поэтому среди постояльцев и такие есть.
Хватит шутить! Я же погибну!
Мамочки, как больно!
Ааай!
Умоляю, хватит!
Стой!
А теперь, господин клиент, пришло время для настоящего веселья.
Будь с ним поласковей, Ирис.
Ну, не мне тебя учить.
Это всё?
Это что такое?!
Неужели ЭТО твой член?!
Знаешь, Ирис, и всё-таки ты плохая, грязная девчонка.
Пожалуйста, продолжай.
Я хочу ещё!.. Больше...
Ирис.
Да! Ирис! Милая!
Я хочу тебя!
Покажи мне свою истинную сущность.
Позволь моему члену кончать от тебя,
а писечке трепетать в экстазе.
Ну же!
Ирис!
Что это? Какое горячее.
Не могу поверить, что у комароидов такой член.
Что это с ним?
Только не это!
Больно!
Он так глубоко.
Невероятно, его член просто каменный!
А толстый какой!
Вот так! То, что нужно.
Круто!
Какой твёрдый член... Обожаю!
Сейчас кончу
от этого дрына.
Вот сейчас!
Да!.. Да!!!
Вот это член!
Ирис...
На тебя больно смотреть.
Не подходи!
Не бойся.
Я хочу подлечить тебя.
Видишь? Всё в порядке.
Я так сильно завожусь, наблюдая, как ты трахаешься.
И мне всё равно, что ты не Эльфийка.
В чём же дело?
Я хочу кончать вместе с тобой.
Вместе с тобой, Ирис!
Ты такая добрая.
Вовсе нет.
Просто ты особенный товар.
Если твоя красота померкнет, бизнес придёт в упадок.
Только и всего.
Эй, Рируру, неужели ты действительно...
Ты меня раскусила.
Ты опять?! Прекращай!
Ирис, я больше не в силах терпеть.
Не знаю почему, но ты жутко мне понравилась,
поэтому позволь мне сделать это.
Я сказала - нет!
Не надо, Мейри!
Это имя той эльфийки, в точности похожей на меня, ведь так?
Не так.
Я обращаюсь к тебе.
Мейри.
Ошибаешься.
Я - Рируру!
Не Мейри!
Врёшь. Я наблюдала за тобой с самого начала
и, наконец-то, поняла, в чём дело.
Ты Мейри!
Ты, конечно, сильно отличаешься от той Мейри, которую я знала.
О чём ты?
Что ты можешь знать обо мне?
"Светоносные близнецы".
Так нас называли.
Пара боевых пилотов.
Мы были сильнейшей парой среди всех Рыцарей.
Я знаю тебя лучше, чем кто-либо другой.
Не выдумывай.
У меня нет желания слушать эти россказни
Не могу точно сказать, что произошло.
Быть может, вследствие неожиданной атаки ты потеряла память.
Или лорд Бозук специально стёр все твои воспоминания.
Но я уверена, что ты и есть Мейри!
Нет!
Я - Рируру,
а не Мейри!
Не уходи, Мейри!
Что такое?
Работа начала приносить удовольствие?
Мне нужен перерыв.
И мне ни капли не весело!
Интересно, сколько дней понадобится, чтобы сломить это твоё высокомерное ханжество.
Кстати, у меня для тебя работёнка.
Немедленно отправляйся в лабораторию.
Иди.
Кто на этот раз?
Слизняк? Муравей? Кто?
Сама увидишь.
Это та самая комната?
Давно не виделись,
Рыцарь Ирис.
Доктор Би?
Что здесь делает мерзавец из Федерации вроде тебя?
Бозук позволил мне продолжать свои исследования здесь.
И, оказывается, ты тоже тут подрабатываешь.
Пришёл на тебя посмотреть.
Какие исследования?
Ты забрал тысячи невинных жизней! Ты просто псих! Очередной сумасшедший учёный.
Тебя схватили и бросили сюда, и даже твой бронекостюм не помог.
Благодаря этому у нас с тобой будет ещё куча времени, чтобы выяснить отношения.
Зачем ты подвесил меня вверх ногами? Что ты собираешься делать?
Провести на тебе небольшое исследование.
Негодяй!
Мне нравится твой настрой.
Тем не менее, интересно, надолго ли тебя хватит?
Ублюдок!
Нравится?
Эта хреновина не приносит боли или наслаждения.
А вот эта?
Стой!
Понравилось?
Даже Рыцарь в Доспехах вроде тебя не сможет долго выдерживать такое напряжение!
Да говорю же тебе... Мне от этого ни холодно, ни жарко.
Обычная человеческая самка давно бы уже расклеилась.
Не зря говорят, что у Рыцарей в Доспехах тела намного крепче среднестатистических.
Я так долго искал возможность самому во всём убедиться.
Но теория - это ведь только половина дела.
Что? Это ещё не всё?
Настоящий эксперимент ещё не начался.
Что ты задумал? Прекрати!
Не делай резких движений, если не хочешь умереть.
Если промахнусь с укольчиком, смерть неминуема!
Как себя чувствуешь, Ирис?
Какое-то странное ощущение.
Никогда прежде не чувствовала ничего подобного.
Всё тело горит. Клитор зудит.
Похоже, эксперимент прошёл успешно.
Я объединил твою и свою нервные системы,
чтобы хорошенько исследовать передаваемые ощущения.
Но главное, что я объединил части нашего мозга, отвечающие за желание.
Прямо сейчас ты можешь полностью прочувствовать всю мою похотливость.
Что это?
Что с моим телом?
Нравится?
Как тебе моё желание?
Хочется потрахаться со мной, не так ли?
С чего вдруг? Да ничего подобного!
А если так?
Хочешь, чтобы я тебя трахнул, а?
Чтобы тёрся членом о внутренние стенки твоего влагалища?
Только честно!
Ни за что на свете! Ни за что...
Врать бесполезно.
Я же чувствую твоё необузданное желание прямо сейчас.
Да и сам просто изнемогаю от него.
Ну что? Готова к жёсткому сексу со мной или как?
Только не это... Нет!
Что это?
Т.. Трахни... меня.
Молю, трахни меня.
Трись моим членом у меня во влагалище.
Пусть мои член и влагалище сольются в экстазе.
Трахаться хочу...
Засовывать член себе в вагину.
Я хочу его в себя!
Трахни же меня!
Видимо, ты всё же сумела подобрать нужные слова.
Так и быть, дам тебе то, что ты так страстно желаешь.
Мой член. Моя вагина жаждет принять его в себя.
Член! Член! Член!
Вперёд,
Трахотрон!
Он весь в твоём распоряжении, Ирис.
Внутри! Он вошёл!
Мой член внутри меня!
Как классно!
И мне тоже очень хорошо.
Но я хочу большего.
Да! Двигайся!
Глубже, ещё глубже внутрь!
Сильнее! Ещё сильнее!
Как классно!
Глубже! Засовывай его глубже!
Глубже!
Мой член уже у меня в матке.
Её стенки так растянуты...
Да! Как здорово!
Дьявол!
Потрясающе! Все твои чувства и ощущения передаются мне.
О, нет!
Я кончаю!
Нет!
Мои член и вагина кончают!
И член, и вагина, одновременно!
Это был замечательный эксперимент.
Я чувствую себя... такой шлюхой.
Теперь назад пути нет.
Девочки... Мейри...
Послезавтра утром я открою главные врата.
Мейри?