Капитан нашей команды
по плаванию - Миягава-сэмпай.
Девочка-пацанка с отменной фигурой.
Но главное!
Спортивный купальник не может скрыть...
...огроменные сисяндры!
ЛЮБОВНЫЕ ЗАПИСКИ
Перевод: mike74
Редакция: Kрыса
Тайминг и коррекция: CDMax
Эпизод 2: Сиськи, сиськи, сиськи!
Черт.
Темень же...
И почему он меня не разбудил?
Холодновато...
У меня нет ключа, ничего не поделаешь.
Ну, внутри ничего ценного нет.
К-Капитан?!
Э-э, не подашь ли мне полотенце, Такасэ?
ШУРЫ-МУРЫ У БАССЕЙНА
Я была уверена, что все домой ушли.
Стены здесь высокие и ночь же...
Вот я и не беспокоилась, что меня могут увидеть.
Я одна тут иногда плаваю...
Н-Нагишом?
С-Спортивный купальник мне грудь сжимает.
Когда я попробовала снять его,
мне стало так хорошо и свободно.
С тех пор и пристрастилась...
З-Знай... Я никому не расскажу.
Ты не волнуйся.
К-Капитан?
С-Спасибо.
Такасэ, думаю, ты не проболтаешься.
Но все равно немного беспокоюсь.
Поэтому...
Можно я подстрахуюсь?
У меня нет опыта, поэтому...
...не будь со мной слишком грубым.
К-Капитан. Я...
Тоже этого никогда не делал.
П-Понятно...
Пизденка капитана немного влажная.
Н-Ну... Когда нагишом плаваешь...
Она всегда такая делается.
Капитан, что-то липкое и кислое вытекает.
Не всовывай язык так глубоко,
целка может порваться.
Извини, я перевозбудился.
Блин, так потом сделаем...
Это мой первый раз... Хочу лишиться
девственности членом, а не языком.
Капитан.
С-Сначала полижи мне клитор.
Он очень чувствителен, я, наверно, сразу кончу.
Слишком сильно сосешь, Такасэ!
С-Смотри! Сейчас кончу!
К-Кон-ча-а-а-аю!..
Ы-ы, член довольно мерзкий на вид.
Капитан, правда можно?
Может... тебе не нравится?
Девушки моего типа - неженственны...
Это не так, но...
Блин! Ты такой нерешительный.
Ты хочешь или нет?
Хочу!
Ладно!
Я-то уже решилась, так что...
Боль...
Б-Бо-ль-ль-ль-но...
Когда же приятно-то станет?
Т-Ты в порядке, капитан?
Может, все же...
Это мой первый раз и я хочу дойти до конца.
Так! Начинаю двигаться.
Т-Трет...
Ну как, Такасэ?
Входит и выходит!
Выглядишь словно тебе ужасно больно...
Да, больно же!
Если не двигаться, боль накатывает.
Т-Такасэ, помоги мне.
Х-Хорошо!
Д-Двигается.
Так намного удобней.
Сиськи капитана трясутся.
Не смотри, я стесняюсь!
А у тебя мягонькие сиськи, капитан...
О-Они тяжелые...
...аж плечи болят...
Мешают, когда я плаваю...
...а еще все на них пялятся.
Так ты заметила?
Ну, разумеется!
Капитан, я ща...
Горячо...
Да, здорово! Вливается в меня!
В-Все еще вливается...
Знаешь, капитан, можно попросить?
Что, Такасэ?
Волосы можешь распустить?
Посмотреть хочешь?
Я видел тебя только с завязанными.
С длинными волосами много хлопот.
Ну, так и быть.
Ты попросил, а я стесняться начала.
Ну-у... вот как-то так...
К-Капитан!
Т-Ты опять вот так, Такасэ?
Пизда все еще болит.
Извини!
Капитан Минагава, ты очень симпатичная!
Не смог сдержаться.
Умело льстишь.
Правда же!
Как же здорово!
На самоудовлетворение абсолютно не похоже.
Капитан, ты тоже самоудовлетворяешься?
Ага! Ежедневно этим занимаюсь!
Приятно же!
Н-Но трахаться с кем-то еще приятней...
Капитан, если так продолжишь...
Я ща...
Такасэ, в моей пизде странные ощущения:
хотя и больно, но как-то и приятно.
Капитан!
Горячее снова меня заполняет!
Пизду заполняет!
Твоя пизда засасывает меня.
Т-Ты что говоришь? Такасэ, ты же
присунул, а моя пизда среагировала.
О-Офигенно!
Ага, не думала, что трахаться так клево.
Капитан, еще больно?
Да, немного, я уже привыкла.
Возможно, целка уже давно
порвалась от активного плавания.
Т-Такасэ, в тебе столько энергии!
Пизда капитана такая клевая,
что я остановиться не могу.
Я, что ль, виновата?
Так точно, ты же такая симпатичная!
Спасибо, Такасэ.
Мне ведь такого никто не говорил.
Мне неловко и так странно становится.
Т-Такасэ, это же мой первый поцелуй.
Это правда, ничего не поделать...
Капитан, ты очаровательна!
Такасэ, а ты настойчивый. Не ожидала.
Капитан, твоя пизда опять сжимается.
Можно я так кончу?
Хорошо. Делай, как хочешь, Такасэ.
Можешь со всей силы.
Капитан!
Что же это?!
Накатывает... Что-то накатывает...
К-Капитан! Капитан!
Капитан, с тобой правда все в порядке?
После той боли я не могу успокоиться,
такое чувство, словно "там" еще что-то есть.
П-Прости.
Да ладно, не извиняйся.
Э?
Что-то случилось?
Такасэ, твоя кончина вытекает.
Э-э?
Смотри, липкое потекло.
А я думала, что внутри останется.
Капитан, а ты чего без трусов?!
Скорее прикройся!
Все ништяк! Мой дом тут рядом!
Мне так комфортней.
Проблема не в комфортности.
Да?
Любовные записки...
Ты что делаешь, Акихико-кун! Не мешай!
Прошу прощения.
Ничего не поделаешь...
Он же в этом полный нюбас.
Вот так! Сожри, кусок дерьма!
Э-э... а... так...
О'кей! Я прошла!
Что дальше? Может, еще разок?
Простите, мне нужно уйти.
Как? М-Мадока-сэмпай, ты уже уходишь?
У меня встреча.
Остальное поручаю Нацуми и Юрие.
Подними свой уровень повыше!
А, хорошо.
Пока, завтра в клубе увидимся.
Акихико-кун, кажись?
А... Да!
Н-Ну, куда карибасить пойдем?
Вот досада.
Мадока, скорее всего, на свиданку свалила.
Что?!
С парнем, который у нее на днях появился.
А-а, так ты не знал.
Неужели ты играть начал,
чтобы склеить Мадоку-тян?
Неужели...
Та-ак! Ну, давай насладимся и такими моментами.
Давай постараемся.
Хорошо?
ДЕВУШКИ-ОХОТНИЦЫ
Нацуми нетерпелива, как всегда.
К-Курамочи-сан?
Извини, не смогла сдержаться.
Эй, вы! Посмотрите сюда!
Ну же! Сиськи! Дрыг - дрыг!
Пого... Накацу-сан!
Ого, Юрие-тян такая смелая!
Акихико-кун!
Ого... М-Мягонькие...
И как тебе эти женские сиськи?
Мы только сегодня познакомились.
Почему ты разрешила мне сделать это?
Если из сострадания, мне такое не нравится.
Мне нравится твой настойчивый характер.
Несомненно и то, что я пожалела тебя, но...
Акихико-кун симпатичный же...
Не устраивает?
Н-Нет...
Отлично вышло, не так ли?
Аки, ты, наверно, популярен?
А-Аки?
Знаешь, можешь и нас по именам называть.
Эй, что делать-то будем?
Может, сходим еще куда-нибудь?
Конечно!
Говорила же: оттянемся по полной.
Кстати, пойдемте ко мне домой,
там сегодня никого нет.
Э-э, п-погоди, ты что творишь?
Не парься!
У меня огромная ванная,
втроем запросто поместимся.
Ну, не в этом проблема...
Я обожаю этот запах.
Аж голова перестала соображать.
Опаньки? Да он уже готов.
Приступим-ка!
Что же это творится?
Акихико-кун, тебе приятно?
Похоже на самоудовлетворение?
С-Совсем не похоже.
Это "засасывающее" ощущение...
Не сдерживайся.
Кончай, когда захочешь.
Блин, ну нельзя так!
Юри-тян потаскушка.
Только с парнем познакомилась,
и такое вытворяешь?
Да что же это такое?
Как же офигенно! Офигенно!
А ты не ошиблась, Нацуми-сан?
Там же грязно!
И вовсе нет. Ты расслабься.
Мы же потом ванну примем.
Акихико-кун, у тебя тугой анус,
того и гляди палец сломается.
О-Ох... Обильно кончил...
Блин, Юри-тян хитрюга!
Я тоже хочу!
Уж если пить, то продукт "первого отжима".
На удивление втроем тесновато как-то...
Ну д-да-а...
Но вместе купаться ведь веселей.
Ну-у д-да-а...
Юри-тян, теперь моя очередь.
Хорошо?
Ну, ничего не поделаешь.
Такие вот дела, Акихико-кун.
Заберу-ка я твою девственность.
Н-Ну...
Ты же ожидал, что подобное произойдет?
Так-то оно так, но...
Думаешь о Мадоке-тян, так?
Дело не в этом...
Не волнуйся!
Времени волноваться не будет.
Ну, начинаю.
Акихико-кун.
Хорошенько насладись этим моментом.
Я так не могу!
Вот, чувствуешь?
Входит потихоньку.
Полностью вошел.
Поздравляю! Акихико-кун.
Нацуми-сан, не надо!
Ну и как ощущения, когда ты во мне? Расскажи!
Горячо и головка во что-то упирается.
В матку.
Гляди! Я буду двигаться еще и еще!
Пого... Ю-Юрие-сан, прек... нельзя, говорю!
Да ладно тебе, можно.
Девственность ты уже потерял.
А-а, ну правда, прекрати!
Офигенно! Член пульсирует!
Да, кончи в меня!
Акихико-кун, ты так обильно спустил.
П-Прости, что так быстро...
Не извиняйся.
Девушки не беспокоятся о таком.
Лучше скажи - как оно было?
В первый раз с девочкой?
Ну-у.. Все так быстро произошло,
я и не запомнил.
Понятно.
А вот я прочувствовала
член Акихико-куна по полной.
Спасибо, что подарил мне свою девственность.
Да не...
Ну же! Хватит ворковать!
Акихико-кун, ты ведь еще можешь, не так ли?
Э-э, но...
Смотри. Пизденка уже мокренькая.
В меня тоже можешь кончить, поэтому...
...быстрее, давай!
Юрие-сан!
Д-Да, туда.
Смелее вставляй.
Мне нравится, когда проникают сразу.
Вхожу!
Т-Туго!
Юри-тян, ты шлюшка.
Стонешь ты не как девушка...
Что ты говоришь? Сама-то и того хуже.
Э-э, врешь ты.
Я же так не кричу.
Но его член... И впрямь невероятен...
до матки... до матки достает.
А пизда-то Юрие-сан... внутри вся
извивается, и в глубине вся ребристая.
Эй, Акихико-кун, научу я тебя кое-чему...
Вот так и так....
Да чтобы такое?! Я?!
Такое только парню можно.
Ну пожалуйста!
Что сделать?
Ого! У тебя внутри сжалось!
Вот как? По ходу, ей понравилось!
Давай, давай! Еще шлепай!
Почему... о нет... меня...
меня шлепают, а я...
Попа, попа горит...
Про... Прости!
Отпусти...
Не могу... не могу больше...
Т-Ты в порядке? Ягодицы уже все красные.
Нормально, нормально.
Разве это выглядит так, словно ей не нравится?
Я сейчас опять кончу.
Давай, сделай это.
Юри-тян, он сейчас в тебя спустит!
Сперма вольется?
Нет, только не сейчас....
Прекрати...
Юри-тян, ты кончила.
Хорошо тебе...
И как оно? Кончить с неопытным парнем?
В-Высший класс!
Блин. Акихико-кун увидел меня,
наверное, не с лучшей стороны.
Это ничего, ты же кайф словила.
Э-э, Нацуми-сан, твои соски...
А, ну... Они впалые...
П-Прекрати смотреть.
Если Акихико-кун займется ими,
они наружу выступят.
Ч-Чего?
Заняться, говоришь?
Да, да, вот так! Соси еще...
В-Выходят!
Мои впалые соски...  теперь твердые и торчат!
Кончила, кончила!
А-Акихико-кун, мне этого
совершенно не достаточно...
Еще! Давай еще разок!
Мою тугую... Прошу, быстрее заполни её!
Быстрее! Быстрее! Быстрее!
- Н-Нацуми-сан?
- Ну пожалуйста!
Ты уж прости, Акихико-кун.
Делай, как сказано.
Иначе она не остановится.
Офигенно! Офигенно! Офигенно!
Видишь, как я и говорила!
Истинный голос Нацуми...
Развратный, да?
Долбит... Обожаю, когда долбит.
Пизда пульсирует.
Еще долби!
Член... член... член!
Не думаю, что она захочет вспоминать об этом.
Прям подмывает заснять и показать ей.
И сиськи тоже, не забывай про сиськи!
Поиграй с моими развратными сосками.
Нацуми-сан!
Да, да! вот так!
Крути, крути, крути!
Меня аж пронзает...
Еще... еще... еще! Раздалбывай!
Прошу, не говори ерунды!
Я же впервой!
Уже вот-вот...
Ща кончу... кончаю... кончаю!
Ты так сильно входишь в меня...
Высасывает!
Ну вот, блин... Описалась...
Ну, как бы там ни было, впервые
вижу чтоб ее так заколбасило.
Это ты, Акихико-кун, заставил ее "так" кончить.
Будь уверен в себе.
Да нет, я...
Круто...
Вот это кайф!
Неосмотрительно получилось.
Вы уже дошли до того,
что малолетками интересуетесь.
Раз-два!
- А-ки!..
Досадно, но сейчас в его планах
хорошенько побегать.
Сегодня - это. Так что и не мечтайте.
Все нормально, нормально.
После этого даже круче будет.
Хорошего можно и подождать...
Уже предвкушаю.
Можно столько раз, сколько вы хотите.