Чего? В караоке?
Ну-у, в такое время неохота.
Я сейчас занята.
Врунишка.
А что голос у тебя такой расслабленный?
И что?
Ну и ладно.
Прямо сейчас со мной Нацуми,
а еще трое парней - студентов.
Очень клевые!
Еще бы одну девушку в нашу компанию, да?
Ну? А то дисбаланс, не находишь?
Ты такая вредина, Юрие!
Разве мы не лучшие подруги?
ЛЮБОВНЫЕ ЗАПИСКИ
Перевод: mike74
Редакция: Kрыса
Тайминг и коррекция: CDMax
Эпизод 1: Нет девушек, которые не любят секс!
ПОЦЕЛУИ С ОДНОКЛАСНИКОМ
Это - Асаока Мадока-тян!
Привет...
А это - Миямото Мицуру-сан.
Р-Рад познакомиться.
Хм... Что такое?
Опа... Неужели вы знакомы?
- Незнакомы!
П-Понятно...
Не думала, что встречу здесь
парня из своего же клуба.
Ничего не поделаешь.
Меня сюда затащил товарищ
со времен средней школы.
Чтобы их не расстраивать,
давай поболтаем, лады?
Блин, ну что это такое...
И зачем я пришла?
Натцуми и Юрие уже цели себе нашли.
А-ах, пошутили, так пошутили.
Прости, что не оправдал твоих ожиданий.
А ты готовилась...
Даже пупок напоказ выставила.
Ч-Что...
З-Заткнись!
Так-так! О чем разговариваем?
А-а, ну, ни о чем.
О-о, неужели Миямото-сан на Мадоку-тян запал?
Э? А, ну...
Она красивая.
Правда?
Мадока всегда говорит: мне нужен парень.
Будешь с ней?
Ты чё гонишь?
Эй, Мадока!..
Раз так получилось, не хочешь
с ним наедине остаться?
А? Ты о чем?..
Ага, хорошая идея!
Миямото-сан, кажись, хороший парень!
Эй, неужто вы...
...позвали меня, чтобы он не один остался?
Да не парься. Мы все заранее оплатили.
Постарайся, Мадока-тян!
Пого... Вот, значит, как...
Ну, раз так получилось...
Миямото, остальное за тобой.
П-Погодите, сэмпай!
Что будем делать?
Еще тридцать минут есть.
Чтоб стресс снять, может, споем?
Чего бы вставить-то...
Развратник!
Т-Ты чего это вдруг?
Так. Ты сказал, что я красивая?
Лицо попроще сделай.
Ну прости.
Ты же специально...
Да правда же.
Чего?
Я правду сказал!
Да?
Я думаю, что ты красивая,
у меня аж сердце заколотилось.
С-Спасибо...
Мне нужен парень.
У тебя это и впрямь любимая фраза?
А потом целоваться, целоваться, целоваться.
У тебя только одни поцелуи на уме?
А что?
Да ничего, не думал,
что тебе это так нужно.
Не хочешь попробовать?
Х-Хочу, но если ты от безысходности,
то мне это не по душе.
Всеми силами воздерживаешься...
Я не в твоем вкусе?
Нет.
Тогда давай.
Я была счастлива,
когда ты сделал мне комплимент.
А, э... Да?
Ну, раз уж так получилось...
Давай.
А это не от безысходности?
Ничего подобного.
Уже закончили?
Ты и впрямь обожаешь целоваться, Мадока?
Ага, это приятно!
Эх, похоже, время закончилось.
Мицуру, ты удовлетворен?
Только поцелуя достаточно?
Я прямо потрясен.
Ага.
Я тоже впервые в любовном отеле.
В такой обстановке о другом и не думаешь?
Точно.
Я уже возбуждена.
Эта комната для этого и предназначена.
Да, Мицуру?
Еще, продолжай!
Мадока, слишком сильно...
Так язык оторвать можешь...
Знаешь что, покажи попу!
А ты меня потом поцелуешь?
Ага.
Тогда ладно.
Это твои "боевые" трусики?
Со вкусом ты "оружие" выбрала.
Верно! Есть проблемы?
Никаких!
Ого, да у тебя довольно-таки
крупная задница, Мадока.
Заткнись.
И дырочка симпатичная.
Заткнись!
О нет, мысли путаются.
Мадока, тут мочой попахивает.
Ты как следует подтираешься?
Замолчи!
Так внезапно...
П-Погоди... туда... языком...
Идиот! Перестань...
Не надо... клитор... не трогай его пальцем...
А ты сильно возбудилась, да, Мадока?
Это не так...
Нет! Прекрати...
Мицуру, давай, давай уже...
Давай потрахаемся...
А-Ага.
Можно?
Только сейчас не ври!
Блин, ну ты и робкий!  Я хочу!
Я хочу твой член!
Тебе достаточно?
Да.
Видишь? Ты понял.
Твой член в меня полностью вошел.
Убедился?
Да, до упора вошел, Мадока.
А еще меня сильно сдавило
что-то горячее и мягкое...
Вот-вот...
Нестерпимо приятно... Сейчас кончу.
Уже?
Не может быть, мне уже кайфово.
Моей пизденке так приятно от твоего члена.
Почему сказала: не может быть?
Потому что... не думала...
что будет... так приятно...
Я на пределе.
О нет! Кончаю!
Мадока, больше не могу...
Ща кончу!
Твой член увеличился и пульсирует.
Давай! Можешь кончить в меня!
Кончим... вместе!
Вместе кончим!
Сперма пошла! Заполняет!
Горячая, аж обжигает!
Потрясающе... высасывает из меня...
Эй, ты в порядке?
Слышишь, Мицуру.
Моей груди тесно, не расстегнешь
у меня на спине? И лифчик тоже.
А-ах, как легко!
Лифчик без вкладышей?!
Грубиян.
Они настоящие!
Прошу прощения.
Однако, замечательные штучки у тебя имеются...
Соски красивые и розового цвета.
Знаешь, это тебе не игрушка!
А вот ареолы немного крупноваты.
Я же из-за этого немного переживаю...
Прости.
Блин, Мицуру, а не слишком ты увлекся?!
Помолчи.
А что делать? Не могу остановиться.
От поцелуя кончила.
Здорово...
Давай, скорее, скорее!
А то сперма с предыдущего раза вытечет.
Ага.
Ты чего, с самого начала так грубо?..
Да так еще кайфовей, чем раньше.
М-Мицуру, офигенно!
Просто офигительно!
О да, да...
Мицуру, если так продолжишь, я не выдержу!
Слишком жестко!
Это означает, что внутри тебя потрясающе.
Но ты  чрезмерно усердствуешь!
Так же опасно...
Ты внутри меня поранить можешь.
Можешь кончить мне в матку.
Мицуру, поцелуй меня.
Да...
Если продолжишь загонять так сильно,
вход в матку расширится...
А если ты будешь так сильно сдавливать...
Мадока, я б-больше не могу...
Кончаю! Кончаю!
Хорошо. Кончай, когда захочешь.
Я уже несколько раз кончила!
Да!
Сейчас.. сейчас я тоже кончу!
Кончи, когда я буду кончать!
Кончай в меня!
Больше не могу...
Потрясающе, офигенно!
О-фи-ген-но!
О черт! Все еще спускаю!
- Эй, давай пасуй!
- Лови!
Мадока... а, нет. Менеджер.
В клубе давай вести себя как обычно, хорошо?
Да понимаю я.
Ну а не в школе - то можно.
П-Послушай...
Насчет следующего воскресенья...
Мадока-сан!
Извини, что заставила ждать.
А-а, Ай-тян, спасибо.
Ась? Что-то случилось?
Д-да нет, ничего.
Любовные записки...
Как же меня радует наш менеджер - Синдо.
Точняк.
Не совсем красавица, но когда
оказываешься перед такими грудками...
Сиськи...
О да...
Эх, и чем это ты так хорош?
Мир несправедлив!
Б-Блин, да ладно вам...
Я чертовски взбешен!
И как далеко вы зашли?
Сиськи лапал?
Или уже ее поимел?
Не прижимайся! Потом воняешь!
Эй, сэмпай, насчет поцелуйчиков. Как оно?
Как оно на вкус?
Ничего не было!
Эти двое так близко к Намикаве-сэмпаю...
Ай-тян!
Д-да?
В чем дело?
Намикава что, такой клевый, аж зачаровывает?
Ай-тян, а другого парня получше нет?
Нету.
МЕНЕДЖЕР - ЛЮБИТЕЛЬНИЦА ПОТА
Намикава-сэмпай, ты сегодня хорошо потрудился.
С-Синдо-сан...
Меня ждала.
Сэмпай, ты один остался?
Да, все раньше меня ушли.
По ходу, последнее время с нас переключились...
Погодь... Синдо-сан?!
А-а, Намикава-сэмпай, ты так клево пахнешь.
Плохо будет, если нас заметят.
Прости.
Сэмпай, из-за твоего запаха пота
я не могу сдерживаться.
Правда, прям тут собралась?
Так ведь, совсем недавно ты был
близко к Накадзаки-сэмпаю и Асо-куну...
Не прощу!
А, ну... они, это...
Сегодня ты должен был сильно
вспотеть, а тут чисто, а?
Потому что, как бы ты к этому не
относилась, быть потным - неприятно.
Я же сказала:
весь свой пот ты отдаешь мне!
Но это абсурд!
Ой-ой-ой!
П-Понял!
В следующий раз так и сделаю!
Правда?
Ты обещаешь?
Пугает только то, что она
не осознает свои странности.
Прости. Соскам больно было?
Сделаю тебе приятно.
Сэмпай, твои соски набухли и затвердели.
Ты возбудился.
Сэмпай, не поднимешь руки?
А, л-ладно...
Мокренькое.
Сэмпай... отдай мне весь пот
из подмышек... ну пожалуйста...
Щекотно, Синдо-сан!
Намикава-сэмпай, ты сегодня хорошо пропотел.
Кислый!
О нет, я... Нет!
Си-Синдо-сан?
Д-Да, я в порядке.
Только малость кончила.
Что?
Сэмпай, из-за твоего пота я перевозбудилась.
П-Понятно.
Отлично, а тут еще не убрано.
Конечно, в нашем клубе душевой же нету.
Если бы была, то я ее сломала бы.
Она и правда бы сделала это?
Потрясающе!
Кажется, запах тут скопился...
- Прости, у меня кожей покрыт...
- Сэмпай, я его открою, ладно?
Пошло!
Так вот где запах Намикава-сэмпая
самый сильный.
Концентрированный...
С-Синдо-сан, слишком сильно тянешь!
Выглядит аппетитно.
Вкусненько!
Правда вкусно...
Почему? Почему он пахнет так вкусно,
Намикава-сэмпай?
Я, наверно, полностью совместима
с этим запахом.
Из-за твоих слов мне кажется, что ты
ценишь меня только из-за запаха...
Немного жаль себя становится...
А, я такого не хотела...
Прости.
Девушки типа меня доставляют проблемы?
Нет, я не то имел в виду...
Если только мой запах нравится, я думаю:
подхожу ли я Синдо-сан, т.е. Ай-тян?
Тебя это волнует?
Наверно, я же старше...
Ну, все как раз наоборот:
почему ты, Намикава-сэмпай,
завязал со мной отношения?
Что? А, ну-у...
Ты симпатичная,
добрая...
...и еще ...
Что еще?
С... Сиськи огромные.
Похоже, я такой же, как и ты,
ведусь на внешность.
Я же...
...если похвалят хоть одну часть меня...
...только от этого буду счастлива.
Ай-тян...
Несомненно, поводом послужил твой запах, но
теперь я хочу встречаться с тобой как положено.
Сэмпай, хочу быть твоей девушкой.
С-Сэмпай, не надо...
Там же...
Не надо мои соски...
Так ведь я... подвинутый на сиськах!
Я знаю это...
Не-ет!
Трогать сиськи своей подружки...
естественно, разве нет?
Да. Сэмпай, делай, что нравится.
Когда на меня молча смотрят,
мне становится неловко.
Но я немного счастлива.
Так... Ты облизала все мое тело.
Ну д-да...
С-Cэмпай, пожалуйста...
Все-таки потрясающие сиськи!
Кажется, если их не поддерживать
они отвалятся.
Знаешь, я начинаю волноваться:
что делать, если сиськи отвалятся?
Но соски твердые и торчат эротично.
Сэмпай, ты и правда обожаешь сиськи.
Соски набухли и затвердели.
Сэмпай, слишком сильно сосешь!
Опять...
Опять кончаю...
Моя матка уже...
Прошу, сэмпай, быстрее дай мне член.
Ай-тян, будешь сверху?
Э?
Знаешь, хочу видеть,
как сиськи Ай-тян будут трястись.
Б-Блин, ну и сиськолюб ты!
Вошел!
Кончаю!
Вливается!
П-Прости, Ай-тян.
Было нестерпимо приятно...
Да, я тоже кончила.
Сэмпай, дай мне свой запах,
свой вкус... дай мне все!
Послушай, Ай-тян.
Да?
Можешь приподняться и руки за головой сцепить?
Да.
Так нормально?
Да так. В такой позе, двигай бедрами.
Хорошо.
Т-Так сиськи подпрыгивают...
Я стесняюсь!
Ай-тян симпатяшка!
Симпатяшка, говоришь...
Н-Не думала, что Намикава-сэмпай
такой развратник.
Я тоже не думал,
что Ай-тян запахо-фетишистка.
Наверное, немного не так...
Я на твоем...
На твоем запахе повернута.
Ай-тян...
Я счастлива.
Я счастлива от твоего запаха.
Я тебя ни за что не отпущу.
Внутри Ай-тян словно тает!
Я сейчас... Сейчас... Сейчас кончу!
Кончи! кончи!
Умоляю, кончи!
Моя похотливая пизда хочет твоей спермы.
Помести свой запах внутрь меня.
С-Сэмпай!
Сэмпай!
Сэмпа-а-а-ай!
Ай-тян!
Конча-а-а-а-а-ю!
Все еще вытекает!
Внутри заполнено... внутрь больше
не поместится... наружу просачивается...
Блин, сейчас лопну.
Таким образом все мое тело...
в твоем запахе, Намикава-сэмпай.
А стало уже достаточно поздно, да?
Да, сэмпай. Я постираю твою
сегодняшнюю одежду опять, ладно?
Н-Нет, не стоит.
Я дома постираю.
Как? Я что, плохо постирала?
Нет, но...
Если вещей в стирке мало будет,
родители заподозрят...
Я хочу постоянно, Намикава-сэмпай,
быть окружена твоим запахом.
Т-Трусы-то хоть забрать можно?
Нельзя!
Смогли ли мы быть вам полезны?
Как мы вам?
И как мы вам?
Любовные записки: Анимация.
Эпизод 2.
2013 год.
Планируемое начало продаж - весна!