Тацуя!
Сюда!
Я пристрастилась к вам.
Тренер, приходите сегодня в теннисный клуб.
А как насчёт поиграть со мной в купальнике?
Знаешь, Терашима-сан?
Что?
Так мне больно.
Моему сердцу...
Моему сердцу... намного больнее.
Сенсей, вы дурак!
На следующий день.
Я закончила.
Извини, Шинжо.
Шинжо?
Сенсей, я...
Сенсей!
Позвольте мне соблазнить вас?
Вообще-то я боюсь мужчин...
Но,
если это вы, сенсей, думаю, я справлюсь.
В чём дело?
Пожалуйста, скажите, что мне делать.
Так это... член.
Могу ли я полизать его?
Вот так...
Он солёный!
Ваш член такой горячий,
от запаха у меня кружится голова.
Терашима!
Пожалуйста, выслушай меня!
Терашима... Я!
Ничего не хочу слышать.
Мадока!
Сенсей сказал...
...Мадока?
Терашима!
Мне так больно.
Прости.
Озабоченный.
Сенсей, вы бабник!
Дурак и развратник!
Люблю.
Я люблю вас, сенсей!
Люблю вас!
Но почему?
Почему вы не смотрите в мою сторону?
Сенсей, я же... я же...
Я же очень люблю вас.
Мадока.
Я тоже тебя люблю.
Мой разум затуманивается.
Я...
Начинаю стонать...
Не надо, сенсей!
Нет!
Сенсей, сенсей, нет...
Я кончаю!
Это же...
Член сенсея.
Он войдёт внутрь в меня, да?
Сенсей, уже можно.
Сенсей.
Сенсей, не сдерживайтесь больше.
Чуд-чудесно...
Сенсей, я кончаю.
Я кончаю от члена сенсея!
Я кончаю, кончаю!
Вы так много кончили, сенсей.
Думаю, я стану тренером клуба стрельбы из лука.
Сенсей...
Подождите минутку!
Ваши чувства и тренировки,
это совершенно разные вещи, сенсей.
Та-цу-я!
Тренер!
Сен-сенсей!
Отборочный тур только начинается.
Сенсей, вы губу-то не раскатывайте.
Клубы плавания, тенниса, поддержки и стрельбы из лука.
Все они добились определённых успехов.
Ты удивителен.
Сенсей.
Тацуя.
Тренер.
Сен-сенсей.
Пожалуйста, тренируйте меня!
Спокон!
Часть 02 Борьба за тренера