Сенсей, вам приятно?
Как мило.
Ш-Шинохара.
Пожалуйста, зовите меня Кацуми.
А теперь я обслужу вас по полной программе.
Сенсей...
К-Кацуми...
Сенсей, вы тоже...
Сиськам так приятно.
Сенсей, вам тоже приятно?
Кончайте.
Кончайте, сенсей.
Не надо...
Я сделал это...
Part 01 The Athletic Body A.L.L.U.R.E
Вот, сенсей.
Терашима.
Да.
Ты из-за меня перевелась в эту школу?
И даже позволишь бесплатно жить в доме твоего дедушки.
Да.
Она хорошая девушка.
Что за хорошая девушка Терашима.
Но...
Её тело было потрясающим...
Сенсей?
Нет, ничего!
Абсолютно ничего!
Спасибо за еду!
Я ушёл!
Плотские желания, сгиньте!
Сделала домашное задание?
Почему я такой извращенец?
Да, я не смог устоять, но делать такое с ученицей...
Утро, а ты уже такой бодрый, Цудзи.
Кабураги-сенсей!
Мой наставник Кабураги-сенсей!
Да, твой наставник Кабураги.
Ну?
Решил, каким клубом будешь руководить?
Меня рвут на части.
Все клубы борются, чтобы ты их тренировал.
Ты, гений, оставивший след в многих видах спорта в стране.
Для них большая честь быть под твоим руководством.
Вы преувеличиваете...
Привет, Тацуя.
Доброе утро.
Бельмонт.
Нет, сколько раз повторять, зовите меня Анна.
Её сиськи, её сиськи убийственны...
Тацуя!
Тренер.
Ширато, спасай!
Когда вы наконец выберите теннисный клуб?
Очень популярен.
Что она делает?!
Супертренер,
выбирайте клуб поддержки.
Это моё "приглашение".
Твоё приглашение...
Я слышала от Кацуми, тренер.
Как она пыталась... соблазнить вас.
Клубам по плаванию и поддержки мы не проиграем.
Выбирайте теннисный клуб...
Усаги, нечестно.
Даже я...
Какое отличное пайзури.
Хотите мои сиськи?
Тацуя, вам приятно?
Можете кончить, если хотите.
Тренер, тренер!
Привет!
Извините за беспокойство!
Нас застукали.
После школы!
Вы опоздали, сенсей.
Шинохара, ты...
Говорила же, зовите меня Кацуми.
Как это было с Анной и Усаги?
Откуда ты...
Вижу, я угадала.
Сейчас же прекрати...
Вы в этом уверены?
Если я начну звать на помощь...
Если не хотите, чтобы вас уволили,
стойте смирно и слушайтесь меня.
Хотя протестовали, но ваш дружок уже твёрд, как камень.
Всё нормально, на этот раз я точно вставлю его в себя.
Спасибо за угощение.
Он медленно проникает.
Наконец вошёл.
Это мой первый раз...
Мои тоже...
Мой тоже, первый раз...
Так хочешь, чтобы я был твоим тренером?
Да.
Тогда почему спрашивала об Анне и Усаги?
Потому что вы трус.
Что?
Вы Король спорта академии Джошуа.
Но вы зарываете ваш талант в землю.
Вы должны быть столпом этой школы и спасителем.
С тобой... всё будет хорошо?
Брать и давать.
Я готова, лишь бы это помогло нашей школе.
Я стану вашим "дать", сенсей.
Шинохара.
Я же сказала вам, зовите меня Кацуми.
Кацуми, я постараюсь и доставлю тебе удовольствие.
Сенсей, мне становится всё приятнее и приятнее.
Тело пылает...
Это мой первый раз, и всё же...
Я кончаю.
Кончаю...
Он трётся во мне.
О нет!
Нет, кончаю.
Я и вправду кончаю!
Подождите, я только что кончила.
Прошу...
Не надо, хватит, я снова кончу.
О нет, так приятно.
Сенсей, пожалуйста, кончим вместе...
Вместе...
Я кончаю. Кончаю...
Сенсей!
Сенсей...
Здорово, не могу остановиться.
Не верю, снова встал.
Как же приятно...
Снова кончаю.
Сейчас кончу.
Безудержно кончаю!
Я дома.
С возвращением, сенсей.
Добро пожаловать домой!
Вы откуда...
Терашима-сан наша репетиторша!
Ну не только для них двоих.
Добрый вечер, сенсей.
Ах, ещё и...
Борьба только началась.
Сенсей... что случилось, сенсей?!
Эхе, Тацуя от нахлынувшего счастья упал в обморок?
Эх, тренер!
Вы в порядке, сенсей?