www.SubDESU-H.net
Ну?
Нравится вкус моего члена?
Тебе повезло. Делать первый в жизни минет - Сестре...
Это уникальный опыт!
Мне посчастливилось снять сливки с обоих полов.
Роскошное тело девушки и большой мужской член...
А самое классное, что он может эякулировать!
Хорошая работа, Митараи-сан!
W
Практикуемся до упаду
Перевод: Свойчувак
Саватари-сан, Митараи-сан...
Тренировки, которые мы сегодня устроили для вас,
являются не чем иным, как уроками надлежащего поведения со своими хозяевами.
Подобного рода мероприятия входят в число ваших повседневных обязанностей.
Это будет повторяться до тех пор,
пока вы досконально всё не освоите. Привыкайте.
Результаты тренировок
будут по достоинству оценены на предстоящей вечеринке.
Если справитесь, мечты Саватари-сана о машине
и Митараи-сан об операции для любимого брата
воплотятся в жизнь.
Саватари-сан,
если хочешь, можешь хоть сейчас кончить мне на лицо.
Мамуля выглядит такой счастливой.
Больше не можешь терпеть?
Всё хорошо.
Представь, что мой рот - это киска.
Да... Вот так...
Умница, Митараи-сан!
Я... не могу...
Вперёд!
Выплесни на меня всю свою сперму!
Поразительно...
Саватари-сан, твоё молочко такое тёпленькое...
Боже!
Сейчас... К-Кончаю!
Надеюсь, оргазм Сестрёнки пришёлся тебе по вкусу.
У Макото Эдипов комплекс.
Стоит ему только подумать о мамочке, и его член уже готов очередями отстреливаться.
Поэтому такая опытная девушка, как Сачи, легко довела его до предела.
Но ты!..
Тоже на зрелых баб потянуло?
Не стыдно?
И тем не менее...
Что, уже обмяк?
Мам!
Аюшки?
В предстоящих торжествах минет станет неким подобием увертюры, верно?
Слуги, которые будут обслуживать гостей, должны обладать недюжинной выносливостью.
И не обмякать через 5 минут!
Хочешь сразу перейти к главному блюду?
Прекрасно.
Как раз оценим физический потенциал.
Ну чё, готов?
Сейчас твой вонючий стручок познакомится с моей божественной киской.
Такое шикарное тело, как у меня, подобной швали и во сне не приснится.
Теперь ты мне по гроб жизни обязан.
Ну как, пахнут пяточки?
Возбуждаешься от запаха ног?
Фу, извращенец!
Молодец. Я даже завелась слегка.
Зацени-ка эти аппетитные вишенки.
Не смей!
Только коснись... и я тебе ногу в рот по колено запихну!
Лучше...
займись моей скучающей малышкой.
Только избавься от трусиков.
Твои возможности нам тоже надо бы оценить, Митараи-сан.
Кёичи, первым или последним?..
Конечно, первым.
Ну-с, раздвигай ножки.
Ой, а... это...
Позволь помочь тебе устроиться поудобнее, Митараи-сан.
П-Подождите!
Я пока не готова...
Зато твоя киска готова.
Божечки, какая она вся мокренькая!
Похоже, самое время начинать.
Нет...
Сама глянь.
Член Кёичи уже на подходе.
Н-Не надо!
Не так резко!
Ну как, Митараи-сан?
Хороший у Кёичи болт?
Я не знаю, что сказать...
Да ладно....
Твою писька говорит сама за себя.
Ой!
Да...
Здорово!
Ещё!
Сильнее!
Восхитительный член!
И всё?
Блин, всегда ты так!
Тебе хоть понравилось?
Отстань.
Вот пижон!
Ты следующий, Макото-кун.
Х-Хорошо!
Томительное ожидание окончено.
Твой огурчик так напрягся...
Нет...
Он слишком большой!
Не слушай её, Макото-кун.
Суй.
Слушаюсь.
Нет!
О-Он меня разорвёт!
Не разорвёт, Митараи-сан.
Твоя киска своё дело знает.
Ни в жисть не поверю, что тебе хватило члена Кёичи.
Ну что там?
Твой дружок, лишь недавно вступивший во взрослую жизнь, уже рвётся в бой.
Можешь начинать, если хочешь.
Только сначала перевяжи его ленточкой.
Готово.
Поехали.
Слушай... Моя киска...
Не правда ли, она словно врата в рай, а?
Уже кончил?
Господи, ну и скорострел!
Не бойся, не обмякнет... Продолжай двигаться!
Я ещё не кончила.
Ну?
Круто, да?
Чувствуешь это? Он там как сыр в масле катается, ага?
Жалкий простолюдин
просто не в состоянии распробовать все прелести бесподобной киски госпожи.
Да ты мне в ножки кланяться должен!
А вот это было весьма неплохо.
Тем не менее, я... всё ещё не кончила.
Чётче толчки. Ритмичнее!
Зачем он тебе вообще,
если ты им пользоваться ни фига не умеешь?
Х-Хорошо.
И всё равно...
Этого по-прежнему недостаточно...
Сдаёшься, жалкий червяк?
Видишь? Говорила же, что в лёгкую тебя сделаю.
Короче...
Можешь кончить.
Ч-Что?
Стой!
Гадство...
Как классно!
Обалдеть можно!
Нет!
Я кончаю! Кончаю!
Отныне
будешь моим личным слугой.
Понял?
Д-Да.
А этот Саватари-сан схватывает всё на лету.
Вот именно!
Чувствую, нас ожидает ещё множество сюрпризов.
Пожалуйста, хватит!
Умоляю!
Я больше не могу...
Матушка,
мне кажется, мы слегка переборщили с опытами над Макото.
Вот незадача.
Ну, гениталии Митараи-сан целы... Это главное.
Всего день прошёл, но я уже не могу нарадоваться на наших новоиспечённых дитяток.
www.SubDESU-H.net
Интересно, мы каждый день будем это делать?
Выдержу ли я?
Ещё не всё.
Да, точно...
Митараи-сан...
Блин...
Надо вымыть её всю.
Попробую флакончиком...
Так гораздо лучше.
Он почти такой же, как член Саватари-куна.
Ах...
Как же клёво!
Саватари-кун?
Прости.
Я плохо вижу без очков.
Поэтому мне тяжело определить, вся сперма вышла или нет.
Будь другом, помоги.
Нужно промыть вот здесь.
Если хочешь, можешь воспользоваться своей штучкой.
Пожалуйста!
Я начну?
Конечно.
Да!
Так и думала... С членом намного удобнее.
Она вытекает...
Это хорошо.
Осталось чуть-чуть...
Теперь глубже...
Войди в меня до самого конца, чтобы собрать остатки!
Только не грудь!
Она слишком чувствительна.
З-Здорово!
Боже!
Как же здорово!
Почему...
Почему мне так хорошо?
Вот он какой... секс по согласию.
Саватари-кун, пожалуйста...
кончи в меня.
Прости?..
Всё нормально.
Я хочу, чтобы ты кончил в мою киску.
Омой её изнутри... своим драгоценным... нектаром.
Ладно.
Как скажешь.
Кончаю!
Такая горячая!
Она во мне!
Во мне...
Слушаю.
Ты чё там, дрых?
Дуй в мою комнату!
Понял.
Извини, я её сегодня ещё не успела помыть.
Хотя такие салаги, как ты, только для кунилингуса и годятся.
А теперь открой ротик пошире.
Будешь моим персональным биде, Саватари-кун.
И не дай бог, ты снова её выплюнешь...
Всё понятно?
www.SubDESU-H.net