ЗВЁЗДНЫЙ
КРИСТАЛЛ
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: VenZell
Боишься?
Ты очень симпатичная.
Мегуми...
Сделай мне так же, Мегуми.
Да, отлизывай.
Хочешь меня?
Делай что хочешь.
Это же... ты - мужчина?!
Я не мужчина.
И не женщина.
Мы - раса, которая не делится
по половому признаку.
А если вашими словами, мы...
Боги!
Твой кристалл будет моим.
Интересно, какого цвета будет цветок,
который появится в момент твоего экстаза?
Он прекрасен!
Сияние самой жизни.
Такой яркий цвет...
У тебя и правда чистое сердце.
Неужто нашла?
Я тебя остановлю, злая богиня!
Взять!
Поймать меня удумала?
Вот оно где!
Откройся!
Верни кристалл той девушки!
Да кто ты такая?
У меня нет выбора.
Интересно, сможет ли твой
кристалл доставить удовольствие.
Прелестно.
Ч-Чего?
Покажи свою истинную форму.
Как тебя зовут?
Врагу я не назову своего имени.
Миленько.
Ты его не получишь.
У меня нет выбора.
Я - Нацуми.
Дзинно Нацуми.
Это - моя миссия.
Интересно, какого цвета твой кристалл?
Простите за ожидание.
Спасибо.
Так должно быть.
Твоё чистое сердце принадлежит тебе.
Кто вы?
Где Лапис?
Лапис?
Её так звали, да?
Лапис...
...больше сюда не придет.
Почему?
Потому, что она сделала нечто ужасное с тобой.
Неправда!
Она ничего плохого не делала!
Она попыталась украсть нечто важное у тебя.
Да нет!
Я ей отдала!
Отдала Лапис всё, что имела!
Понятно.
Но всё это было иллюзией.
Забудь об этом.
Я ей отдала!
Отдала Лапис всё, что имела!
Отличная работа, Нацуми.
Рейко!
Ты сразилась, полагаю?
Вернула кристалл человека?
Да. Я вернула его владельцу.
Однако злой богине удалось сбежать.
Ясно.
Тогда мы временно прекратим
свою деятельность.
Её кристалл у тебя?
Говоришь: её звали Лапис?
Лапис...
В последнее время их активность
стала возрастать, не так ли?
Наверняка они что-то недоброе замышляют!
Мэй...
Ты обнаружила что-то, Мэй?
Не совсем.
Но мы должны подготовиться.
Я не хочу попасть в ловушку.
Правильно!
Нужно быть начеку.
Нацуми, если заметишь их,
...забирай кристаллы без пощады .
Но у меня как-то тяжело на душе...
Словно мы со своими сражаемся...
Мы - богини, наш дом на другой планете.
Мы - стражи, присланные сюда с планеты богов.
Запятнанные грехом злые богини...
...пытаются сбежать с оскверненной ими
планеты, на которой они находятся в изгнании,
а наша задача - помешать их
возвращению на родную планету.
Злые богини собирают кристаллы, которые являют
собой кристаллизовавшуюся душу, отнятую у человека.
Они хотят их использовать, чтобы активировать
спрятанный в гиперпространстве космический корабль.
С его помощью они смогут вернуться
в нашу колыбель - на планету богов.
Это единственно возможный способ...
...активировать Солнечный корабль.
Ну, Рююби, как состояние Лапис?
Она потеряла свой кристалл и сейчас в коме.
Чтобы повторно взрастить её душу
потребуется две тысячи лет.
А что с богиней,
которая погрузила в сон Лапис?
Она исчезла.
Думаю, она скрывается в человеческом обличии.
Понятно.
Твои клыки тоже затупились, Лектайто?
Дзирокон-сама, приказывайте!
И какого же приказа ты желаешь, Рююби?
"Отомстить за Лапис".
Наша цель - не война с богинями.
Нужно собрать как можно больше кристаллов.
Возражаю!
Я не хочу больше терять друзей!
Ты меня ненавидишь?
А у тебя есть шанс победить?
Дзирокон-сама!
Обязательно уничтожь её!
Таково моё условие!
Да.
Не прощу.
Никогда не прощу богинь за то,
что они сотворили с тобой такое!
Лапис... Лапис...
Лапис...
Поделись своим сердцем
и своей силой со мной!
В чем дело, Рейко?
Я почувствовала волны, испускаемые
при кристаллизации сознания.
Где-то рядом формируется кристалл.
Не может быть!
Я же их недавно прогнала.
А другие были?
Немедленно начинай преследование.
Рейко, ты поможешь мне?
Извини.
А-а? Здесь что, кто-то был?
Выдвигаюсь на место!
Нацуми пока не обнаружила их, не так ли?
Потеряю ли я её тоже?
Если любить кого-то - грех...
...тогда космос - мир, порождённый грехом.
А если это так,
...я решительно приму вину.
То, что ты сотворила с Лапис, непростительно!
Это тебе за Лапис!
Ты будишь во мне зверя.
Твой кристалл... Я заберу его!
Да, не сопротивляйся.
Превосходно.
Моя сила кажется безграничной.
Твой кристалл... он движется ко мне,
сквозь твою плоть!
Моя сила...
Покажи мне всю глубину своей похоти!
Какой большой цветок...
То что нужно для пробуждения
Солнечного корабля!
Солнечный корабль?
Нет.
Только не это.
Я тебе... не проиграю.
К-Как же так?
Н-Нет, не смотри на меня!
Невероятно.
Ты вот-вот кончишь, не так ли?
Я сейчас тоже...
Ты... просто великолепна!
Я заберу это обратно.
Нацуми?
Я в порядке.
И вернула кристалл.
Отлично!
Я скоро буду на месте,
не дай ей сбежать в этот раз.
Принято!
Сработало!
А кристалл-то не человеку принадлежал.
Это кристалл одной из богинь зла.
Он - сущность Сапфир, моей младшей сестры!
Для души богини...
наши кристаллы - чистый яд.
Сохраняя душу чистой, какова она у тебя
сейчас, ты познаешь вечное страдание...
...или, подобно нам, падешь в пучины зла.
Что-о?
Почему её почерневшее крыло опять...
Нацуми!
Я не дам тебе сбежать!
Мэй! Помоги Нацуми!
Я тоже буду преследовать её!
Извини, но я позаимствую это.
Блин!
Нацуми!
Нацуми, что с твоим крылом?
Не надо, не подходи!
Не надо!
Ты сделала кое-что лишнее.
О ч-чём это ты?
Из-за тебя наши планы сорваны, разве нет?
Ты не получишь мой кристалл.
А мне и не нужно его отбирать.
Он с самого начала был моим.
Как?
Почему?
Как это?
Нет! Прекрати!
Да кто ты такая?
Нацуми, почему?
Прости, Мэй.
Я... забыла...
Что случилось, Нацуми?
Я... Я...
Остановись, не надо, Нацуми!
Перестань, Нацуми.
Прекрати!
Близость с богиней-соратницей запрещена.
Умоляю!
Не могу... Не могу остановиться!
Я... хочу!
Не-ет!
Еще чуть-чуть и мы как богини...
Нацуми-и-и-и-и!
Я... больше не богиня.
Р-Рейко...
Я помогу.
Давай, Нацуми!
Уже совсем скоро...
Это же...
Рейко, что это такое?
О произошедшем...
Помалкивай, при контакте с кораблем.
Но...
Вот и...
...настал день пробуждения.
Пришло ли время?
Но мои планы здесь не осуществить!