www.SubDESU-H.net
Некислые хоромы.
Особняк просто огромен!
Ты кто?
Что тебе нужно?
Эм... Я пришёл сюда на собеседование.
Собеседование?
Разве нам не хватает мужчин?
Ай, ладно.
Входи.
Давай, не тормози.
Мы с сестрой должны обсудить необходимые детали с ещё одним кандидатом.
Подожди в комнате Мамы.
Слышал, что я сказала?
Да.
Первая дверь на втором этаже.
Дуй туда!
Понял!
Блин...
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
W
Особняк порока
Четыре миллиона?
Именно.
Не устраивает?
Что вы, устраивает!
Это намного больше, чем я мог себе представить.
Правда? Мне казалось, мы всё указали в объявлении.
Две недели в качестве слуги.
Вознаграждение - четыре миллиона йен.
Я думал, речь шла о четырёхстах тысячах йен.
Для нищего студента и это - гигантская сумма!
Мамия славятся своей щедростью.
Особняк расположен в горах... Плюс, слуги частенько от нас сбегают, так что мы как следует подготовились.
Всё зависит от того, сможешь ли ты сдать вступительный экзамен.
Вступительный... экзамен?
Ну, претендентов у нас двое...
В данный момент второй кандидат беседует с моими дочерьми.
Пусть мы и сказочно богаты, тратить деньги на никудышных работников не станем.
Пожалуй...
Ничего особенного.
Твои будущие обязанности - физический труд, так что необходимо убедиться в твоей профпригодности.
Ясно...
Короче, раздевайся и начинай дрочить.
Дро... чить?
Точно. Все слуги дома Мамия когда-то проходили этот тест.
Таким образом мы оцениваем их выносливость.
Неплохой у тебя здесь корешок.
Жаль только, что очень стеснительный.
Эм... Можно теперь одеваться?
Нельзя.
Если он не встанет, тест провести не удастся.
Легко сказать...
Это верно.
Соглашусь, обстановка сейчас не особо располагает.
Микако-сан?
Да?
Это Нонохара Микако-сан.
Микако-сан, будь так добра, разденься перед Саватари-куном.
Ась?
Конечно.
Стойте! Не надо...
Неужели это первый раз, когда ты видишь голую девушку, Саватари-сан?
Я сразу поняла, что ты девственник.
Нет, просто... Ну...
Смотри.
Возможно, её кожа уже не так упруга, но всё ещё светится здоровьем и жизненной силой!
Теперь помастурбируй для нас.
Ты не против?
Н-Не против.
Всё, что пожелаете, госпожа.
Умница!
Видишь, какая у неё озорная киска?
Попроси у Саватари-сана, чтобы он наблюдал, как ты мастурбируешь.
Пожалуйста, посмотри, как я буду мастурбировать. Надеюсь, тебе понравится.
Микако-сан тщательно следит за линией бикини, но подмышками у неё волосики есть.
Вульгарная девчонка, да?
Н-Нет.
Оказывается, Саватари-сан вовсе не считает твои подмышки отвратительными.
Повезло тебе.
Спасибо большое.
Пусть я уже и не юная девушка, но мне очень приятно, как ты на меня смотришь.
Микако-сан, под подушкой же есть вибратор, так?
Есть.
Воспользуйся им, чтобы мы могли насладиться ещё более захватывающим зрелищем.
Конечно!
Да... Да!..
Микако-сан...
Микако-сан, предупреждай нас всякий раз, когда будешь кончать.
Да, госпожа.
Саватари-сан, прошу, наслаждайся моими развратными действиями.
Не отводи взгляд!
Скоро кончу!
Вот сейчас!..
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!!!
Потрясающе!
Какая густая сперма!
Похоже, твоё тело прошло тест.
Но я всё ещё не уверена в твоих способностях, поэтому...
Что теперь?
Секунду назад я наблюдала, как выходит твоё семя.
Сейчас же мне хочется попробовать его на вкус.
На вкус?
Запах девственного пениса... Каждый раз так бодрит!
Это... что-то невероятное!
Всего лишь разминка. Настоящее веселье только начинается.
Вкуснотища!
Твой член просто супер!
Госпожа, я сейчас... Больше не могу...
Вот и отлично.
Кончай мне в рот.
Привкус мальчишеского члена во рту... Фантастика!
Саватари-сан, уже устал?
Но мы ещё не закончили.
Ты ведь давно мечтаешь заняться сексом, верно?
Я могу исполнить твою мечту.
Как тебе моя киска?
Горячая!
Подумать только, Саватари-сан...
Дважды кончил, но твой член по-прежнему каменный!
Ближе к делу.
Только воспользуемся мы не писей, а...
Ага.
Первый раз ты сделаешь это в мою по-по-чку.
А теперь попрощайся с девственностью, Саватари-сан!
Каково это, стать мужчиной?
Хоть и не на все сто... пока что.
Н-Но почему... именно в попку?
Я не испражнялась вот уже несколько дней.
Надеюсь, твой дружок позволит мне почувствовать себя немного лучше.
Так говорите, как будто мы в больнице...
Какие ощущения внутри женской попки?
Удивительные!
А могут быть даже лучше!
Да, то, что нужно.
Ну и ну!
Такое чувство, будто я снова и снова выталкиваю огромную какашку.
Так захватывающе!
Саватари-сан, твой член идеально подходит для моей задницы!
Обалдеть!
Скорость и глубина проникновения... Кажется, оргазм уже не за горами.
Уверена, будет здорово.
Даже не знаю...
Эта дрожь... Прямо как после долгой и тяжёлой дефекации.
Моя попка в восторге!
Анальный секс - лучшее средство от запора!
Госпожа, я больше не выдержу!
Ещё немного...
Потерпи совсем чуть-чуть!
Мы почти закончили.
Да...
Моя задница...
Всё, не могу!..
Кончаю!
Замечательно! Поставь мне клизму из спермы, Саватари-сан!
Выходит!
Твоё горячее семя... струится глубоко в мою попку!
Класс!
Саватари-сан, твой член вполне нас устраивает.
Ты нанят.
Мам, мы уже закончили.
Как всё прошло?
Думаю, она справится
Эм... Как её зовут?
Митараи Юна-сан.
Размер её груди более чем удовлетворителен.
Да и киска хороша.
Только лобок не бреет. Пришлось воспользоваться воском...
Зачем же так жестоко с бедной девочкой?
Итак, мы наняли двух отличных работников.
А?
Доброе утро, соня.
Ох... Где я?
В моей комнате.
Меня зовут Асагири Сачи.
Приятно познакомиться.
Ты знаком с Митараи-сан, Саватари-кун?
Кажется, она была вторым кандидатом... Проходила собеседование одновременно со мной.
Д-Да, ты прав.
Я тогда слегка растерялась от неожиданности. Мало что помню...
Да расслабься!
Всё будет нормально.
И ещё...
Саватари-кун, по поводу волос ниже пупка...
Госпожа приказала, чтобы ты их сбрил. Надеюсь, повторять не придётся.
Ладненько, пора готовить ужин.
Пойдёмте в гостиную.
Теперь, когда я отпробовала столь восхитительного вина, мы можем начинать.
Эй, Микако.
Слушаю, Кёичи-сама.
Сегодня ты свободна, так что побудешь у меня на подхвате.
Конечно.
Возможно, дело в том, что Кёичи здесь моложе всех... Разбаловала я его.
This is a SubDESU-H release, go to our website www.subdesu-h.net for official releases.
Мы можем быть свободны?
Следующее блюдо - ты.
Нет, я имею в виду Митараи-сан.
Только не нервничай, хорошо?
Короче, в ходе собеседования я узнала, что Митараи-сан всё ещё девственна.
Поэтому прямо сейчас мы проведём для неё обряд посвящения в женщины.
А партнёром будет ещё один не совсем взрослый, Саватари-сан.
Ч-Что вы такое говорите?
Не могу пошевелиться...
Я подмешала кое-что в напитки. Похоже, лекарство уже начинает действовать.
Марика, Мариса,
уложите Митараи-сан на стол.
Да!
Как скажешь.
З-Зачем вы это делаете?
Если это шутка, то она затянулась!
Заткнись!
Сейчас этот парень порвёт твою плеву в клочья.
И можешь не благодарить.
Девственник и девственница получают свой первый сексуальный опыт.
Просто думая об этом, я уже теку.
Да, да, ты уже знакома с этим термином.
Пожалуйста, не говорите так.
Если хочешь, могу доказать.
Неужели?.. Как?..
Благодаря чаю, которым мы тебя напоили перед собеседованием. Вот, как.
Воплотили в жизнь твои самые дикие фантазии.
Показали твоё истинное лицо.
Сопротивление бесполезно.
Этот парень уже готов к бою и ждёт лишь тебя.
Нет!
Помогите ей, что ли... Чтобы она могла с лёгкостью принять в себя Саватари-сана.
Хорошая мысль, мамочка.
Дальше сама.
Не могу...
Они смотрят на меня... Мне бы сейчас сгорать от стыда, но...
Пальцы сходят с ума...
На меня все смотрят, но...
Ты ведь давно этого хотела, верно?
Похоже, девчонка наконец-то завелась.
Мам, нужно поторопиться, а то она сама себя загоняет.
Кажется, Митараи-сан созрела.
Твоя очередь, Саватари-сан.
Чтобы стать хорошими коллегами, сперва вам придётся наладить личные взаимоотношения.
Смекаешь?
Да, но...
Хорош ныть! Делай, что велено!
В нынешнем состоянии она будет визжать от любого члена в своей пизде.
От тебя требуется лишь участие!
К тому же, это отличный шанс выебать целочку.
Если не хочешь, за тебя это сделают другие.
Не робей, Саватари-сан. Поспеши, а то мало ли, что с ней дальше будет...
Митараи-сан, ты ведь хочешь познать вкус секса?
С-Секса?
Узнать, что чувствуешь, когда тебя трахают.
Д-Да, хочу.
Саватари-сан, пожалуйста, вставь его в меня.
Вставь свой член... в мою писю.
Хочу почувствовать его внутри.
Я начинаю.
Он входит!
Раскалённый член Саватари-куна!..
Мой первый член...
Ты как, нормально?
Странное чувство, но... кажется, приятное.
Мои поздравления.
Первый член в первую киску. Наслаждайтесь!
Первый мой секс, но боли совсем нет - только приятные ощущения!
Макото-сан, со съёмкой проблем нет?
Нет. Всё замечательно.
Да!
Твой член... проникает так глубоко...
Пенис Саватари-сана тычется в мою матку!
Круто!
Киска аж дрожит!
Обожаю секс!
Да ты просто находка, милочка.
Митараи-сан, продолжай в том же духе до самого оргазма.
Хорошо.
Горячо...
Окунись в пучину неописуемого блаженства.
Сильнее! Ещё! Пожалуйста, глубже!
Трахай мою киску!
Щелочка... как будто тает.
Сильнее! Прошу, не сдерживайся!
Митараи-сан, я скоро кончу!
Т-Только не внутрь!
Пожалуйста, не кончай в меня!
Но я не могу освободиться!
Я кончаю!
Вытащи его!
Но ты обхватила меня ногами!
Я же забеременею!
Долго терпеть вредно для здоровья!
Она выходит!
Выходит!
Сперма Саватари-сана... течёт в меня...
и это так здорово!
Секс чудесен!
Весьма недурно получилось, Мам.
Для первого раза просто отлично!
Саватари Юкито
Митараи Юна
Да.
Жду не дождусь первых групповых уроков.
www.SubDESU-H.net