Лишний раз убеждаюсь,
что деньги действительно правят миром.
Как бы там ни было...
Саватари-кун, ты же не такой!
Нет...
Ляпнул не подумав...
Ты единственный, кому я доверяю и на кого могу положиться.
Так что, пожалуйста...
Всё в порядке. Успокойся.
Будем держаться вместе и надеяться на лучшее.
Не расслабляться! Вечеринка скоро.
Вам нужно хорошенько к ней подготовиться.
А чтобы быть готовыми, надо долго и усердно тренироваться!
Держись, Митараи-сан!
Н-Не могу...
С-Сил... нет...
Как же я тебе сейчас завидую!
В отличие от меня, вечно страдающей запорами, ты можешь испражняться, когда пожелаешь.
Митараи-сан...
Ещё немного...
Ещё чуть-чуть!
Перевод: Свойчувак
Золотая Леди
Блин, всё равно воняет...
Простите, Марика-сама!
Это правда! Умоляю, поверьте!
Я бы ни за что на свете не стала совать свой нос в чужие дела, но...
Просто оттуда доносились какие-то странные звуки и...
Тебя предупреждали, что в ту комнату вход строго воспрещён?
Да! И потому...
Слушай,
а сними-ка трусики и стань рачком.
Слушаюсь.
Какая аккуратная, ухоженная писька.
Столько времени уже здесь провела,
а вести себя должным образом так и не научилась.
Ты же не думала, что сможешь избежать наказания?
Я... Я бы никогда...
Пожалуйста, пощадите меня.
Ещё чего.
Лучше приготовься.
Оп-ля!
Если не расслабишь анус, будет больно.
Дело в том, что моя попка слишком чувствительна...
Так даже интереснее!
Будет тебе наука.
Короче, если сейчас не расслабишь попочку,
потом сама пожалеешь.
П-Потом?
Угадай с трёх раз, что это будет.
Попа... болит!
Миленько!
Неплохо для начала.
Ну-с,
загадывай число.
Пожалуй, стоит начать с номера 1.
Он... слишком большой!
Интересно, сколько в тебя влезет.
Марика-сама, прошу...
Осторожнее...
Пожалуйста, осторожнее...
Ась? А почему не просишь меня прекратить? Понравилось, что ли?
Хорошо.
Будет тебе осторожнее.
Там становится тесновато.
Больно...
Йес!
3 шара в лузе.
Но ты особо не расслабляйся,
ибо самое главное действо ещё впереди.
У тебя действительно роскошная задница.
Такая аппетитная!
Обычно она ужасно узенькая,
но благодаря шарам...
твоя киска тоже прилично разогрелась.
Время повеселиться.
Ты готова?
Знаешь, а ощущения-то прикольные!
М?
А ну, стоять!
Полезай обратно, негодник!
Похоже, у тебя в попке совсем места не осталось.
А мы уже было начали думать, что она ни на что не способна.
Вы бьёте... слишком сильно!
Ну что ты будешь делать...
Попробуй напрячь письку и жопу как можно сильнее!
Но смотри, чтобы шарики не выпали.
Если я увижу, что ты снова пытаешься их вытолкнуть, пощады не жди.
Нет...
Продолжим?
Шары в твоей заднице буквально раскатывают мой член.
Я тоже чувствую давление... не только в попе, но и в киске!
Эй, живо сожми письку!
Кошмар...
Больно, но...
так здорово!
Я кончаю!
Ваша сперма...
в-выходит!
Так-то лучше.
Эй, ты что делаешь?!
Ну же, юноши, наполните даме бокал!
Ах, этот восхитительный аромат юности!
Ничто не бодрит с утра так, как рюмочка мочи.
Внимание! Как вы знаете, вечеринка состоится уже завтра.
Следовательно, сегодня последний день вашего обучения.
Новичкам нужно будет сдать финальный тест, дабы оценить их готовность.
Вы уж не подведите, детишки.
Ой, кажется, желудок наконец-то заработал.
Ещё как заработал!
Замечательно! Просто замечательно!
Наверняка ложная тревога.
Микако-сан,
скажите, вы правда собираетесь принимать в этом участие?
Д-Да.
Будем откровенны.
Мы не смогли осуществить наши мечты,
поэтому вынуждены торговать собственным телом, чтобы достичь желаемого.
Торговать? Да уж...
Извиняюсь, Микако-сан.
Мне нужно в уборную.
Угу.
Приветствую, Саватари-сан!
Ты как раз вовремя.
У меня небольшие трудности. Нужна твоя помощь.
Чем могу быть полезен?
Сущие пустяки.
Она уже у выхода, но никак не решится...
Будь любезен,
поставь своей любимой хозяйке спасительную клизму.
К-Клизму?
Ты ведь хочешь пи-пи?
Ну вот. Вставь свой член мне в задницу и помочись прямо туда.
Не знаю... что и сказать...
Ну же! Не робей.
Пи-пи я, конечно, хочу, но...
Говорю же, можешь пописать в меня...
А? Нет, в таком состоянии он не войдёт.
Эй, просыпайся, малыш.
Госпожа...
Теперь порядок.
Хорошо быть молодым!
Всё, хватит с тебя.
Вперёд, Саватари-сан!
Облегчись сам и подсоби хозяйке.
Ай да Саватари-сан!
Это не та дырочка!
Нужная - чуть ниже.
Это киска,
а я просила заняться попой!
Что с тобой поделаешь, Саватари-сан...
В писю, так в писю.
Если сможешь доставить мне удовольствие, позволю пописать в неё.
Слушаюсь,
Госпожа.
Скажи, Саватари-сан,
что ты думаешь о моей щелочке теперь?
О-Она лучшая!
Трахать пизду Главы империи Мамия Групп - это тебе не шутки.
Выкладывайся на полную катушку!
Да!
Превосходно!
Вводи до самого конца!
Горячая у меня пиздёнка?
Чувствуешь, как член будто тает в её недрах?
Да, умничка!
Желательно вводить его под разными углами.
Уже кончаешь?
Хочешь кончить?
Хочу.
Не смей!
Разве я позволяла тебе кончить туда?
Воспользуйся чёрным ходом.
Давай.
Вставь свой неугомонный писюн в мою задницу!
Вновь и вновь убеждаюсь, что анальный секс - лучшее средство от запора!
Твой толстый, мясной шприц растягивает мой анус и интенсивно массирует прямую кишку!
Как приятно!
С ума сойти!
Кажется, головкой члена ты даже смог дотянуться до содержимого кишечника!
Я больше... не могу... сдерживаться...
Сейчас кончу!
Чего? Уже притомился?
Ну и ладно.
Неважно, моча это будет или же сперма... Мне абсолютно всё равно!
Просто плесни в меня чем-нибудь поскорее!
Твоя сперма хлынула!
Господи, вот так напор!
Не стесняйся! Спусти всё внутрь!
Ещё что-то осталось?
Прекрасно!
Опорожни яички!
Полную попку мне накончал...
Обожаю это дело!
Госпожа...
Что?
Ещё не всё...
О да, тёпленькая пошла!
Она заполняет меня!
Это...
Ты, видимо, очень сильно писать хотел...
Госпожа?
Выходит...
На этот раз...
она точно выйдет!
Выходит!
Ну наконец-то!
Благодарю, Саватари-сан.
Давненько я не чувствовала себя так легко.
Думаю, теперь можно и финальный тест провести.
Только...
приберись здесь сначала, хорошо?
Конечно...