www.SubDESU-H.net
Ребятушки, я горжусь вами!
Сегодня нас посетят высокопоставленные чины и представители бизнес-элиты.
Задайте им жару.
Остался один день...
А завтра... мы уедем отсюда.
Крепись.
Адаптация на русский: Свойчувак
Оргия во дворце
Добро пожаловать!
Ой, да это же Сачи-сан.
Побалуешь нас, как в прошлом году?
С превеликим удовольствием!
Мы пришли, Мариэ.
О, какие люди...
Юкари, Франческа.
Он ведь здесь, да?
Да. Правда, ему было поручено следить за напитками.
Но вы не волнуйтесь.
Этот парень способен ублажить любую девушку, даже если будет валиться с ног от усталости.
Я подготовлю для вас комнату. Веселитесь пока.
Господа!
Благодарю, что смогли найти время и посетить нашу вечеринку.
Это многое значит для семьи Мамия.
Вы наверняка заметили новые лица в зале и новые аксессуары на столах...
Здесь есть всё, что может вам понадобиться в предстоящих мероприятиях.
Также, по традиции, мы проведём аукцион.
Одним словом, милости просим!
Эта девушка ещё недавно была чиста и невинна.
Совсем юная, она не может похвастать богатым опытом.
Но ведь именно это и делает её особенно желанной, верно?
Эм... Госпожа...
Что мне делать?
Просто ложись на пол и ничего не бойся.
Сегодня цены на её услуги будут несколько отличаться от остальных.
Ярые противники средств защиты должны будут заплатить по двойному тарифу.
Правда, это не касается её попки.
Митараи-сан, не переживай.
Больно не будет.
Не желаете бокал вина?
Мы добавили в него кое-что бодрящее, для тонуса.
Да, Мамия Груп в фармацевтике толк знают.
Я уже чувствую, как кровь начинает бурлить в жилах.
Слушай, Сачи-сан...
А ты не могла бы ещё разок угостить меня своим игристым?
Что? Опять?
Не знаю, что и сказать...
Я вижу твою письку, Сачи-сан!
Обожаю бритые!
Да, детка!
Прошу вас, отведайте свежайшего концентрата с мякотью от Сачи.
И вкус, и запах...
божественны!
Сачи-сан, будь добра, окажи и мне небольшую услугу.
Конечно.
Как отказать такому мужчине.
О?
Похоже, "особое" вино уже подействовало.
Ваш член словно каменный.
Если ничего не предпринять, он и десять лет так простоит.
Сачи-сан, а мне?..
Сейчас-сейчас!
Вам нравится?
Какие нежные у тебя руки...
Я могу кончить в любой момент.
Сачи-сан, про меня не забудь. Мы же только начали!
Что ж... продолжим...
Ох, голубушка... Ты - ангел!
Сачи-сан, а мой пососёшь?
Это наша последняя разработка.
Такой себе конский возбудитель мгновенного действия.
Он даже мёртвый член
из могилы поднимет!
Батюшки! Оказывается, среди нас есть настоящие гиганты!
Но и это ещё не всё.
После красной - попробуйте синюю.
И вы погрузитесь в мир сказки, мир неописуемого блаженства!
Ты будешь её глотать, Мариса-чан?
Вроде того.
Ну что, дедуля...
Поможешь даме?
Порядок. Теперь запихивай её прямо туда.
Итак, господа, время зажигать огни.
Вот это да!
У тебя отличный прибор, дедуля!
А ты как хороша, Мариса-чан!
О да...
Мы ведь ещё даже не начали, а ты уже судишь, насколько я хороша?
Ладно, сам напросился.
Держись, де-ду-леч-ка.
Это охуенно, Мариса-чан!
Даже лучше, чем охуенно!
Тугая пизда Марисы-чан с такой силой сжала мой член...
Черт побери...
У меня уже крыша едет...
А мой хер аж побагровел от напряжения.
Ничего на свете лучше нету, чем драть щелочку Марисы-чан!
Ты - богиня, Мариса-чан!
Глубже...
Глубже вгоняй!
А вы - кончайте на меня!
Санаэ, начинать с груди - очень плохая идея...
Я не хочу сразу же кончить.
Прости, Марика, но перед твоими формами трудно устоять.
Хороша, чертовка.
Я гляжу, снизу тоже полный порядок.
Замечательно.
Нет... Пожалуйста, Каору, ни слова больше...
Сейчас мы поможем тебе расслабиться.
Стой спокойно.
Чёрт возьми, какой классный член!
И киска в придачу.
Ты рождена, чтобы дарить радость другим.
Ты можешь наслаждаться полноценным сексом как с мужчиной, так и с женщиной.
Нет... Я сейчас с ума сойду!
И что?
Ведь именно этого ты и хочешь, верно?
Ах... Всё, довольно этих игр...
Марика...
Не против, если я чуть-чуть попользуюсь твоей киской?
Ну, наконец-то...
Ох, дамы, я вся горю...
Долой одежду!
Полегче! Я не была готова!
Да брось. Ты всегда любила сразу переходить к делу.
Нет, подожди...
Ай-яй-яй, Марика, захапала себе всё веселье.
А мне?
Чума! Будто девственницу трахаю.
Ну, девчонки, вы даёте...
Класс!
Его форма и размер...
Любой мужчина позавидовал бы.
Не надо...
Я смущаюсь!
У меня из члена уже потекло!
Эй, Марика...
Можно спустить тебе в писечку?
Можно?
Конечно...
Можешь кончать в неё сколько хочешь!
И ты кончай...
Кончай мне в рот, Марика!
О, боже, я сейчас кончу!
Сейчас... Кончаю!!!
Сколько спермы...
www.SubDESU-H.net
Держись, Митараи-сан.
Остался ещё один день.
Завтра мы будем свободны.
Саватари-сан, есть работёнка.
Очаровательные леди ожидают тебя на втором этаже.
Покажи им...
О, вы уже здесь!
Ну, здравствуй, любимая пиписька Мариэ.
По-моему, ничего особенного.
Мариэ говорила, что он помог ей вновь почувствовать себя молодой, полной энергии девушкой.
Она нам столько о тебе рассказывала...
что мы решили сами проверить.
Ну как, ты готов?
Нет, пока ещё не готов...
Блин, перед тобой такие девушки без одежды, а ты...
Вот грубиян!
Смотри.
Надеюсь, теперь у тебя получится его расшевелить?
И ещё!
Нравится?
Очень...
Ого!
Гляди, как вены вздулись!
Я... сейчас кончу...
Кончаю!
Чёрт возьми, у его спермы привкус пломбира! Офигеть!
Честное слово!
И правда...
Она словно тает во рту!
Это мы удачно зашли.
Повезло этой сучке, Мариэ...
Господин, пожалуйста, используйте презерватив...
Так нельзя...
Я могу забеременеть...
В попу?..
Я вас очень прошу, будьте осторожны...
Моя попка...
О, господи, как же это здорово!
Блин, дедуля, ты что, опять кончил?
А как же я? Нам ещё пыхтеть и пыхтеть...
Поторопился ты...
Ну, а вы?
Если кто-то кончит раньше меня,
я вам хуи поотгрызаю.
Леди и джентльмены!
Пришло время традиционного аукциона!
И начнём мы сразу же с жемчужины наших торгов.
Встречайте!
Оцените их отрешённый взгляд!
Эта женщина по уши в долгах.
И она, и её сын за гроши вынуждены унижаться на потеху публике!
Прости, Макото. Плохая из меня получилась мать.
Всё нормально, ма, не вини себя.
Именно они и пойдут сегодня с молотка.
Вашему вниманию предлагается инцест между матерью и ребёнком!
Женщина в летах...
и кавайный мальчонка с монструозным членом.
Возможно, мы слегка переборщили, когда экспериментировали над ними...
Но ведь сколько новых возможностей открывается, не так ли?
Мама...
Макото...
Смелей, Макото-кун.
День, которого ты так ждал, о котором грезил во снах... Он настал.
Секс...
Я хочу заняться с тобой сексом, ма!
Хорошо, Макото.
Займёмся сексом.
Горячо...
Как горячо!
Не думал, что твоя киска так восхитительна, мама!
Ответь, Микако-сан...
Каково это - когда тебя имеет собственный сын?
Кто же знал...
что пенис моего сынишки... настолько хорош!
Макото...
Трахай меня, трахай изо всех сил!
Итак, господа...
Ознаменуем воссоединение семьи...
праздничным фейерверком из спермы!
Стоило нам отвлечься, как тебя и след простыл...
Нет, пупсик, сегодня ты будешь обслуживать только нас!
Госпожа, теперь я понял...
Я создан для этой работы.
Здравствуйте!
Входите, пожалуйста.
Я провожу вас в комнату для собеседований.
Следуйте за мной.
www.SubDESU-H.net