Каждый раз... я мог только наблюдать.
Вот дерьмо!
Сперма капает у нее изо рта...
Часть 2: РЮМА
С Т Р Е Т Т А
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Та-ак... И вот этим ты увлекаешься?
В последнее время ты ко мне за
помощью в учебе не обращался...
...а я все думала, с чего бы?
Э-э, Аматцу!
Говори тише!
Тебя ведь отругают?
Ч-Что ты тут делаешь...
А ведь я... искала тебя.
Шу-чу!
Эй, Аматцу!
Тсс... Не шуми так!
Н-Но...
Для тебя порнушка в интернете
важнее живой девушки?
В-Вовсе нет...
А-Аматцу-сан...
А он встает...
Воздерживался?
Давай-ка я его полижу...
Ты ведь... еще кончить хочешь, так?
Давай сзади...
Заниматься этим в таком месте...
тоже возбуждает, не так ли?
Давай, начинай.
Я ведь так кончу...
Эй, не так грубо...
Аматцу-сан, я... сейчас снова...
Аматцу-сан, ты так сильно сжимаешь...
Х-Хорошо... Кончай... Прямо так!
Богатенький у меня улов!
Теперь можно не париться на что мастурбировать.
Пойду-ка я позову Окада-куна.
Газировка "Чили" такая вкусная!
А-а?!
"А-а?" Не это говорить надо!
Химе-тян, что случилось?
Кто там? Я из-за живота ног не вижу.
Ч-Чего?
Химе-тян, не обращай на нее внимание.
Пойдем.
Ага. Я проголодалась.
Эй!
Офигеть...
Стретта...
Где обычно.
И сколько уже дней?
Не знаю...
И все это время ты не дрочил?
Да ладно... Поди каждую ночь шкурку гонял?
Не... делал я этого...
Тебе жалко что ли самому это делать?
Если уж спускать, то в меня?
Н-Не глупи...
Знаешь, когда я проглатываю сперму парней...
...то могу не есть три дня.
Э-Эй!
Странно, да?
Я... наверно, не человек.
Твой партнер еще не пришел?
Сегодня никто не придет.
И мой ротик, и пизденка....
...предназначены для
непристойного использования.
Мое тело создано для секса.
Смотри.
Длинный, да?
П-Прекрати.
И это мне говорит парень с таким стояком?!
Совсем не убедительно.
Мой язычок доставит тебе удовольствие...
Моя слюна невероятна, да?
Она легко пенится...
Не удовлетворен, да?
Тогда...
Используй и это.
Смотри...
Видишь, как пульсирует?
Как живое существо, да?
Окада-кун, не пялься.
Шучу!
Смазочка...
Давай.
Ну, как тебе моя пизденка?
Я узнаю... Окада-кун...
размер и форму твоего члена...
Пизденкой пойму...
Круто...
Так неистово...
Поднажми!
Твой член пульсирует...
Кончаешь?
Спусти мне в рот, прямо на язык!
Н-Невероятно...
Возможно... в жилах Окада-куна
течет не кровь, а сперма!
Смотри...
У девочек для секса имеется три дырочки.
Ротик...
Пизденка...
И эта...
"Эта" говоришь...
Опробуешь все дырочки?
Я погоняю член плотью моей попки, ок?
Тебе ведь все видно, да?
Как входит в мою попку...
Ну и как? Ты ведь впервые
в попку присунул, не так ли?
Можешь кончить прямо мне в попку!
Окада-кун... в девичью попку вот так...
...накончать.
Извращенец!
Без перерыва?
М-Моя попка... З-Здорово!
О-Окада-кун, ты с ума сошел?!
Кончаю!
Нет! Нет! Это же... моя "женская" дырочка!
Ты хочешь кончить в меня?
К-Кончил в меня...
А-а, нет!
Пого... Прекрати! Не может быть!
Ты используешь меня сейчас, как хочешь...
Ты, полагаю, закончил, Окада-кун?
Да ты и не человек вовсе...
Возможно... ты чудовище?
КОНЕЦ