Добро пожаловать,
Хозяин.
"Хозяин", говоришь... Это в этом кафе ты работаешь на полставки?
Да. Я ведь такая милашка, правда, хозяин?
Не обязательно звать меня хозяином...
Не стоит скромничать, это же дево-кафе.
Хозяин.
Чего изволите, Хозяин?
Ах да, посмотрим... Что это за "особое обслуживание"?
Особое обслуживание, да?
Ну... Если оно сейчас недоступно, то могу и что-нибудь другое заказать...
Ваш заказ принят!
Подождите секундочку, Хозяин.
Микура-сан, чего это ты?
Я... готовлю заказ
Подождите ещё немного.
Простите за задержку, Хозяин.
Микура-сан, твоя одежда...
Ужель не нравится?
Я так старалась...
Да я не о том...
Ну наконец-то он начал расти!
Не.. А... Э...
Начинаю особое обслуживание, Хозяин!
Часть первая:
чудовище ли я?
Эй, Рума! Пройдёмся по магазинам?
Прости, но я сегодня в столовой дежурю.
Жаль... Да, твоя одежда...
Как бы это сказать...
Не чересчур ли она открыта?
Думаешь?
Да всё в порядке, бывай.
Куда это она понеслась?
Хозяин, вы меня удивляете! Он такой большой и жилистый...
Вам хорошо, Хозяин?
А. простите! Хозяин, вы ведь, похоже, уже перевозбудились.
Хозяин, не позволите ли вы мне сделать это наживую?
У, какой большой!
Приступаю к делу.
Микура-сан, это впечатляет...
Хозяин, я тоже хочу почувствовать это...
Микура-сан...
Мой сок любви входит в особое обслуживание.
Поглотите его весь, Хозяин.
Хозяин, у вас так хорошо выходит...
Это я должна вас обслуживать, но...
Мне так хорошо, простите...
Я сейчас...
Давайте, я проглочу всё до капли! Разрядитесь по полной!
Хозяин, как оно вам?
Всё ещё крепкий. Это хорошо.
Микура-сан, если ты будешь так делать, то сама знаешь, что случится.
Ну знаете... Мы так до завтра мы отсюда не выберемся.
Хотите кончить?
Пожалуйста, выберете подходящую вам фотосессию.
Цучия, ты должен выстоять до конца.
А, да.
Нажмите кнопку съёмки, когда будете готовы.
Смотрите в объектив!
Три, два, один!..
Ха-ха-ха, мою сисю словил.
Следующая фотография!
Три, два, один!..
Какой чёткий снимок...
Нажмите кнопку съёмки, когда будете готовы.
Киришима-сан...
Я зашла дальше, чем должна была...
Нажмите кнопку съёмки, когда будете готовы.
Киришима-сан...
Держи!
Смотрите в объектив!
Три, два, один!..
Сейчас будет симпатичненько!
Оно того стоит.
Следующие два снимка идут подряд!
Три, два, один!..
Какая же я бесстыжая!
Кругляк!
Так приблизил на втором снимке? Ха-ха...
У меня же классная попа, да?
А сейчас - снимок в полный рост!
Три, два, один!..
Как мило!
Давай, давай!
И последний снимок!
Три, два, один!..
Ха-ха, прямо фотомодель!
Ну, давай же!
Похоже, что это - конец.
Давай ещё раз, заодно и тебя разденем.
Это начинает меня раздражать.
Ты же хочешь секса?
Нажмите кнопку съёмки, когда будете готовы.
Смотрите в объектив!
Три, два, один!..
Как дико... Твой член такой твёрдый.
Следующая фотография!
Три, два, один!..
Эротика-то какая!
Суй уже!
Нажмите кнопку съёмки, когда будете готовы.
Дух захватывает!
Смотрите в объектив!
Три, два, один!..
Сейчас будет симпатичненько!
Ничего симпатичного, сплошное извращение!
Следующие два снимка идут подряд!
Три, два, один!..
Как и думала, позумил вниз!
Киришима-сан, Я... сейчас кончу...
А сейчас - снимок в полный рост!
О нет, я сейчас разряжусь!
Три, два, один!..
И последний снимок!
Спасибо вам за ваш тяжкий труд!
Нет, погоди немного.
Хочешь посмотреть?
Давай, взгляни.
Просто немного подожди...
Как оно?
Рума-сан...
Думаю, этого достаточно.
Ты же хочешь вставить его?
Давай, входи.
Он... там.
Невозможно, но я действительно делаю это с тобой, Рума-сан...
Я дам тебе почувствовать кое-что невероятное...
Да, круто...
У меня есть особые умения.
Моё тело необыкновенно.
Я... Я не могу остановиться...
Давай - делай, что захочешь.
Снова. У неё опять новая жертва.
Я сейчас выльюсь...
Быстро ты!
Интересно, какова твоя сперма на вкус...
Слегка солёная...
Рума-сан, мы не сможем как-нибудь повторить...
Не-а.
Это всё.
А если хоть заикнёшься об этом, то я заявлю об изнасиловании в органы.
Понял.
Окада-кун?
Онанизировал под дверью?
Я лишь... слежу за ней.
Высший класс! У тебя отлично выходит!
Да.
Да, скоро сюда придут ребята из спорткружка, так что завязывай.
Когда я на тебя насаживаюсь, получаю незабываемые ощущения.
Кончаюсь!
Сладкая, похоже, диабетическая.
Чёрт!
Сперма вытекает из её рта...
Так ты ни разу не мастурбировал даже несмотря на то, что твой член был готов взорваться?
У тебя немалая сила воли.
Не зря я выбрала Окаду-куна...
продолжение следует...