С возвращением.
Хозяин.
Х-Хозяин, говоришь...
Значит, ты в этом кафе подрабатываешь?
Да. Мило ведь, а, хозяин?
Не называй меня хозяином...
Это же кафе горничных,
так что не Эндо-кун, а...
...хозяин.
Хозяин, закажете что-нибудь?
А-а, ну-у...
А что за "спецобслуживание" такое?
Э-э?! Спецобслуживание, значит?!
А, ну-у... если нельзя, ничего страшного...
Заказ принят!
Подождите немного, хозяин.
Микура-сан, ты что делаешь?!
Я готовлюсь.
Подождите еще немного, хорошо?
Извините за ожидание, хозяин.
М-Микура-сан, что за прикид...
Тебе что, не нравится?
А ведь я так старалась...
Д-да нет, я не то имел ввиду...
А-а, я рада! Он становиться больше!
Э, я не... это...
Тогда я начну спецобслуживание, хозяин!
С Т Р Е Т Т А
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Часть 1:
ВОЗМОЖНО, Я ЧУДОВИЩЕ
Эй, Рюма! Потом сходим
одежки какой-нибудь прикупить?
Извини, я сегодня дежурная.
Э-э? Кстати, твоя одежда...
Ась?
Как ни крути...
...она слишком откровенна, разве нет?
Да ну.
Видишь? Все в полном порядке.
Пока!
Интересно, чего она так спешит...
Невероятно, хозяин!
Он такой горячий и большой...
Вам приятно, хозяин?
А, простите! Еще хотите, хозяин?
Хозяин, разрешите мне полизать ваш член?
Ого, такой огромный!
Ну что же, я начну
обслуживание своим ротиком.
Ми-Микура-сан, ты... чертовски умелая...
Хозяин...
Теперь вы сделайте мне приятно...
Ми-Микура-сан...
Мой любовный сок тоже
часть спецобслуживания.
Хорошенько все оближите, хозяин.
Х-Хозяин, вы так хорошо отлизываете...
Я должна обслуживать вас, но...
П-Простите, но мне так хорошо...
Я... Вот-вот...
Х-Хорошо, я все приму!
Кончайте, выплесните все!
Вам было приятно, хозяин?
Ого, еще стоит!
Замечательно!
М-Микура-сан, если будешь так мацать...
Я, ну-у... опять это...
Знаешь... ну-у... у меня
ведь сегодня дома никого.
Придешь?
Э-э?
Выберите тип фотографии.
Т-Тцучия, чтоб выглядел подобающе!
А, да.
Когда будете готовы, нажмите кнопку!
Смотрите в объектив камеры.
Три, два, один!
Сиська в кадр попала!
Следующее фото!
Три, два, один!
Ой-ой, и "это" так отчетливо запечатлелось...
Когда будете готовы, нажмите кнопку!
Ки-Киришима-сан.
Что же делать?
Я возбудилась сильнее, чем думала.
Когда будете готовы, нажмите кнопку!
Ки-Киришима-сан...
Вот, подержи-ка!
Смотрите в объектив камеры.
Три, два, один!
Дальше изобразите что-нибудь симпатичное!
Была-небыла...
Далее: два кадра подряд!
Три, два, один!
Ого, это и впрямь стыдно!
Все же видно!
Оба снимка, они что, с увеличением?
Эй, правда у меня анус клевый?
Теперь фото в полный рост!
Три, два, один!
Красотища!
Дальше, дальше!
Следующая фотография последняя!
Три, два, один!
Словно настоящая модель!
Еще, еще!
П-Похоже закончилось.
Давай еще раз! Ты тоже участвуй!
Ну...
Ага, тебе походу кое-что покоя не дает.
Потрахаться хочешь, да?
Когда будете готовы, нажмите кнопку!
Смотрите в объектив камеры.
Три, два, один!
Развратник... Твой член такой твердый.
Следующее фото!
Три, два, один!
Секси-секси!
Быстрее вставляй!
Когда будете готовы, нажмите кнопку!
Стремно, но возбуждает!
Смотрите в объектив камеры.
Три, два, один!
Дальше изобразите что-нибудь симпатичное!
Совсем не мило, слишком развратно!
Далее: два кадра подряд!
Три, два, один!
Так и думала, и тут с увеличением...
Ки-Киришима-сан, я вот-вот...
Следующее фото в полный рост!
О нет, кончаю!
Три, два, один!
Следующая фотография последняя!
Благодарим за старания!
Стретта...
Пока не трогай.
Хочешь посмотреть?
Давай, хорошенько рассмотри.
Подожди немного...
Приятно?
Рюма-сан...
Пожалуй, этого достаточно.
Хочешь присунуть, да?
Хорошо, давай.
Полностью... вошел.
Не-Невероятно, Рюма-сан, я с тобой такое...
Я позволю тебе испытать нечто невероятное...
К-Крут...
Эй, ну как тебе... мои особые таланты?
Мое... тело не обычно.
Не могу... Не могу сдержаться...
Хорошо, делай, что нравится.
Сегодня... у нее снова новый парень.
Сейчас кончу!
Так быстро!
Интересно, какая на вкус твоя сперма?
Немного солоновата... наверное...
З-Знаешь, Рюма-сан, может...
Нет уж.
С тебя хватит.
Кстати, если кому-нибудь разболтаешь,
скажу, что ты меня изнасиловал.
П-Понял.
Окада-кун?
Дрочил?
Каждый раз... я мог только наблюдать.
Круто! Круто! Ты и правда стараешься.
Д-Да.
Эй, члены клуба скоро придут.
Предоставь все мне.
Если боком, по-другому обжимает, не так ли?
Кончаю, кончаю!
А-а, сладенькая. Возможно диабет.
Че?
Вот дерьмо!
Сперма капает у нее изо рта...
Эй, не смотря на стояк,
ты так и не подрочил?
Сила воли-то у тебя есть...
Все-таки выбрать Окада-куна
было правильным решением...
Продолжение следует...
Простите за ожидание.
В следующий раз вы насладитесь
моим с Окада-куном сексом.
Стретта: анимация...
Планируемое начало продаж
второй части: лето 2009 года.
В последней серии я покажу
вам нечто потрясающее!