Я всегда... только подглядывал за ней.
Чёрт!
Сперма вытекает из её рта...
СТРЕТТА: Анимация
Часть вторая: [ ~ Рюма ~ ]
Так вот чем ты занимаешься...
В последнее время ты перестал просить помочь тебе с учёбой...
Я думала... Чем он занят?
Аматсу!
Не шуми ты так.
Тебя накажут?
Что ты здесь делаешь?
Знаешь ли, я искала тебя...
Шучу.
Аматсу!
Тсс... Не шуми.
Но...
Так что, порнуха в Интернете лучше, настоящих девушек?
К-Конечно нет!
Аматсу-сан...
Встаёт...
Наверно накопилось?
Я отсосу тебе...
Еще можешь?
Трахни меня сзади...
В подобных местах такая возбуждающая обстановка!
Давай, вставляй.
Не могу не стонать...
Эй, не так резко...
Аматсу-сан, я сейчас, опять...
А, уже?
Аматсу, здорово, так сильно сжимает...
Давай... кончай... прямо так!
Хорошо пофоткала!
Будет на что помастурбировать какое-то время.
Полагаю, пора мне пойти позвать Окада-куна.
Этот сок - вкусный!
А...
"А"? Ты не акать должна!
Химе-чан, что случилось?
Без понятия, из-за живота не вижу, что под ногами.
Ч-Чего?
Химе-чан, не смотри на неё, пойдем.
Ага, есть охота.
Н-Невероятно...
Там где обычно.
Когда последний раз?
Не помню...
С тех пор ты вообще не дрочил?
По ночам сам себя удовлетворяешь?
Я... Нет.
Что так проблематично, сделать всё самому?
Можешь кончить в меня.
Н-Не глупи.
Знаешь, проглотив сперму парней....
я могу в течении трех дней ни чего не есть.
Странно, да?
Может быть, я даже... не человек.
Сегодняшний ещё не пришел?
Сегодня, никто не придёт.
Мои уста, и моя киска...
...созданы, чтобы быть эротическими.
Моё тело создано для секса.
Смотри.
Длинный?
П-Прекрати.
И это говорит человек, у которого такой стояк...
Неубедительно.
Мой язык тебе понравиться.
Моя слюна... Удивительно, да?
Так легко пузырится...
Недостаточно, а?
Тогда.
Можно и так.
Смотри.
Она движется.
Как живая, да?
Окада-кун, хватит пялиться.
Шучу.
Смазочка...
Давай.
Как тебе моя киска?
Я узнала... размер и форму... твоего члена, от моей киски...
Потрясающе.
Жестче...
Старайся!
Твой член пульсирует...
Кончаешь?
Кончи мне в рот, прямо на мой язык!
Восхитительно...
У тебя... Окада-кун, видимо... и вместо крови сперма!
Смотри...
У девочек есть три отверстия, чтобы заниматься сексом.
Рот...
Пися...
... и эта.
Эта, подразумевается...
Покори все мои дырочки, хорошо?
Я буду стимулировать твой член, анальными мышцами.
Ты видишь?
Как он входит в мою попу...
Ну, ты первый раз занимаешься анальным сексом?
Давай же, кончи в мою попу!
Окада-кун, ты обильно кончил...
...в попу девочке!
Извращенец!..
Без передыха?
М-Моя попа... Потрясающе, потрясающе!
Окада-кун, у тебя крыша поехала?
Сейчас!
Нет, нет! Кончаешь? Знаешь, сюда нельзя?...
Собираешься... кончить в меня?
Т-Ты кончил в меня...
Прекрати, нет!
Ты сейчас отымел меня как хотел...
Закончил наконец, Окада-кун?.*****
Ты не человек.
Возможно... ты - чудовище?
Конец