Сэмпай...
Томохиса-кун, еще школьник, а такой большой.
П-просто т-ты меня ждать заставила...
Ах, это я виновата?
Сейчас я тебе устрою.
Это н-немного...
Как неприлично.
Уверена, ты фантазировал обо мне...
Когда я сосала твой член, так ведь?
Кончить собрался?
С-сэмпай, я сейчас...
Продолжим-ка в другом месте!
Перевод: FrancuZZ
Специально для pornolab.net
Ultimatum ~ sera ~
Stringendo & Accelerando
Эпизод 2: День за днем
МЕДКАБИНЕТ
Киришима-сан, у вас трусики прямо в киску врезались...
Эй, не дави так.
Трусики испачкались...
Да.
Да не стони так.
Она же проснется.
З-знаю я.
Эй, приходи в шесть на склад у спортзала.
На склад?
Туда до клубных занятий никто не придет.
Т-точно.
П-погоди, нет!
Не надо так...
Эй, Киришима-сан...
Сделай мне приятно...
Нет уж, дай сначала мне кончить.
Тогда буду чуть грубее.
Ты пальцы пихаешь в!..
К-кон... Кончаю!
А, сэмпай?
Я передумала.
Ч-чё?
После школы продолжим.
Что-о?
К-Киришима-сан, моя очередь...
Такой мягкий... Даже приятно.
С-слишком много ем, наверное.
Да нет, ничего.
Полным быть не так уж плохо.
Да?
Ну, вот смотри...
Ну, например, ты без еды можешь пару месяцев прожить.
Благодаря жиру!
И всё?
С таким аппетитом.
Ты будешь много тратить и даже влиять на экономику!
И ты будешь вселять надежды в сердца людей!
Когда увидят твою толстую физиономию, они подумают, что у них всё еще не так плохо!
А... Эй?
Чё такое?
Похудеть хочешь?
Киришима-сан сказала, что я толстый стрёмный извращенец!
А?
Сэнсэй, пожалуйста, помогите!
Хм, ну может, что и помогу.
П-правда?!
Уа-ха-ха-ха!
Короче, в обед приходи.
Будешь у меня тощим, как карандаш!
Да что с ним?
Не придет, что ли?
Ну, что такого, подразнила чуть-чуть.
Если выпью, то, правда...
Не ссы!
Даже не заметишь, как похудеешь!
Надеюсь, тогда Киришима-сан изменит свое мнение.
С-сэнсэй.
А? Чего?
Оп-па!
Сплошное наебалово.
А я-то надеялся.
Похудеть за полдня...
Да где эта скотина лазает?!
Ты опоз...
... дал...
П-погоди. Ты... Ты что это удумал?
Нет, постой!
Не хочу я!
Задвигает прямо мне в рот!
Хм, странно как-то.
Думал, этого как раз хватит для...
Придется на себе проверять.
Т-тсучия, хватит уже!..
Э-эй!
Стой, не...
Стой, стой, пожалуйста!
Нет, ты очень тяжелый! Раздавишь же...
Прошу, полегче, ты же меня порвешь так!..
Не хотела я такого...
Хватит!
Нет, стой, не туда, не кончай в меня!
Н-нет! А-а-а!
К-кончил всё-таки...
В меня...
Не хочу так, ведь...
Кончу! Сейчас кончу!
Тсучия!!!
Т-ты, ну, понимаешь...
Сэнсэй мне какую-то фигню дал выпить...
Оттрахал, так еще и кончил внутрь!
Не... Я, ну... П-прости, ну, я...
Это, небось, из-за...
Писец тебе, мохнатый...
Убью нафиг!
Т-тсучия... Вот ты где...
А я тебя искал...
Кто?
Всё на сегодня.
Кстати, а Микура что-то так и не вернулась.
Как там Микура-сан со своей простудой...
Она с обеда в медкабинете.
Микура-сан, ты тут?
А?
Микура-сан?
Болеешь ведь...
Проснулась?
Прости!
Тебе получше?
Эндо-кун! Ты такой заботливый!
Что... Что такое?
Понимаешь...
Мне было так холодно и одиноко!
А, д-да.
Может, дверь закроешь?
Не лижи так сильно!
Я вспотела вся, мне так стыдно.
Н-нет!
По-постой!
Нет! Я же так!..
С-сейчас... Кончу сейчас!
Микуру-сан, ты как?
М-м, нормально...
Прости, у тебя теперь всё лицо липкое!
Я тебя умою, ладно?..
Ха-хах, Микура-сан...
Щекотно...
Эндо-кун, войди в меня...
Да.
Микура-сан, у тебя там мокро и скользко.
Это всё из-за простуды, но мне уже лучше...
Глубоко, он входит так глубоко!
Ну, а вот так...
Н-не пальцами!
Если будешь так делать... Я снова кончу!
Микура-сан, кончила, да?
Д-да... П-прости, что без тебя...
Эндо-кун, давай и ты, можешь даже внутрь...
Т-трахаешь меня своим членом!.. Внутри всё дрожит!
Микура-сан, я почти!..
Д-да, давай! Заполни меня!
Выходит... Твоя горячая сперма... Выходит...
Ах, жарко-то как! Я снова вспотела!
Лучше не заставляй себя.
Да всё в порядке, сейчас отдохну.
А ты подвигайся, Эндо-кун.
Понимаешь, о чем я?
М-ми... Микура-сан...
О-ой!
Кончил ведь только, а уже такой твердый!
Микура-сан, в тебе так приятно...
Д-давай, Эндо-кун, кончай, куда хочешь...
Здорово, снова кончила...
Ты всю меня наполнил...
Ну... Что делать будем?
А, ну... Это...
Незачем терпеть, можешь сделать это еще раз...
Н-но...
Если не поспешишь, то всё выльется...
Микура-сан...
У меня внутри так тепло!
Я так хорошо чувствую это...
Т-ты... Ты так трешься о мою киску...
Внутри всё так хлюпает...
Микура-сан, я сейчас... Опять...
Да, я сейчас тоже кончу!
Давай вместе!
Стой, не вытаскивай!
Давай полежим так немножко, хорошо?
Интересно, Микура домой ушла?
Может, она еще в медкабинете... Хе-хе...
Микура, ты тут?
Микура!
Нету.
Еще теплая...
Ты в порядке?
Да-да.
Эндо-кун, после такого я точно поправлюсь.
Микура-тан... Хе... Хе-хе...
Ой, чего она там забыла в такое время?
Мало ли... Да неважно, правда?
Интересно, что они тут делали так поздно?
С-стой, потише там, нас ведь спалить могут!
Но вы меня так долго ждать заставили!
Эй, не надо... Те двое смотрят же...
Помедленней, я еле на ногах стою...
Блин, я же просила не так сильно, чтобы стоны не услышали...
П-прости, не сдержался...
Не думала, что ты, Томохиса-кун... Что ты такое вытворишь.
И... Извини...
Но в следующий раз ты должен развлечь меня еще лучше...
Перевод: FrancuZZ
Специально для pornolab.net