Манга
Ресепшен
И снова... я пришел в этот магазин.
Сегодня, я хотел кое в чем удостовериться.
Извините, я могу взять это?
Добро пожаловать!
Спасибо, что всегда
пользуетесь нашим заведением.
Желаете это домой взять?
Нет... Сегодня... Ну, это...
Я бы здесь посмотрел.
Прошу прощения.
Вы хотите посмотреть это в магазине?
Поняла, сделаем.
Тогда позвольте вам предложить
спец обслуживание с горничной.
Хорошо...
Сейчас свободны вот эти девушки.
Кого выбрали?
Вы выбрали вот эту девушку? Понятно.
СТРИНДЖЕНДО
~ Частные уроки ангелов ~
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ.
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Эта комната вас устроит?
Д-Да.
Прошу, заходите.
Я позову горничную.
Горничная скоро придет.
Подождите в комнате, пожалуйста.
Хозяин.
Х-Хорошо...
Ого, вот они какие - тутошние
индивидуальные комнаты.
"Ого-го Обслуживание"...
Да, войдите.
Добро пожаловать!
Спасибо, что посетили наш магазин!
П-Привет...
И в самом деле пришел.
Хозяин.
Хозяин?
З-Знаешь...
Я - горничная.
Позвольте мне обращаться к хозяину
надлежащим образом, не допуская невежливости.
Х-Хорошо...
Итак, как вас сегодня обслужить?
Н-Ну...
V-VIP конечно!
Простите, хозяин!
В оказываемые мной услуги входят только
подача влажного полотенца и напитков.
А... В-Вот оно как...
А, хозяину...
...нравятся горничные, не так ли?
Н-Не то чтобы...
Ну хотя бы чуточку...
Исполнение желаний хозяина - работа горничной.
Происходящее в магазине не покидает его стен!
С-Сибуйя-сан.
Спец обслуживание.
Прошу, отведайте меня.
С-Сибуя-сан...
У тебя "там" уже совсем мокро...
Потому что когда хозяин так пялится
на меня, сердце так и стучит.
Хозяин, он огромный!
Крутой стояк!
Вам видно мое развратное местечко?
Уже вовсю капает.
Как же я возбуждена...
Я как-то странно себя чувствую...
Хозяин!
Развратный сок из меня так и течет!
Хозяин, пожалуйста, смотрите.
Я действительно такая распущенная?
Си-Сибуя-сан... С-Соски...
Д-Да, мои соски... как и член хозяина...
такие твердые стали.
Простите, что я такая развратная горничная!
Не говори так...
Сибуя-сан!
Хозяин, пожалуйста, смотрите!
Когда смотрят... как я мастурбирую...
я такой кайф получаю!
Наверное, я ... немного извращенка!
Блин! Я ща кончу!
Да, кончайте.
Хозяин, вы можете кончить, когда захотите.
Я все приму.
Потрясающе!
Вы столько в себе держали.
А член-то все еще стоит!
Приступим ко второму пункту спец обслуживания.
Офигенно приятно!
Хозяин, а помимо этого, какие у вас
еще необузданные фантазии есть?
Ну, я...
Может, раздеть меня догола и все тело
облизать, чтобы я вся липкая стала...
...или силой поставить меня в развратную позу...
...а может потереть о мои сосочки?
В своих фантазиях Танабе-кун
наверняка меня хорошенько отжарил, да?
И в ротик, и "туда", и в попку...
Сибуя-сан... Так приятно!
Действительно?
Хозяин, он снова стоит и такой горячий.
Хозяин, из вашего кончика жидкость сочится.
Н-Не так активно! А то...
...я ща опять  кончу!
Хозяин, потерпите еще немного, пожалуйста.
Хозяин... прошу вас, проверьте, что приятней:
ваши буйные фантазии или реальность?
Н-Но...
Прошу вас.
Реально...
Хозяин, делайте со мной, что хотите.
Хозяин, он стал такой горячий!
Ну же, вставьте его наконец!
Си-Сибуя-сан.
Х-Хозяин, вам приятно?
Дрочить или трахаться,
что вам больше нравится?
С-Сибуйя-сан... твоя пизда...
тугая... и мокрая...
Знаете, от таких пошлых речей...
я тоже завожусь.
Невероятно... это же... Хозяин...
Глубоко... он так глубоко входит!
Прям до матки... Серьезно...
До самой матки достает!
Прости! Я не могу остановиться!
Все в порядке.
Все нормально!
Е-Еще!..
Действуйте активней!
Хозяин!
Спец обслуживание только сегодня!
С-Сибуйя-сан?
Делайте со мной все, что угодно!
Все, о чем вы до сих пор мечтали!
Еще...
Прошу вас, наслаждайтесь!
Ваш член полностью заполняет пизду!
Пожалуйста, двигайте им!
И сиськи мои тоже... помацайте!
Сибуйя-сан, ты так сильно сжимаешь.
Вы так неистовы, что я ща с ума сойду!
Больше не могу, я сейчас...
Сибуя-сан!
Б-Больше не могу...
Тогда кончайте.
Сегодня же специальное обслуживание...
В меня...  Пожалуйста, кончайте в меня!
Знаете... вот...
Хотел бы вернуть это обратно.
Хорошо.
Спасибо, что воспользовались нашими услугами.
Вы на сегодня закончили?
Д-Да.
Кстати, господин посетитель, вы бы
в следующий раз и DVD тоже посмотрели.
Стринджендо...
Однажды в выходной, после полудня,
Мизухо-сэмпай позвала меня в парк.
Сэ-Сэмпай!
Томошиса-кун.
Долго ждала?
Нет, не очень.
Здоровенная сумка!
Уезжаешь куда-нибудь?
Уже уехала.
С отцом поругалась и из дома свалила.
Пойдём?
А-а, давай понесу.
Спасибо.
Томошиса-кун, ты сама доброта.
Да ничего такого...
А чего ты опять с отцом поругалась?
Наша машина совсем старенькая стала,
поэтому мы завели разговор о покупке новой.
А папаша сказал:
что хочет вот такой микроавтобус!
Да он просто в походы со мной ездить хочет.
Папаня в палатке
Папаня делает барбекю
Папаня на рыбалке
Я люблю тебя, папа!
Но путешествовать с папой в моем-то возрасте?
И я подумала:
несомненно лучше будет такая машина.
К тому же я хочу сдать на права и водить...
А-а... так... ты поэтому из дома ушла?
Верно.
Папаша совершенно к моим
словам не прислушивается.
Походу оба вы хороши...
По-любому...
...домой я сегодня не вернусь.
Томошиса-кун, составь мне
сегодня компанию, ладно?
Сэмпай.
А чего мы в деловом районе делать будем?
В выходной день деловой район,
как город призрак.
Тут немного загадочно, да?
С-Сэмпай!
Вот, вот!
Вот такая бы подошла!
Правда, крутая?
Внутри тоже чертовски красивая!
Поскольку я так далеко зашла,
может, папаша смирится...
Вот это... красотища!
Сексуально...
Томошиса-кун.
Куда смотрел, когда это говорил?
Н-Ну... это...
Хорошо. Иди сюда.
Ты тут этим заняться хочешь?
А разве не ты, Томошиса-кун, все время
только и думал, как бы потрахаться?
Огромный.
Такой твердый.
Сэмпай... Может не стоит...
... да я еще и душ не принял.
Не парься.
А я не против такого запаха.
Прям какое-то похотливое
настроение накатывает.
Сэ-Сэмпай...
Я... сейчас...
Томошиса-кун, ты в боевой режим переключился?
Томошиса-кун, у тебя все еще стоит.
Поглядывай по сторонам, чтоб нас не спалили.
Занимаясь этим снаружи... Я от мысли, что
нас могут спалить... еще сильнее завожусь.
Сегодня я такая...
Эй, Томошиса-кун, вставляй.
Я хочу твой член.
Сэмпай!
Офигенно!
Я... сейчас с ума сойду!
Не-ет!
Как же приятно!
Словно твой член прям в мозг вонзается!
Эй... Томошиса-кун... Не останавливайся.
Н-Но...
От этого я еще сильнее возбуждаюсь.
Прошу, продолжай.
Сэмпай!
Я не сдержусь и закричу...
Послышалось, наверно.
Томошиса-кун... так нечестно...
Еще вытекает?
Но... как же здорово.
По выходным реально никого.
По ощущениям очень похоже на город-призрак.
Отличное место, чтобы всякими
разными штучками заниматься...
Разными штучками?
Пойдем сюда!
Как же это меня заводит...
пизда аж пульсирует...
Сперма Томошиса-куна продолжает вытекать...
Сэмпай, у тебя там все мокро.
Мне уже невтерпеж...
Томошиса-кун, вставляй уже.
Член Томошиса-куна такой горячий.
Хорошо... делай, как тебе хочется.
Еще... Заполни меня полноностью спермой.
Сэмпай... Не вопи... Нас же услышат.
Тебе легко говорить...
Не могу!
Я сейчас закричу...
Так сильно!
Поезд прибывает на вторую платформу.
Поезд!
Поезд подъезжает!
Я не могу остановиться...
Нас увидят... Нас увидят из поезда!
Сейчас... Сейчас кончу....
В меня... Кончай в меня!
Быстрее... Быстрее!
Кончай! Кончай же!
Сэ-Сэмпай.
Делать-то что будешь? Я про дом...
Ну-у...
Может тебя проводить?
Ага... До отеля меня не проводишь?
Э-э... в отель?
Хочу еще побыть с Томошиса-куном!
Сегодня было так клево.
Томошиса-кун... Я...
Отец по рабочим делам уже
забронировал номер в отеле.
Я и в школу буду оттуда ходить.
П-Прям замена родному дому, да?
Томошиса-кун!
Сэмпай?
Пока отец не сдастся,
я домой фигушки вернусь.
Так что готовься, Томошиса-кун!
А сейчас давай-ка вот что испробуем!
Продолжение следует...