Нет!
О нет!
- Да что же это...
- Что такое...
Что за...
ЦЕНТРАЛЬНАЯ БОЛЬНИЦА
Я, знаешь ли, очень удивилась, когда
тебя неожиданно доставили в больницу,
где я подрабатываю.
П-Прости.
А все же, Томошиса, ты - растяпа.
Да, прос...
Растяпа, говоришь?!
Вот блин, я и подумать не мог,
что так получится.
Томошиса,
ты ведь ванну не принимал?
Давай-ка я тебя оботру.
Блин, ну что гримаса такая?
А не-е, я думал, ты предложишь
опять потрахаться или типа того...
Фу, грубиян.
Ну, раз ты так заговорил,
пожалуй, пойду-ка я.
Н-Нет. П-Прости, Мизухо.
Все не так, ну пожалуйста!
Ладно.
Так и быть.
Хорошо, я помогу тебе!
СТРИНДЖЕНДО
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 9
Нормально? Тебе не горячо?
Да, в самый раз.
С-Спереди-то не нужно. Я и сам могу.
Ничего, я ведь уже...
У тебя же плечо ушиблено, так?
М-Мизухо...
Ты приятно пахнешь.
Че-го?
О-о.
Томошиса, у тебя от моего обтирания встал!
Н-Ну-у, это... типа...
Ты как в больницу попал,
этим не занимался, так?
Перевоздержался.
Я тут тоже чистоту наведу, хорошо?
Но, Томошиса, кажется, ты говорил,
что тебе не нравятся развратные девушки,
которые такое вытворяют?
Н-Ничего подобного...
Томошиса, конкретно у тебя стоит.
Из трусов вот-вот выпрыгнет.
Оближу-ка я его.
З-Знаешь, может, полотенцем обтереть,
я ведь не мылся.
Ничего.
Знаешь, Томошиса, от твоего запаха я возбуждаюсь.
Густая, аж склеивает.
П-Прости.
Одного раза тебе недостаточно, не так ли?
М-Мизухо...
Не надо!
Погоди!
Ну погоди же!
Его язык во мне...
Офигенно приятно!
Я его чувствую.
Я вот-вот...
Кончаю!
П-Пока нельзя!
Потерпи еще чуток.
Смотри, твоя сперма перемешалась
с моим любовным соком и слюной.
Там очень мокренько.
Томошиса, ты мне туда член присунуть хочешь?
Д-Да!..
Хочу присунуть!
Вот как откровенно сказал, даже порадовал меня.
Гляди, у меня там мокренько,
наверняка он сразу войдет.
М-Мизухо, там у тебя горячо!
Томошиса, у тебя травма, поэтому не двигайся.
Потрясающе твёрдый!
Глубоко проникает!
Томошиса, если продолжишь в таком темпе,
я начну громко стонать!
Прости, мне очень приятно,
не могу остановиться!
Мизухо, ты очень сильно сжимаешь!
Я тоже чувствую, как ты глубоко проникаешь.
Я... сейчас кончу!
Давай, спускай!
В меня... В меня спускай!
Давай вместе, я тоже кончаю!
Кончаю, давай вместе!
Томошиса.
Ты в порядке?
В порядке я.
У тебя что-то случилось?
А то мне какие-то крики послышались.
Да ничего, просто мне сон страшный приснился.
Конечно хорошо, что ты в порядке, но тут
больница, ты уж поспокойней, ладно?
Да, хорошо...
Постараюсь поспокойней.
Думаешь, она спалила нас?
Мизухо, опасно же!
Эй, может, еще разок?
Стринджендо...
Чего? На горячие источники?
Ага, тут неподалёку есть отличное местечко.
Я думаю, может, сгоняем на выходные.
И что, только мы и поедем?
Ну конечно!
Ехать на день бессмысленно - намотаемся...
Так что, думаю, поедем с ночевкой!
Эндо, ты не хочешь?
Да нет, хочу...
Тогда решено!
Уже предвкушаю!
Походу почти пусто, нам повезло.
Возможно, и там никого не будет.
Картофан очень вкусный!
Эндо, ты тоже попробуй!
О, спасибо.
Ну-ну! Вкусно, правда?
Ага, очень вкусный.
Вот именно, а чего я раньше
этот картофан не покупала?
Микура и правда милашка.
Что случилось?
Ты чего так пристально смотришь?
Неужели... он заметил?
На мне, заешь ли, с утра нижнего белья нет.
П-Погоди!
Ну нельзя же так!
Говори тише, а то люди спалят!
Знаешь, меня такие штучки так возбуждают!
Глядите-ка, Эндо, а у тебя вон что творится!
Очень горячий и твердый!
Я тоже немного...
Эй, а давай прям тут, а?
Эндо, круто!
Он вот-вот из штанов выскочит!
Э-э, ну...
Портки не жмут, а?
Эндо, ты развратник!
Так не...
Ну не так же отсасывать!
Эндо, потрясающе!
М-Микура...
Твой член пульсирует.
Можешь спустит мне в ротик.
Уважаемые пассажиры, благодарим за то,
что вы выбрали наш экпресс-поезд,
следующий до станции Сэно.
Пожалуйста, приготовьте билеты для проверки.
Благодарим за сотрудничество.
М-Микура!
Уважаемый пассажир, пожалуйста, покажите билет.
К-Конечно.
Хорошо, двое пассажиров, не так ли?
А с пассажиркой все в порядке?
Да, все нормально.
Я поняла.
Пожалуйста, если возникнут затруднения,
скажите мне.
Б-Благодарю вас.
Ой, это же...
Ну... я...
я в порядке.
Благодарю за сотрудничество.
Не заметила, наверно...
Еще как заметила.
Ясно.
Ну и ладно.
А этот малыш полон сил.
Ну, то и это - разные же вещи.
Мы уже скоро приедем.
Так что позже продолжим.
Ну, пожалуй, да.
ГОСТИНИЦА НА ГОРЯЧИХ ИСТОЧНИКАХ "Н"
Ого! Красотища!
Потрясающе! Закат прям как на открытке!
Эндо, иди-ка, взгляни!
Эндо?
Ну, это...
Неужели...
из-за этого?
Прости, прости.
Мы же начатое не закончили.
И та-ак...
сначала....
искупаемся в горячих источниках!
Угу.
Никто и не говорил,
что будет совместное купание...
Эндо, давай, прими со мной ванну.
Давай, член доставай,
сделаю его чистеньким, хорошо?
Кончишь мне сюда?
Или сюда?
А может... сюда?
Всё, хватит!
Меня уже пипец как прет!
Ох, вот это я наелась!
Вкусно было, да?
Ага, вкусно.
Знаешь...
А тебе не кажется, что мы словно
в свадебном путешествии?
П-Похоже...
Что-то у меня сердечко застучало...
М-Микура, ты правда белье не одела?
Чего?
Н-Нет, ничего...
П-Проверишь?
Ми-Микура.
Эндо, иди сюда и проверь!
А то в комнате свет слишком яркий.
Микура.
Проверяй, разрешаю.
Только нежно!
Эндо,
ну как, проверил?
Микура, я уже...
Хорошо, давай.
Эндо, вставляй член.
Он горячий, Эндо.
Мне тоже уже невтерпеж.
Вставляй.
Член очень твердый и крепкий.
Микура, у тебя там уже мокро.
Эндо, я на пределе возбуждения!
О нет!
Я вот-вот кончу! Кончаю!
Соски пылают и затвердели!
О нет, нет!
Кончаю! Кончаю!
Эндо, тебе полегчало?
Д-да.
Но почему он продолжает пульсировать?
Нет, это, ну-у...
Мы все липкие, пойдем займемся
этим в открытой купальне.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ....
Стринджендо. Частные уроки ангелов.
Юбилейная десятая серия поступит
в продажу летом 2011 года.
В следующей серии:
продолжение нашей истории
о секс-поездке на горячие источники,
и история Сибуи.