У вас с Мизухо-семпай всё идет хорошо?
Ага. Уже неделю встречаемся.
Вот как?
А Эндо с Микура-сан, сколько уже?
Почти три недели.
Везёт вам.
Канда, а у тебя кто-то есть?
Ну... у меня...
Томидзю...
А что это мы тут делаем?
Сенсей, у вас стояк.
Вот засранцы!
Томисиге-сенсей, любите заглядывать под юбки?
Асаока-сенсей!
Если вы с этими иногда не будете расслабляться...
Совсем загустеете...
Загустею?!
Она такая густая, кончи на меня!
Томисиге-сенсей, быстрее!
Пора на занятия!
СТРИНГЕНДО
Перевод: Nolf
Частные уроки ангелов.
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 2.
[Раздевалка Волейбольной команды]
Отлично, похоже никого нет.
Газировка "Чили" Химе-чан.
Сегодня тренировка быстро закончилась. Да, Химе-чан?
Говорят, у капитана свидание.
Из-за этого тренировку закончили пораньше?
Своевольно...
Свидание... здорово, завидую.
Тогда тебе нужно признаться.
Канда-куну.
Ну скажешь тоже, Ами!
Вот они! Трусики Миядзавы Ами!
Какие симпатичные!
Ох, блин!
Всё-таки любишь ты этот соус чили, Химе-чан.
Этот?
Это не соус чили, это газировка "Чили"!
Попробуешь?
Нет уж!
Отойду на секунду.
Миядзава!
Ами?
А?
Химе-чан, а где Миядзава-сан?
Канда-кун?...
Будешь вести себя тихо, всё обойдется.
Тогда, тебе нужно признаться.
Канда-куну.
Нет, Канда-кун...
Химе-чан же тебя...
Нет, я закричу...
Миядзава, я уже давно тебя...
Нет! Не снимай!
Что?
Что это?
Такой большой, если он войдет в меня...
Ни за что! Порвет!
Подожди, он слишком большой, не вставляй!
Но я больше не могу!
Но...
Ладно... тогда вот так, потерпи.
Он трется об мою киску.
Задевает клитор...
Я возбуждаюсь...
Что-то липкое...
Кончаю!
Как вода.
Выдавлю.
Ты всё, Канда-кун?
Как? Ещё больше стал!
Миядзава!
Помо...
Ну ладно, я пошла.
Ага, хорошо поработали.
Тесно... слишком большой!
Даже слова сказать не могу...
Если он продолжит...
Я...
Он меня... порвёт!
Химе-чан, пойдем?
Показалось?
Кончаю!
Здорово, Миядзава! Ещё не всё!
Канда-кун.
Хватит!
Ещё не всё!
Кстати!
Газировку забыла!
Кончаю!
У тебя внутри всё шевелится, так здорово!
О, сжимает!
Тебе ведь тоже нравится?
Покажи-ка лицо.
Милашка...
И я, прямо сейчас, занимаюсь сексом с Миядзавой...
Сегодня до вечера будем этим заниматься.
Как узко...
Если он продолжит кончать внутрь, я правда могу забеременеть!
Кончаю!
На лицо!
Миядзава вся в моей сперме!
Слава богу, ещё здесь.
Интересно.
Я с вами!
Ну... это...
Обслужу по полной программе.
Нет, это... подожди.
О, такой влажный.
Стрингендо.
Частные уроки ангелов.
Почему я должна сидеть с тобой и обсуждать подготовку школьного фестиваля?
Про Томидзю...
Но ведь Томисиге-сенсей сказал нам вместе с Кирисимой-сан подумать...
Не обращай внимания на болтовню Томидзю...
Я сомневаюсь, что с тобой можно придумать что-нибудь толковое.
Эй! Куда это ты уставился?!
Ну...
Ты куда?
Заберу распечатки у Томидзю.
Если Асаока-сенсей выпьет это...
Томисиге-сенсей, я вся горю!...
Ладно, понесу в медпункт.
Извините.
Куда делся этот Томидзю?
Вот эти, наверное.
Он же не заметит, если немного отопью?
О, Томисиге-сенсей.
Душно сегодня, да?
Как насчет холодненького?
Спасибо, поставьте туда, пожалуйста.
Что-нибудь ещё?
Ну...
Я сейчас занята...
Да, извините.
Проверка через пол-часа!
Что такое?
Всё тело стало горячим...
А там...
Кирисима-сан, что случилось?
Ничего!
Там...
Кирисима-сан, ты в порядке?
Кирисима-сан!
Почему вдруг?
Мне нужен кто-нибудь...
Асаока-сеней! Кирисима-сан...
Асаока-сенсей, что вы...
Ничего!
Быстро закрой дверь!
Клади её на кушетку!
Да.
Теперь, расстегни лифчик, освободи грудь!
Быстро!
Да.
Крупная грудь!
О, соски напряжены.
Похоже, вы оба заждались.
Раздевайтесь-ка прямо тут.
Быстро! Снимай штаны!
Уже пора?
А! Больше не могу!
Отлично, жди меня, Асаока-сенсей!
Тебе же это нравится?
Опа, брызжешь соком, Кирисима-сан.
О, этот тоже торчком.
Теперь можешь выплеснуть свою сперму на эту развратную грудь.
Её груди такие теплые.
Мокрые от сока.
Смотри, всё в цель.
Так много вышло.
Можешь кончать ещё.
Ты же часто занимался онанизмом, представляя эти груди?
Выходит.
О, всё уже мокрое...
Опа!
Я тоже уже готов!
Подожди-ка...
Что, кончаешь?
Кончаешь?
Давай же, кончай!
Ну, всё готово.
Теперь, можешь поработать здесь.
Ок, давай!
Я помогу.
Вы ведь хотите этого?
Выдави из него всю сперму.
Чем сильнее двигаешься, тем приятнее!
Если захочешь кончить, не сдерживайся, кончай внутрь.
Покажи мне, как ты кончишь.
На этом, ваше лечение окончено.
Полегчало, верно?
Даже туда долетело?
Так и не зашёл!
Стрингендо.
Частные уроки ангелов.
Говорю же, правда!
Угре-майон Химе-чан.
Врешь!
Миядзава!
Канда-кун...
Открой рот шире, а то не войдёт.
У тебя внутри так тепло и мягко.
Так приятно!
Кончаю!
Я как будто в киску кончил!
Эй, Миядзава.
После занятий, задержись в классе.
С тех пор, мы каждый день занимаемся этим.
Пока я уговорила его ограничиться ртом, но...
Если он опять, как в тот раз...
Мне нужно что-то придумать.
Эй, Ами!
Ты чего задумалась?
Ничего.
Кстати, Химе-чан, зачем ты поливаешь угря майонезом?
А, это?
Это обед из угря с майонезом, я назвала его "угре-майон"!
На, Ами, попробуй!
Химе-чан, а что сегодня с Миядзавой-сан?
Не знаю...
Ты так приятно пахнешь!
Нет, прекрати!
Ты же обещал, что ограничишься ртом!
Да, но...
Нет! Такой большой не войдет!
Не боись, раньше же входил.
Видишь, до самого конца.
Как у тебя узко... так сжимает!
Ты же вся горишь, Миядзава.
Я вот-вот кончу.
Пожалуйста, только не внутрь!
Тогда, глотай!
Кстати!
Угре-майон забыла!
Прямо в матку...
Нет!
О, да! Как приятно кончать внутрь!
Канда!
Канда-кун...
Миядзава, помоги!
Подожди секунду.
Спасите!
Я... сейчас...
Как хорошо...