Может, еще немного погуляем?
Ну... а... Да.
Сэмпай, а куда мы пойдем?
Туда где весело.
В караоке что-ли?
Точно. Тамошиса-кун,
мы же там ни разу не были.
Да. Туда и пойдем!
Сэ-Сэмпай, прости!
Ничего.
Но, Томошиса-кун, твои руки...
Э-э?
Ого! Ничего себе... Видали?!
Все пялятся на мои трусики, Тамошиса-кун.
Извини!
Да ничего!
В караоке идем?
Ага!
СТРИНДЖЕНДО
~ Частные уроки ангелов ~
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ.
КАРАОКЕ
Сэмпай... а тут... разве можно?
Здесь так темно и шумно, что можно
делать все, что угодно. Все будет пучком.
Все, что угодно, говоришь?
Ну-у, тогда, наверное, да..
А тут нет камер?
Сэ-Сэмпай... Слишком сильно...
Томошиса-кун, тебе приятно?
Я люблю глубокий минет.
Тяжеловато немного.
Рот заполнен... и в дрожь бросает.
Можешь пихать еще сильнее.
Сэ-Сэмпай!
Глубоко в твое горло... Затягивает...
Сэ-Сэмпай...
Круто... Жестко отсасываешь... Я сейчас...
Томошиса-кун, я все проглотила.
Все еще стоит.
Э... а... ну...
Я тоже удовольствие хочу получить.
Я уже...
Сэмпай.
Н-Нет! Я стесняюсь.
Стесняешься?
Не понимаешь ты, что у девушки на уме,
Тамошиса-кун.
Ну-у-у...
А девушки на уме вот что...
Не могу больше терпеть...
Томошиса-кун, твой твердый член...
трется об меня!
Потрясающе... так приятно!
Везде приятно!
Сэмпай, из-за микрофона тебя все услышат.
Да знаю, но остановиться не могу.
Добро пожаловать.
Эй, что петь будешь?
Сначала на список гляну.
Т-Томошиса-кун... твой член...
меня "там" касается.
Круто... такой твердый... и пульсирует.
Сэмпай... Я ща...
Я тоже...
Смотри...
Раззадорь меня еще сильнее.
Сэмпай.
Я же смущаюсь, когда ты вот так пялишься.
Вот так... Как хорошо...
Сэмпай... у тебя тут...  так приятно пахнет!
Не говори такое! Я же смущаюсь!
Ну же, вставляй уже!
Томошиса-кун, засади его!
Хочу, как раньше, до упора.
Пожалуйста!
Скорее!
Хорошо.
Вставляю.
Ага!
Да?
П-Правда?
Я поняла.
Хорошо... Хорошо...
Время закончилось.
Н-Ничего не поделаешь.
Спасибо большое.
Приходите к нам еще, будем ждать.
Сэмпай, и что теперь делать будем?
Томошиса-кун, я составлю тебе
компанию, куда бы ты ни пошел.
Может, в любовный отель?
Н-ну-у...
А, точно. Может, туда.
К-Куда?
Прошу!
Э-э?
Это машина моей матери.
Иногда, когда заезжает в гости в семейство
Эндо, она тут машину на ночь оставляет.
Точно такую же отец хотел купить.
Ого, просторная, не ожидала.
Немного темновато...
Тебе не холодно?
Не, нормально.
Сама понимаешь, с включенным
двигателем ее оставить не могли...
Но... Мы можем закончить начатое.
Я не то...
Э-э, вот как? И, что, будет нормально,
если я тут просто спать лягу?
А-а, нет... ну-у это...
как-то одиноко будет...
Я уже совсем мокрая!
Пожалуйста... давай.
Заниматься этим в авто... Возбуждающе, да?
Ага... А если еще заглянут, все увидят...
от этого мое сердце бьется быстрее.
О, нет! Я так завелась...
А все потому, что долго терпела...
Я тоже...
По правде... Я всегда тебя хочу...
Вот и хорошо, Томошиса-кун,
трахай меня, сколько хочешь!
Еще! Еще!
Здорово... У меня там все проворачивается...
Сэ-Сэмпай... Я вот-вот кончу...
Я тоже... Давай вместе.
Кончаю...
Кончаю, кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Кон-ча-ю!
Сэмпай!
Привет, Томошиса-кун!
С добрым утром.
Слушай...
Я... подумываю домой вернуться
Э-э?
А спор по машине? Передумала?
Да...
А чего ты на мировую решила пойти?
Ну, неожиданно поняла, что
у минивена есть свои достоинства.
Поэтому решила снова поговорить с отцом,
о покупке новой машины.
Томошиса-кун, спасибо!
Э?
Томошиса-кун, я тебя обожаю!
Сэ-Сэмпай... Твое белье?
Э-э?
Кошмар! Они на рычаге
переключения передач остались!
Прости!
Ну... Мама уже на работу
должна была на машине уехать.
Будь, что будет...
Обойдется?
Н-Надеюсь...
Главное, твой разговор с отцом.
Это новый автомобиль, да?
Ага... Такой я и хотела!
Боже, ну что же мне делать?
Мизухо-о-о!
Мизухо, папочка купил именно
то авто, которое ты хотела!
Я купил твою любимою еду!
Я угрей взял и сушеные сливы...
Мизухо! Вернись домой!
Мизухо!
Он, кажется, все еще не успокоился.
Отец в своем репертуаре.
Когда домой вернусь,
с ним все будет в норме.
Я вернулась, папа!
М-Ми-Мизухо!
Стринджендо...
Модель для фото клуба? Микура-сан, ты...
ФОТО КЛУБ
приглашаем моделей
Да.
Ну-у, они делают буклеты,
которые знакомят с клубами,
вот и хотят, чтобы я снялась
в униформе разных клубов...
И ты согласилась?
Они были настойчивы, и я в конце-концов...
Пожалуйста!
Ну пожалуйста!
Будет забавно носить
одежду разных клубов.
Но... Подозрительно все это.
Я никогда не слышал,
чтобы они буклеты делали.
Ну и что...
В общем, съемки завтра после школы.
Эндо-кун, а ты мне поможешь!
Че?
Ну пожалуйста...
ИДЕТ СЪЕМКА
Смотри сюда, хорошо?
Да!
Микура-сан, такая симпатяжка!
Ого... Хорошо... Так, так.
А сейчас, грудь выставь и наклонись вперед.
Вот так? Нормально?
Да, да. Так и стой.
Великолепно.
Теперь повернись.
Да, вот как.
И прими прежнюю позу.
Окей!
Вот так?
Микура-сан, ты молодчина!
А сейчас устроим перерыв.
Микура-сан, переоденься в другую униформу.
Да, поняла.
Прошу прощения.
Эндо-кун, благодарю за труды.
Ну, и как я тебе в качестве модели?
Микура-сан, все же странно это.
Тсс! Не шуми, заметят.
Но ты же не гламурная модель.
Если меня начнут насиловать,
Эндо-кун меня спасет, ведь так?
П-Погоди... Э?
Тебе тоже можно взглянуть чуток.
Эндо-кун, тебя надо порадовать!
Ми-Микура-сан...
И правда, встал моментально.
Плохо дело!
Ты должна быстро переодеться!
Что-о, Эндо-куну же нравится
глазеть на мою грудь.
Блин, я не это имел ввиду...
Эндо-кун, он уже твердый,
да и кончик влажный...
Возбудился, значит, наблюдая
за тем, как меня снимают?
Ого, еще сильнее подмок.
Полизать его?
М-Микура-сан...
Вкус у него чуток развратный...
Эндо-кун, шалунишка.
Т-Так...
Микура-сан, не отсасывай так сильно...
Микура-сан... слишком грубо. Ща кончу!
Микура-сан, вы закончили переодеваться?
О-ох, еще бы чуть-чуть и...
У вас какие-то проблемы?
А-а, я уже скоро! Никаких проблем!
А у меня вот "большущая" проблема...
Н-Ну... Я тебя потом отблагодарю,
как подобает, поэтому...
...не спускай и терпи пока, ладно?
Э-э... Этот купальник...
разве он мне не маловат?
А-а, прости!
Это единственный размер, который у нас есть.
Он тебе чертовски идет!
Великолепно.
- Вот так, вот так, хорошо.
- Да, замечательно.
Просто великолепно!
В такой позе... правда, нормально?
Замечательно! Можешь сделать,
чтобы купальник чуток в попу врезался?
Э?
Это еще лучше подчеркнет твои красивые бедра.
Вот так?
Великолепно!
Если так дальше пойдет,
что же с Микурой-сан будет?
Я тебя потом отблагодарю,
как подобает, поэтому...
...не спускай и терпи пока, ладно?
Микура-сан.
Чтобы съемки прошли на должном уровне,
можешь немного грудь оголить?
Э-э?
Не волнуйся, можешь ее руками прикрыть...
Н-Но...
На гламурной фото сессии
такое часто делают.
Да, но...
Неужели Микура-сан... обнажится?
Изви-ните...
Значит, про буклет наврали?
Угу, походу фото клуб тут вообще не причем.
Ты стер отснятые фотки?
Жалко, конечно, было, но стер.
Ну вот, только почувствовала себя
гламурной моделью... Здорово было...
Если бы продолжила, то дофоткалась бы до того,
что голой осталась.
А ты их не ждал?
Мои фотки в стиле "ню".
Ну, даже не знаю!
Но ты же дотерпел, не спуская, ради меня.
Оп-па!
Можешь заснять меня в купальнике на камеру.
Пог... Микура-сан!
Эндо-кун, ты же спас меня.
Поэтому вот тебе особая благодарность.
Особая благодарность?
Микура-сан милашка!
Микура-сан, так далеко заходить...
надо ли?
Давай. Запечатли "всю" меня.
Ми-Микура-сан... у тебя "там" ...
подмокло...
Это все потому, что Эндо-кун пялится
на меня своими похотливыми глазками!
Н-Ну, я...
Когда я думаю о том, что ты все видишь...
...мое сердце бьется быстрее
и пизденка намокает.
Микура-сан... Я больше... не могу терпеть.
Ага.
Хорошо, я тебя отблагодарю!
Ох, кончаю!
Внезапно, но ща кончу!
Круто! Чувствую, как на матку плеснуло!
Микура-сан...
Э-э?
Ох, т-ты чего...
Из-за спермы внутри так скользко...
Невероятно!
Микура-сан, я вот-вот опять...
Хорошо, можешь в меня.
Член Эндо-куна невероятен.
Потрясающе!
Эндо-кун, ты так сильно
проникаешь в меня. Мне так хорошо!
Увидев, как Микуру-сан снимали
в разных развратных позах...
Опять кончаю...
Как приятно...
В-Внутри меня все словно взбалтывается.
О-Опять... Опять кончаю.
Хорошо... в меня...
Спусти в меня все до капли!
Ми-Микура-сан...
Я тоже...  больше не могу...
Кончаю! Сейчас кончу!
Кончаю, кончаю!
Да...
Кончаю! Кон-ча-ю!
Было очень приятно.
Эндо-кун, а тебе?
И мне тоже, конечно.
В следующий раз не заснять ли нам,
как мы трахаемся?
Шучу.
То, что я вытворяла, и есть...
...особая благодарность.