СТРИНДЖЕНДО
~ Частные уроки ангелов ~
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
МИКС ИЗ САМЫХ ПИКАНТНЫХ МОМЕНТОВ
МЕГА ПОРЦИИ
ЗАКУСКА ПОДАНА!
ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ
МИЗУХО-СЭМПАЙ ПОМОЖЕТ ВАМ ДРОЧИТЬ
Пришлось наврать, чтобы сюда добраться?
Д-Да... Сказал, что в туалет надо.
Все по-честному.
А твоя штуковина... Милая.
Первый раз целуешься?
Д-Да.
Невероятно!
Всего лишь от поцелуя встал?
А ты похотливый...
Н-Но...
Эй, Томошиса-кун...
...ми-не-т...
...тебе сделать?
Тебе раньше девушки член
не отсасывали, не так ли?
Я дам тебе кончить мне в ротик.
А, с-спасибо...
Конкретный стояк...
Кажется, ща брызнет.
И смазочка вытекает...
Погоди-ка.
Я смажу твой член своей слюной.
Вот так...
Теперь твой член весь мокрый.
Сэ-Сэмпай...
Сэмпай... Мизухо-сэмпай...
Смотри, Томошиса-кун!
Мою попку или пизденку...
...что предпочитаешь?
Можешь трахнуть меня,
куда хочешь и как хочешь.
Все в твоем распоряжении.
Я... ща... кончу...
Хорошо, что не на униформу.
Хреново будет, если на униформу
попадет, пятна останутся.
Прости.
Не смог сдержаться.
В следующий раз, кончай мне в ротик, ладно?
А я все проглочу.
Так много!
Хочешь, чтобы я все это проглотила?
Н-Ну... Это...
Вот, смотри!
Практически сгусток...
Регулярно дрочишь?
Н-Ну...
Эй, убери сперму, что мне налицо попала.
Х-Хорошо.
О, ты так мил.
Я слижу.
Стоит еще круче прежнего.
А теперь грубо вгони свой
огромный член мне в глотку.
Вогнать?
Ты не стесняйся.
Обхвати мою голову и с силой прижми к бедрам.
Считай, что мой рот - пизденка.
К-Круто...
Давай, Томошиса-кун...
с сиськами и пизденкой делай, что захочешь...
Сэ-Сэмпай...
Приятно, правда?
Ну же, давай.
Томошиса-кун.
М-Мизухо-сэмпай!
Жидкость из моей глотки
смешивается с его смазкой...
Что за звук!
Сэмпай, а тебе не больно?
Больно, но мне нравится.
Мне нравится это ощущение,
когда долбят в глотку...
Аж язык задирает!
Опять кончить собрался?
Эй, Томошиса-кун... Еще...
Глубже... Пихай в глотку...
Сэмпай!
В твоем рту так скользко.
Не могу больше тер...
Кончай! Извергнись в глубине моей глотки!
Хочу, чтобы ты прямо туда кончил!
Кончаю!
А, нет!
У меня во рту все болтается туда-сюда.
Если просто отсосать, ты враз кончишь, так?
Мизухо-сэмпай!
Сэмпай...
Пока нельзя...
Сэмпай, я...
Сказала же: нельзя кончать...
Потерпи.
Славный мальчик.
Потерпи еще немного.
А вот после школы я все проглочу.
Все, что в этом "мешочке".
Отлично продержался.
Можешь расслабиться.
Спусти в меня обильно.
Я вставляю.
Смотри, Томошиса-кун, как твой
член проникает в мою пизденку.
Хорошенько смотри, он полностью вошел!
У-Уже кончаешь?
С-Сперма...
Круто!
Сперма плещется в моей матке!
Потрясающе... так приятно!
Аж в голове зазвенело!
Здорово!
Сэмпай, я не могу остановить семяизвержение!
Внутри... все булькает и хлюпает...
Невероятно.
Только полдня воздерживался,
а столько накончал.
А если неделю потерпишь...
Эй, давай-ка недельку воздержись,
а потом потрахаемся.
Хорошо, Томошиса-кун?
ДРОЧИМ НА СИБУЮ-САН
Сейчас кончу, Сибуя.
Э-Эй, погоди-ка, Маруки-кун.
Ну...
Разрешу в меня спустить.
Хорошо?
Не отвечай "этим".
Ты ч-чего?
Можешь поиграть с ней.
Н-Но, Сибуя-сан, мы с тобой
даже не разговаривали.
Ты ведь сильно возбужден, не так ли?
Ага...
Почему-то... ты уже такая мокрая...
Потому что мне очень хочется...
Ох... А ты неплох, Танабе-кун.
Эй... Я тоже у Танабе-куна потрогать хочу.
Давай поменяемся.
Круто!
Уже стоит...
П-Прости...
Не надо извиняться.
Сибуя-сан?
Это... Довольно приятно, не так ли?
Офигеть!
Еще больше стал.
Вот уж не знала...
...Танабе-кун, что у тебя огромный член.
А-а, пого... Прекрати! Прекрати!
Кончаешь?
Подожди, не кончай пока.
Можешь кончить в меня.
Кончи в меня, пожалуйста.
Сейчас вырвется!
Чуток еще... Потерпи.
Круто!
Я почти... тоже...
Сибуя... руку... убери...
У меня "там"... Еще чуток потрудись, ладно?
Член у тебя такой горячий...
Кончаю...
Я... Я уже на пределе...
Тогда я... убираю руку... выплесни все!
Все... вливается в меня!
Танабе-кун, было очень здорово!
Спускать закончил?
Ага, наверно...
Но он еще стоит.
Можешь кончать, сколько хочешь.
Продолжай двигаться.
Нет! Не так грубо... Так... Я кончу!
Танабе-кун... Так... Много...
Все еще стоит.
Эй, может, домой ко мне пойдем?
Можно?
Все что в тебе еще осталось,
спусти все в меня, хорошо?
НЕВЕРОЯТНЫЙ ОПЫТ С МИЗУХО-СЭМПАЙ В ВАННОЙ
Томошиса-кун, я одежду твою постираю.
Спасибо большое.
Приятно?
Сэ-Сэмпай...
Приподними бедра и упрись в мои колени.
Вот так?
Ну, прям "перископ"...
Немного повыше подними, ладно?
Хорошо.
Можешь держаться, оперевшись на меня.
П-Прости.
Сэмпай, так приятно...
Он пульсирует у меня во рту. Скоро кончишь?
Сэмпай...
...если так неистово продолжишь, я...
Вот и хорошо. Кончай!
Мы же в ванной, не стесняйся...
Кончай от души.
Вот-вот...
Круто!
Такая густая!
Ты воздерживался, да?
Н-Ну...
Так и сиди.
Все еще стоит.
Я тоже потрусь...
Твой член потрясающий...
Он стал такой горячий.
Сэмпай, у тебя "там" уже все течет...
Хочешь присунуть в мокренькую щелку?
Воздерживался, теперь можешь обкончаться...
Вошел!
Полностью заполнил... Все внутри...
Сэ-Сэмпай...
Круто!
Мне... Мне тоже... Приятно...
О нет! Я... Кончаю!
Кончаю!
П-Прости... Я в одиночку кончила.
Можешь жестко меня трахнуть.
Вставляй!
Глубоко...
Томошиса-кун, здорово!
Твой член...
...такой горячий. И глубоко проникает!
Моя пизденка... словно горит...
Еще, еще!
Я опять кончаю... Кончаю...
Вместе, давай вместе.
Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
НЕОЖИДАННЫЙ ПЕРЕПИХОН С КИРИШИМОЙ-САН
К-Киришима-сан...
Только не облажайся.
Если не сделаешь мне приятно...
...я сразу остановлюсь.
Угу...
Погоди, Тцучия, не дыши на нее.
Щекотно.
Хватит туда пялиться.
Киришима-сан, ты уже мокрая.
Д-Дурачок.
Быстрее... полижи.
О, нет...
Тцучия - глупенький...
А языком здорово умеет работать...
В-Вошел...
Даже внутри все облизал!
Киришима-сан, про мой не забывай!
Блин! Ты в последнее время каким-то дерзким стал!
Так и быть, отсосу! Доволен?
Вроде даже приятней, чем обычно...
В такой позе...
Стыдно...
Нет...
Не могу остановиться...
Член Тцучии...
...кажется таким вкусным.
Ки-Киришима-сан, я сейчас...
А-а, блин!
Чего ты кончил-то?
Я же еще нет!
Сексуальненько...
И чего это... я сильнее обычного завелась...
Немного стимуляторов вам дала.
Здорово, да?
Небольшая стимуляция...
...и ты кончишь.
О нет!
Я тоже... кончаю!
Погоди-ка!
Лучше разреши ему вставить,
или что-то ужасное случиться.
Здорово! Горячий!
Горячий член Тцучии во мне.
Че так внезапно? Идиот!
Тцучия!
Ох, моя матка...
Офигенно!
Горячая... Заполняет меня!
Раз меня так прет...
Я, наверно, извращенка!
Глубоко...
Опять кончаю!
Прости. Не перегрелся?
ПЕРЕПИХОН С МИЗУХО-СЭМПАЙ, КАК С ВОЗЛЮБЛЕННОЙ
Вылезь, я оботру тебя.
Повернись ко мне.
Хочешь продолжить начатое?
Горячий.
Давай, как тогда, глубоко мне в глотку?
Сэмпай...
Не стесняйся, пихай...
Можешь активней работать бедрами.
Сэмпай... твой рот... так затягивает...
Приятно?
Да... Сэмпай, тебе не больно?
Мне нравится, когда долбят в глотку.
Трахни меня еще глубже.
Сэмпай... у тебя во рту... мокро и скользко...
Больше не вытерплю...
Кончай!
Глубоко мне в горло, кончай!
Ща кончу...
Полегчало, Томошиса-кун?
Здесь тесновато, но постарайся кончить.
Да... Итак...
Я постараюсь и кончу в "тесное местечко"...
Томошиса-кун?
Прямо сейчас?
З-Здорово...
Горячий!
Ты перегрелся в ванне, да?
Томошиса-кун, делай, как тебе нравиться...
К-Круто... Такой большой!
Огромный!
Не стони так громко...
Но это так... грубо... Потрясающе...
Так глубоко... Глубоко... Проникает...
Здорово!
Ты так сдавливаешь!
Так... Я скоро...
Он становится все горячее внутри меня...
Так и продолжай. В меня... Кончи в меня!
О, нет! Кончаю... Я, кажется, тоже кончаю!
Т-Томошиса-кун, приятно было?
Следующий выпуск 27-ого июля 2012 г.