Дождя как не бывало.
Действительно. Обещали небольшой ливень.
Томохиса-кун, ты не взял зонтик?
Хотел взять запасной, поэтому оставил свой в клубе.
Знаешь, опасно идти по улице после дождя.
Ужас...
Я вся мокрая.
Вся?
Полностью...
Сегодня родители должны задержаться...
Зайдём ко мне?
Переоденешься и примешь ванну, ладно?
Частные уроки ангелов.
СТРИНГЕНДО
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 5.
Перевод: Nolf
Ну и ванная у неё...
Здесь она всегда голая...
Томохиса-кун.
Да?!
Как водичка?
Я постирала твою одежду.
Спасибо.
Сейчас присоединюсь.
Семпай!
Помоемся вместе?
Да.
Семпай?
Приятно?
Семпай...
Приподнимись и сядь мне на колени.
Так?
Приподнимись немного над водой.
Ага.
Можешь на меня опереться.
Извини.
Так приятно, семпай.
Он пульсирует у меня во рту.
Скоро кончишь?
Семпай, если ты продолжишь, я...
Хорошо, кончай.
Мы же в ванной, можешь не сдерживаться.
Всё!
Обалдеть! Такая густая.
Давно терпел, да?
Ну...
Замри.
Ещё твёрдый.
Я потрусь об него...
Такой горячий!
Семпай, ты уже вся мокрая.
Хочешь туда?
Ты долго терпел, кончай сколько захочешь.
Горячо!
У меня внутри.
Семпай... здорово!
Мне тоже очень приятно!
О нет, я кончаю!
Кончаю!
Прости, только я кончила.
Возьми меня жёстко.
Вставляй.
Глубоко...
Потрясающе, Томохиса-кун.
Член такой горячий.
Входит так глубоко...
Моя киска словно в огне!
Ещё, ещё!
Кажется, я опять кончу.
Давай вместе!
Кончаю, кончаю!
Ещё сможешь?
Наверное...
Моя очередь.
Кто это?
Я дома, Мизухо!
Ты что, в ванной?
Семпай, что делать?!
Нужно тебя спрятать.
Спрятать?
Ныряй!
Мизухо!
Да да!
И что со мной будет?
Мизухо.
Здесь никого нет!
Вот как?
Сейчас я что-нибудь приготовлю.
Подожди немного, папа.
Ладно...
Томохиса-кун?
Я ещё вернусь.
Потерпи ещё чуть-чуть, ладно?
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Чёртов Канда.
Опять наехал. Никакого настроения...
Не хочу я отдавать свою зарплату этому ублюдку.
Может, уйти?
Совсем страх потерял?
И по морде получать не хочется.
Умер он там, чтоли?
Канда?
Расскажешь?
Ну, это...
Миядзава-сан?
Эм...
Прошу,
никому не говори.
Не надо, я сейчас кончу!
Всё нормально.
Кончай прямо так.
Так много...
Оно-кун, тут слухи ходили.
Правда ли, что Канда-кун над тобой издевался?
[Кабинет психолога]
Ну...
Не то, чтобы издевался...
Что ты делал в том здании?
Подождите! Я тут не при чём...
Оно-кун, потрясающе...
Он снова такой твёрдый.
Миядзава-сан.
Сейчас вставлю.
Большой...
Вошёл. Я в тебе...
Это твой первый раз?
Скоро кончишь?
Он так пульсирует.
Потерпи ещё немного.
Канда-кун сделал меня своей игрушкой.
Мне было так страшно!
Сволочь.
Его бог наказал.
Ты ни в чём не виновата.
Спасибо.
Не можешь больше терпеть?
Хорошо, кончай.
Миядзава-сан,
говорят, Канда-кун был вашим возлюбленным...
вы встречались?
Не встречались.
Вас часто видели вместе,
...многие это подтверждают.
Действительно, Канда-кун был очень настойчив, но...
ничего более.
Настойчивый, приставучий...
То есть, он доставлял тебе неприятности?
Нет, не особо.
Миядзава-сан,
тебе хорошо?
Хорошо... а тебе?
Очень.
Ты прямо как в моих фантазиях.
Да? Я рада...
Миядзава-сан.
Всё...
В рот... кончи в рот!
Так много...
Кажется, я под подозрением.
Если так пойдет,
они меня поймают.
Оно-кун,
что же мне?..
Мне страшно, помоги!
Скажу, что это сделал я!
Но...
Но тебя же...
Да ничего.
Если скажу, что это вышло случайно, они наверняка...
Оно-кун...
Спасибо.
Продолжение следует...