Блин, что такое?!
Больница
Когда ты поступил в больницу,
в которой я работаю, я так удивилась.
Прости.
Ну какой же ты всё-таки растяпа.
Да?
Растяпа...
Я сам не думал, что так получится.
Томохиса-кун.
Ты ведь ещё не мылся?
Давай я тебя оботру.
Что ты так на меня смотришь?
Нет, просто...
Подумал, что мы сейчас займёмся сексом.
О, как грубо.
После такого, я могу и уйти.
Извини, семпай!
Я пошутил.
Прошу.
Блин.
Ну что с тобой поделаешь.
Ладно, сейчас.
~ Частные уроки ангелов ~
Стрингендо
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 9
Нормально?
Не горячо?
В самый раз.
Спереди не надо, я сам могу.
Да ладно, раз уж начала.
Ты и плечом ударился?
Семпай...
От тебя так приятно пахнет.
А?
Так возбудился от мытья.
Это...
Ты ведь не делал этого с тех пор,
как попал в больницу?
Застоялся
Здесь я тоже вымою.
Но тебе наверное не нравятся развратные
девушки, которые сами это предлагают?
Вовсе...
Он стал таким твёрдым.
Даже из трусов выпрыгнул.
Оближу.
Эм...
Без полотенца? Я ведь не мылся...
Ничего, меня возбуждает твой запах.
Такая липкая, комом в горле.
Прости.
Одного раза недостаточно, верно?
Семпай.
Нет.
Эй!
Погоди!
Язык входит в меня...
Это так возбуждает!
Я сейчас...
Ещё рано!
Потерпи ещё немного!
Смотри.
Сперма смешалась со смазкой, так мокро...
Хочешь вставить в меня свой член?
Да.
Хочу.
Меня радует твоя честность.
Смотри, с такой смазкой войдёт одним махом.
Семпай, внутри так тепло...
Ты ранен, так что не двигайся.
Такой твёрдый!
До самых глубин достаёт.
Полегче, Томохиса-кун,
а то я начну стонать.
Прости, это так приятно,
что я не могу остановиться.
Семпай.
Ты так меня сжимаешь...
Я чувствую тебя внутри.
Я...
сейчас кончу.
Хорошо, кончай!
Внутрь... Кончи внутрь!
Вместе.
Я тоже кончаю!
Вместе!
Томохиса-кун?
Ты в порядке?
В полном.
Что-то случилось?
Я слышала какие-то крики.
Нет, это я во сне кричал.
Рада, что ты полон сил.
Но это больница, так что полегче, ладно?
Хорошо.
Полегче.
Похоже, заметила.
Это опасно, семпай.
Эй.
Давай ещё раз.
Стрингендо...
А? Горячие источники?
Да, тут недалеко есть отличное место.
Я планировала на выходные.
Значит, только мы вдвоём?
Конечно!
За один день толком ничего не успеем,
так что останемся на ночь.
Эндо-кун...
Ты против?
Не против...
Значит, решено!
Жду с нетерпением!
Хорошо, что поезд полупустой.
Да. Наверное, все на фестивале звёзд.
Вкусные чипсы!
Попробуй, Эндо-кун.
Спасибо.
Ну как? Вкусно?
Ага, вкусно.
Правда ведь?
Интересно, почему я их раньше не покупала.
Какая же она всё-таки красивая.
Почему ты на меня так смотришь?
Неужели заметил?
Знаешь, я с самого утра без них.
Эй!
Это нехорошо!
Будешь кричать, кто-нибудь заметит.
Это так волнующе.
Смотри, у тебя уже вон какой.
Горячий и твёрдый.
Я тоже начинаю...
Давай прямо здесь?
Вот это да!
Сейчас ширинка лопнет.
Тебе тесно?
Эндо-кун, развратник!
Но...
Облизать его?
Обалдеть!
Микура-сан.
Член пульсирует.
Можешь кончить мне в рот.
Благодарим вас за выбор
железнодорожной компании Сэноики.
Сейчас я проверю билеты пассажиров.
Пожалуйста, приготовьтесь.
Микура-сан!
Уважаемый, могу я взглянуть на ваши билеты?
Да, конечно.
Хорошо, два билета.
С ней всё в порядке?
Да, всё нормально.
Понятно. Если что-то понадобится, обращайтесь.
Спасибо вам.
Ох, там...
Эм... изви...
Всё хорошо.
Благодарю за содействие.
Думаешь, заметила?
Наверняка заметила.
Вот как...
Ну и ладно!
Ты так обильно кончил.
Причём тут это?
Мы уже подъезжаем.
Продолжим позже?
Да, конечно.
Горячие источники
Красота!
Здорово! Закат прямо как в кино.
Эндо-кун, иди сюда!
Эндо-кун?
Ну, это...
Неужели...
из-за этого?
Прости, мы ведь не закончили.
Тогда...
для начала...
пойдём к источникам.
Не знал, что здесь моются раздельно...
Эндо-кун, пойдём вместе.
Кончай, я всё вымою.
Кончишь сюда?
Или сюда?
Или может...
Сюда?
Нет!
Как же я возбуждён!
Уф, объелась.
Вкусно, правда?
Ага, вкусно.
Эм...
Мы прямо как на медовом месяце.
Думаешь?
Я немного волнуюсь.
Микура-сан, ты ведь без нижнего белья?
С чего ты взял?
Ну...
Проверишь?
Микура-сан.
Иди сюда, Эндо-кун.
А то в комнате слишком светло.
Микура-сан.
Можешь проверить.
Только нежно.
Эндо-кун.
Проверил?
Микура-сан.
Я больше...
Ладно, давай.
Вставь в меня свой член.
Горячо, Эндо-кун.
Я тоже не могу больше терпеть.
Вставляй!
Твой член такой твёрдый.
Микура-сан, ты так намокла.
Как хорошо, Эндо-кун!
О нет!
Я сейчас кончу!
Соски горят от напряжения!
О нет!
Кончаю!
Полегчало, Эндо-кун?
А что это тут раскачивается?
Ну, это...
Все перемазались.
Давай в следующий раз в источнике, а?
Анонс
СТРИНГЕНДО: Частные уроки ангелов.
Десятая часть выйдет летом 2011!
В следующий раз мы продолжим рассказ
о горячих источниках, и ещё о Сибуе-сан!