Наконец-то дождик закончился.
Точно.
В прогнозе предупреждали, что возможен ливень.
А, что?
Томошиса, ты не захватил зонт?
Ну, свой я в клубе оставил.
Подумал, если что запасным воспользуюсь.
Так...
Че?
На этой улице после дождя немного опасно.
Ужасно!
Я вся насквозь промокла.
Насквозь?
Угу, вся насквозь.
Мои родители должны вернуться домой поздно.
Почему бы тебе не зайти?
Примешь ванну и переоденешься. Ну как?
СТРИНДЖЕНДО
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 5
Ванная Мизухо. Ну и ну...
Здесь она всегда голышом.
Томошиса?
А! Да?
Как водичка?
Томошиса, я постираю твою одежду.
Спасибо большое.
Я тоже войду, лады?
М-Мизухо!
Давай вместе мыться?
Хорошо.
Мизухо?
Приятно?
М-Мизухо...
Приподними бедра и обопрись о мои колени.
Вот так?
Подними немного повыше - как будто это перескоп.
Ладно?
Хорошо.
Обопрись на меня и держись так.
Х-Хорошо.
Мизухо, так приятно...
Он пульсирует у меня во рту.
Скоро кончишь?
Мизухо...
продолжишь в таком темпе, и я...
Вот и хорошо. Кончай!
Мы же в ванной, не стесняйся.
Кончай сколько хочешь.
Ща...
Круто!
Такая густая!
Воздерживался, да?
Н-Ну...
Так и сиди.
Всё ещё стоит.
Я тоже потрусь...
Потрясающий член. Стал ещё горячей!
Мизухо, у тебя там уже все течет.
Хочешь присунуть в мокренькую щелку?
Можешь спустить все, что накопилось.
Горячий!
П-Полностью вошел.
М-Мизухо...
Круто!
Мне... Мне тоже приятно!
О нет! Я... кончаю!
Кончаю!
П-Прости. Я в одиночку кончила.
Можешь меня выебать.
Вставляй!
Глубоко...
Томошиса, здорово!
Член...
очень горячий и глубоко проникает!
Там словно обжигает...
Ещё, ещё!
Я опять кончаю... Кончаю!
Вместе, давай вместе.
Кончаю. Кончаю!
Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Еще разок?
Э, а-а...
Ну, д-да.
Потом моя очередь.
Э-э, кто это?
Я вернулся, Мизухо!
Ты в ванной?
Мизухо, что же делать?
Тебе нужно спрятаться!
Спрятаться?
Ныряй!
Мизухо!
Да-да-да!
Что же со мной будет?
Мизухо.
Нет тут никого.
А... ну да.
Сейчас что-нибудь приготовлю,
так что чуток подожди, папочка.
П-Понял, ушел.
Томошиса?
Я попозже вернусь,
так что потерпи чуток, ладно?
Стриджендо...
Чертов Канда...
Заставил меня ждать, не нравится мне это...
Не хочу отдавать ублюдку свою зарплату.
Свалить, что ли?
Оборзел, да?
Люлей отхватить не охота...
Мудила! Походу он не шутит.
Канда?
Расскажешь кому-нибудь?
Нет, ну...
Ми-Мия-дзава?
Ну-у...
Умоляю...
Никому не рассказывай, хорошо?
О нет, сейчас кончу.
Все хорошо.
Можешь так и кончить.
Обильно спустил.
Оно, ходят слухи...
согласно которым Канда
над тобой издевался.
Это правда?
УЧИТЕЛЬСКАЯ
Н-Нет, ну...
Издевательств и всего такого не было.
Оно, почему ты находился на том этаже?
П-Постойте! Я ничего...
Оно, он у тебя просто невероятный...
опять стал таким твердым.
М-Миядзава...
Оно, я вставлю его в себя...
Огроменный!
Вошел, Миядзава! Он вошел в тебя.
Оно, ты в первый раз?
Оно, ты сейчас кончишь, да?
Пульсирует.
Потерпи немножко.
Меня Канда использовал, как свою игрушку.
Я боялась.
У-Ублюдок!
Он получил своё!
Миядзава, ты ни в чем не виновата!
Спасибо.
Больше не можешь терпеть?
Хорошо. Кончай!
Миядзава,
вы с Кандой любовники?
Встречалась с ним?
Не встречалась я с ним.
Людей, которые видели вас вместе,
кажется, довольно много.
Конечно, Канда повсюду за мной таскался,
но не более.
Таскался, значит.
Это причиняло неудобство?
Да не особо.
Миядзава,
тебе приятно?
Да, приятно... Оно, а тебе?
О-Очень приятно!
Миядзава, у тебя там все так,
как я и представлял.
Правда? Я рада!
Миядзава,
сейчас...
Кончи мне в рот. В рот!
Обильно кончил.
Меня, похоже, подозревают.
В таком случае, меня...
когда-нибудь поймают.
Оно, что мне делать?
Мне страшно, помоги.
Я скажу им, что я это сделал!
Т-Тогда...
Если ты это сделаешь, Оно, тебя...
Не волнуйся.
Если скажу, что не нарочно, то смягчат.
Оно...
Спасибо.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...