На выходные, я и Эндо-кун поехали на горячие источники.
Меня заводит, когда Эндо-кун возбуждается.
Почему ты так пристально смотришь?
Может ты... хочешь?
Это было жёстче, чем обычно.
Мои соски горят!
Входит...
Похоже, по ночам местные источники не разделяются на мужские и женские.
Частные уроки ангелов.
СТРИНГЕНДО
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 10.
Перевод: Nolf
Ж
Ещё осталось...
Не смотри так, Эндо-кун!
Прости.
Только что ведь меня всю облапал.
Тёплая.
Микура-сан...
У тебя всё видно.
Эндо-кун, пошляк.
Но...
У меня ведь оттуда сперма течёт...
Ну...
Тепло.
Хорошо!
Эндо-кун.
Эндо-кун, хочешь ещё?
Тебе, наверное, тяжело так сидеть.
Ты сегодня столько раз кончил.
Какой же ты развратник.
Микура-сан...
Не волнуйся.
Никто не заметит.
Это плохо кончится.
Если будешь кричать, то да.
Но...
У тебя такой твёрдый.
Ты тоже давай.
Микура-сан...
Никто ведь не видит, да?
А мы тут таким непотребством занимаемся.
Микура-сан, полегче!
Прошу прощения.
Опять помешала.
Я пойду, если позволите.
Не заметила.
Эй, Эндо-кун.
Пойдём в местечко поукромнее?
Микура-сан...
Весь в слюне.
Микура-сан, я...
Твой член такой горячий...
И дёргается!
Полегче, а то...
Приятно?
А теперь, грудью. Она стала такой гладкой от источников.
Микура, ты завелась больше чем обычно.
Разве?
Возможно.
Ведь мы с тобой в гостинице...
Обстановка другая.
Она трётся об меня своими сосками...
Так сильно дёргается!
Обильно кончил.
Прости, лицо забрызгал.
Теперь, моя очередь.
Такой горячий!
Великолепно... так глубоко...
Нас могут увидеть.
Но я не могу остановиться!
Быстрее, Эндо-кун!
Заметили.
Так им наверняка всё видно.
Какой стыд!
Похоже, меня это возбуждает.
На нас смотрят...
О, нет, как хорошо.
Я сейчас...
Я тоже.
Кончу...
Сейчас кончу!
Кончаю!
Хорошо, правда?
Давай ещё приедем.
Странно.
Уже должна была прийти.
Ну всё, спасибо.
До завтра.
О, доставили.
О, Танабе-кун?
Не узнал?
Это же я!
Сибуя-сан?
Почему?
Подрабатываю на зимних каникулах.
Вот твоя посылка.
Это...
Подозрительно, что ты спустился за ней.
Хмм... Написано, компьютерное железо.
О! Неужели, это...
Обычный массажёр.
Что-то у меня в последнее время плечи затекают... и поясница, и ноги... и нос, и глаза...
Что-то это не похоже на компьютерное железо.
Ну, видишь ли...
Я такие видела!
Это ведь сексуальная игрушка?
Ух ты!
Так сильно вибрирует.
Эй...
Вот так им пользуются, да?
Милый голосок.
Неужели, настолько приятно?
Сибуя-сан, не надо.
Иначе я...
О? У тебя что, уже встал?
Я чувствую.
Сибуя, не надо.
Прекрати.
Да ладно!
Кончил?
Я же говорил, не надо.
Прости, прости.
Не думала, что ты так быстро кончишь.
Сибуя?
А на мне попробуешь?
Хочешь посмотреть, что будет со мной?
Я начинаю?
Давай.
Как-то странно.
Будто бы щекотно, не знаю как объяснить...
Попробуй.
Прости.
Больно?
Нет.
Просто немного неожиданно.
Давай ещё.
Неплохо...
Соски встали...
От твоих стонов я тоже возбуждаюсь!
Ничего не могу поделать.
Ведь это так приятно.
Здесь тоже.
И здесь помассажируй.
Я уже не могу терпеть.
Танабе-кун, прошу...
Дай мне кончить.
Со всей силы.
Ну, как?
Приятно?
Прошу, не дразни меня!
Давай вниз.
Великолепно...
У меня аж внутри всё дрожит...
Можно и сильнее включить.
Что это? Это...
Нет... Не прижимай его...
Моя киска вся мокрая.
Ну уж нет, ты ведь не остановилась!
Но я же сейчас кончу...
Нет...
Столько налила...
Убрать сможем?
Ай, ладно.
Давай, иди до конца!
У тебя ведь уже встал, да?
Смотри, как торчит.
Сибуя-сан, если ты не сбавишь...
Я...
Подожди.
Прямо здесь?
Да!
Я уже не могу терпеть!
Вставь глубже свой горячий член.
Сибуя-сан...
Скорее!
Горячий...
Член такой приятный...
Так хорошо.
У тебя там так горячо и мокро.
Не удивительно, после стольких предварительных ласк.
Нет, не ходи сюда!
Эй, остановись!
Ты что делаешь?
Я же стонать начну!
Есть здесь кто-нибудь?
Прошу прощения.
Я просто...
Поскользнулась.
Вы в порядке?
Да.
В полном.
Ну, будьте осторожны.
Ты почему не остановился?
Потому что ты так сильно сжимаешь.
Не смог.
Что ты болтаешь?
Но ты ведь тоже возбудилась?
Нет, вовсе нет!
Не говори ерунду.
Нет...
Если ты сейчас...
Но твоя киска снова сжалась.
Нет, нет!
Если ты одновременно...
Я сойду с ума!
Великолепно.
Я членом чувствую.
Нужно сильнее!
Нет, не надо...
Трётся об мою киску...
Кончаю... Кончаю!
Полегчало, Танабе-кун?
Ага.
Смотри, я вся насквозь промокла.
Придётся мыться.
Прости.
Это я одолжу.
Немного поизучаю массажёр в ванной.
В следующий раз должно быть ещё лучше.
Жди, ладно?
Продолжение следует.