Блин, что такое?!
Больница.
Когда ты поступил в больницу, в которой я работаю, я так удивилась.
Прости.
Ну какой же ты всё-таки растяпа.
Да?
Растяпа...
Я сам не думал, что так получится.
Томохиса-кун.
Ты ведь ещё не мылся?
Давай я тебя оботру.
Что ты так на меня смотришь?
Нет, просто...
Подумал, что мы сейчас займёмся сексом.
О, как грубо.
После такого, я могу и уйти.
Извини, семпай!
Я пошутил.
Прошу.
Блин.
Ну что с тобой поделаешь.
Ладно, сейчас.
Частные уроки ангелов.
СТРИНГЕНДО
Перевод: Nolf
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 9.
Нормально?
Не горячо?
В самый раз.
Спереди не надо, я сам могу.
Да ладно, раз уж начала.
Ты и плечом ударился?
Семпай...
От тебя так приятно пахнет.
А?
Так возбудился от мытья.
Это...
Ты ведь не делал этого с тех пор, как попал в больницу?
Застоялся
Здесь я тоже вымою.
Но тебе наверное не нравятся развратные девушки, которые сами это предлагают?
Вовсе...
Он стал таким твёрдым.
Даже из трусов выпрыгнул.
Оближу.
Эм...
Без полотенца? Я ведь не мылся...
Ничего, меня возбуждает твой запах.
Такая липкая, комом в горле.
Прости.
Одного раза недостаточно, верно?
Семпай.
Нет.
Эй!
Погоди!
Язык входит в меня... Это так возбуждает!
Я сейчас...
Ещё рано!
Потерпи ещё немного!
Смотри.
Сперма смешалась со смазкой, так мокро...
Хочешь вставить в меня свой член?
Да.
Хочу.
Меня радует твоя честность.
Смотри, с такой смазкой войдёт одним махом.
Семпай, внутри так тепло...
Ты ранен, так что не двигайся.
Такой твёрдый!
До самых глубин достаёт.
Полегче, Томохиса-кун, а то я начну стонать.
Прости, это так приятно, что я не могу остановиться.
Семпай.
Ты так меня сжимаешь...
Я чувствую тебя внутри.
Я...
сейчас кончу.
Хорошо, кончай!
Внутрь... Кончи внутрь!
Вместе.
Я тоже кончаю!
Вместе!
Томохиса-кун?
Ты в порядке?
В полном.
Что-то случилось?
Я слышала какие-то крики.
Нет, это я во сне кричал.
Рада, что ты полон сил. Но это больница, так что полегче, ладно?
Хорошо.
Полегче.
Похоже, заметила.
Это опасно, семпай.
Эй.
Давай ещё раз.
~ Частные уроки ангелов. ~
А? Горячие источники?
Да, тут недалеко есть отличное место.
Я планировала на выходные.
Значит, только мы вдвоём?
Конечно!
За один день толком ничего не успеем,
так что останемся на ночь.
Эндо-кун...
Ты против?
Не против...
Значит, решено!
Жду с нетерпением!
Хорошо, что поезд полупустой.
Да. Наверное, все на фестивале звёзд.
Вкусные чипсы!
Попробуй, Эндо-кун.
Спасибо.
Ну как? Вкусно?
Ага, вкусно.
Правда ведь? Интересно, почему я их раньше не покупала.
Какая же она всё-таки красивая.
Почему ты на меня так смотришь?
Неужели заметил?
Знаешь, я с самого утра без них.
Эй!
Это нехорошо!
Будешь кричать, кто-нибудь заметит.
Это так волнующе.
Смотри, у тебя уже вон какой.
Горячий и твёрдый.
Я тоже начинаю...
Давай прямо здесь?
Вот это да!
Сейчас ширинка лопнет.
Тебе тесно?
Эндо-кун, развратник!
Но...
Облизать его?
Обалдеть!
Микура-сан.
Член пульсирует.
Можешь кончить мне в рот.
Благодарим вас за выбор железнодорожной компании Сэноики.
Сейчас я проверю билеты пассажиров.
Пожалуйста, приготовьтесь.
Микура-сан!
Уважаемый, могу я взглянуть на ваши билеты?
Да, конечно.
Хорошо, два билета.
С ней всё в порядке?
Да, всё нормально.
Понятно. Если что-то понадобится, обращайтесь.
Спасибо вам.
Ох, там...
Эм... изви...
Всё хорошо.
Благодарю за содействие.
Думаешь, заметила?
Наверняка заметила.
Вот как...
Ну и ладно!
Ты так обильно кончил.
Причём тут это?
Мы уже подъезжаем.
Продолжим позже?
Да, конечно.
Горячие источники.
Красота!
Здорово! Закат прямо как в кино.
Эндо-кун, иди сюда!
Эндо-кун?
Ну, это...
Неужели...
из-за этого?
Прости, мы ведь не закончили.
Тогда...
для начала...
пойдём к источникам.
Не знал, что здесь моются раздельно...
Эндо-кун, пойдём вместе.
Кончай, я всё вымою.
Кончишь сюда?
Или сюда?
Или может...
Сюда?
Нет!
Как же я возбуждён!
Уф, объелась.
Вкусно, правда?
Ага, вкусно.
Эм...
Мы прямо как на медовом месяце.
Думаешь?
Я немного волнуюсь.
Микура-сан, ты ведь без нижнего белья?
С чего ты взял?
Ну...
Проверишь?
Микура-сан.
Иди сюда, Эндо-кун.
А то в комнате слишком светло.
Микура-сан.
Можешь проверить.
Только нежно.
Эндо-кун.
Проверил?
Микура-сан.
Я больше...
Ладно, давай.
Вставь в меня свой член.
Горячо, Эндо-кун.
Я тоже не могу больше терпеть.
Вставляй!
Твой член такой твёрдый.
Микура-сан, ты так намокла.
Как хорошо, Эндо-кун!
О нет!
Я сейчас кончу!
Соски горят от напряжения!
О нет!
Кончаю!
Полегчало, Эндо-кун?
А что это тут раскачивается?
Ну, это...
Все перемазались. Давай в следующий раз в источнике, а?
Анонс.
СТРИНГЕНДО: Частные уроки ангелов.
Десятая часть выйдет летом 2011!
СТРИНГЕНДО
Моя минетчица.
~ Частные уроки ангелов ~
В следующий раз мы продолжим рассказ о горячих источниках, и ещё о Сибуе-сан!