ПРИВАТНЫЙ ВИДЕОСАЛОН С ГОРНИЧНЫМИ
Это же... Это же!
Тоже неплохо!
О, новиночка!
И эта серия тоже!
Вот эти, пожалуйста.
Добро пожаловать!
Домой возьмете?
Э-э, ну... а-а...
Если хотите посмотреть их здесь,
выберите план в этом меню.
План "А": можете снять комнату
на шестьдесят или девяносто минут.
Также сможете воспользоваться
лосьоном и игрушками.
План "Б": то же, что и план "А",
плюс спецобслуживание: наши горничные
могут подать напитки - молоко или кальпис.
Сегодня также имеется план "VIP"
с особым обслуживанием!
По плану "VIP" наши горничные вдвоем
предоставляют некоторые "VIP" услуги!
Будет приятно, хозяин!
СТРИНДЖЕНДО
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 8
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
Может, все же стоило
их в магазине посмотреть?
Танабе, это ты?
О! Сибуя!
Неужели ты тут живешь?
А-Ага, живу...
Не знала.
Танабе, тебе на какой?
На девятый.
Танабе, а ты куда ходил?
Да так, заглядывал в видеосалон.
В-В видеосалон... это который неподалеку?
Нет, ну я э-э...
Сибуя, а ты?
Я на работу пошла, а мобильник забыла.
Рабочая униформа?
Да! Униформа горничных,
которые тебе так нравятся!
Ну-у, я не то что бы...
Сибуя, ты в порядке?
Ага...
Сломался? Или свет отключили?
И что делать?
Для таких ситуаций должна
быть аварийная кнопка!
Извините! Есть там кто-нибудь?
Извините!
Никого?
Ага, не отвечают.
А может, по мобильнику за помощью обратиться?
Э?
Вот же, мобильник у тебя в брюках.
Я его походу не взял, ходил же недалеко.
Тогда... что это?
Прости! Я подумала...
Но, Танабе, у тебя конкретно стоит.
Танабе, ты в завязке?
Н-Нет, ничего такого.
Как тогда...
Можешь кончить в меня.
Кончи в меня, пожалуйста.
Сейчас вырвется!
Чуток еще... потерпи.
Круто!
Я почти... тоже...
Сибуя... руку... убери...
У меня "там"... еще чуток потрудись, ладно?
Член у тебя такой горячий...
Кончаю...
Я... Я уже на пределе.
Тогда я... убираю руку. Выплесни все!
Давай-ка помогу тебе.
Член такой твердый...
Эй, поиграй с моей "штучкой" тоже.
А-Ага...
Полижи мне!
Хорошенько вылежи!
Сибуя, ты там уже мокренькая.
По правде, я тоже о всяких
непристойностях фантазировала.
Танабе, помнится, в тот раз было море спермы.
Я снова заставлю тебя накончать от души.
Сибуя, твою пизденку прекрасно видно.
Сильно не раздвигай... я же смущаюсь!
Здорово! Язык в меня проникает...
- Словно меня языком трахают!
- Сибуя, ты про меня не забывай.
Невероятно!
Член Танабе становиться больше
и смазочка потекла!
Если так продолжишь, я...
П-Прости, что в рот спустил.
Все еще стоит.
Теперь давай мне "туда".
Ну же, быстрее... вставляй!
Горячий! Входит в меня!
Что будем делать, если нас застукают?
Не говори такое...
Мы уже не можем останавливаться!
Сибуя!
Сибуя, а ты случайно не
в видеосалоне работаешь?
Э? С чего бы? Конечно нет...
В кафе с горничными...
З-Зачем спрашиваешь?
Ну, по правде говоря... горничные...
Знаешь...
Вот как? Тебе нравятся горничные!
Я поняла!
Хозяин!
Заполните своей спермой мою пизденку, хозяин!
К-Круто! Я трахаю горничную!
Х-Хозяин, у вас еще больше стал!
Распирает!
Хозяин, у вас такой большой и вы так неистовы.
Невероятно приятно!
О нет! Опять кончаю!
П-Подождите, пожалуйста!
Пока не кончайте, хозяин!
Позвольте мне сверху.
Хозяин, ложитесь поудобней, пожалуйста.
Н-Но я уже скоро...
Простите.
Прости, я тебя обкончал...
Приятно было, хозяин?
Стринджендо...
Все смотрят на меня!
Немного стыдно, но неплохо...
Все похотливо пялятся на меня.
Словно взглядами насилуют мое тело!
В этом купальнике всем видно,
как у меня соски набухли.
Все они и глаз отвести не могут.
А если вот так?
Устрою-ка небольшое представление.
Ну же? Так еще лучше видно, да?
Купальник так сильно врезался.
Что, возбуждает?
Пиписьки повставали?
Киришима!
Не убегай от меня!
Нужно поскорее зонтик поставить.
Киришима?
Вот блин, только я развернулась...
Не мешай мне, лады?
"Только развернулась"?
Мы же специально приехали
на дальний морской пляж.
И что, развлечься уже нельзя?
Ты о чем?
Не догоняешь?
Если бы я на нашем пляже такой купальник надела
и знакомых встретила, вот стыдоба-то была.
Не думаю, что были бы проблемы.
Цучия, намажь мне спинку лосьоном!
Ну, солнцезащитным же лосьоном.
На таком солнцепеке периодически
намазываться надо, а то поджарюсь.
Л-Лосьон?
Давай быстрее!
Угу...
Используй его весь,
не пропусти ни одного местечка.
Втирай ладонями, словно массаж делаешь.
Ну, приступаю.
Вот так?
Да-да. Вот так.
И внизу тоже смажь хорошенько.
В-Внизу?
Блин, ну что такого-то?
Ты же просто втираешь лосьон.
Ну быстрее!
Круто! Как энергично натирает.
Так приятно!
Ты серьезно?
Всем же видно!
Круто!
Опять все пялятся на меня!
Похотливые взгляды устремлены мне "туда".
Цучия! Там...
Н-Не надо! Все же увидят!
Я... Нет!
К-Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Эй, Цучия...
Че?
Прогуляемся к тем скалам?
Пойдем туда, побудем наедине.
К-Киришима, а нас тут не заметят?
Ты это говоришь,
а у самого вон как стоит!
П-Погоди! Не надо!
Я же всё время еле сдерживался...
Не скули, ты...
Ладно, можешь первым кончить.
Обслужу, но только сегодня, понял?
Ого как стоит! Ну ты бесстыдник...
Еще больше встает!
Отсосать?
А можно?
Давай, доставай уже...
К-Киришима...
Здорово, пульсирует...
Ки-Киришима!
Н-Не могу, ща кончу!
Терпи!
Киришима! К-Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Мы еще не закончили!
Быстрее вставляй!
Киришима, ты же его очень хочешь, не так ли?
Ты чего? Удумал чего-то?
В другой раз я без тебя поеду.
Но, Киришима, у тебя "там" уже мокренько...
Д-Да ничего подобного!
У меня там просто от лосьона мокро, вот и все!
Ты давай, подмахивай!
Только для этого и годишься.
Потрясающе, как же приятно!
Нас же могут заметить...
Цучия, ты крут, до самой матки достаешь!
Да! Да!
О нет, кончаю... сейчас кончу!
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...
Стринжендо.
Частные уроки ангелов.
Акт девятый, начало продаж -
начало лета 2011 года.
В следующей серии: про Мизухо и Микуру!
Продолжение будет! Ждите и предвкушайте!