СТРИНДЖЕНДО
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 7
Чего?
Т-Тору?
П-Прости.
Ты не должен беспокоиться о моем белье.
Н-Но...
Тору.
С-Смотри.
Т-Томоэ?
Давай...
Томоэ...
Тору, я хочу тебя.
Тору, он горячий!
К-Киришима, тебе правда нравится такое кино?
Конечно, мне нравится эта актриса.
Я раньше ее не видел.
Может, она не очень популярна?
Заткнись уже!
Ты типа как бы мой телохранитель, поэтому...
смотри молча!
Оближи мою грудь!
Какой же он у тебя твердый!
Эй, а теперь войди в меня.
Т-Томоэ, я вставляю...
Офигеть! Он правда член вставил.
Они что, не претворяются?
Я такая развратная... Прости!
Нет, нельзя! А то Цучия заметит.
Ч-Что-о?!
Он так возбудился, что уже колом стоит?
Не повышай голос!
Нас же наверняка спалят.
К-Киришима!
Ты не можешь сдерживаться
после увиденного, не так ли?
Мне тоже приятно! Он заполняет меня!
Думаю, не стоит тут этим заниматься.
Да что ты говоришь...
А у самого колом стоит.
А может, ты и хотел, чтоб так получилось?
Неужели, Киришима, и ты тоже?
В-Верно.
Видишь?
Мои соски стали уже такими твердыми.
Ну, ты уже хочешь, да?
Смазочка уже с кончика потекла.
Здесь темно и людей немного.
Пожалуй, нас не спалят.
О нет, я сама возбуждаюсь...
Как только подумаю, что люди вокруг...
Я, наверное, извращенка!
Если так продолжишь...
Я снова...
Кончаю!
Б-Блин!
Предупреждать надо, когда обильно спускаешь.
Прости.
Вот блин!
Я-Я же еще не кончила!
А теперь постарайся, чтобы кончила я!
Делай, что тебе хочется.
То-Томоэ!
Киришима, ты правда прямо тут хочешь?
Н-Не двигайся, Цучия.
Здесь темно, я плохо вижу...
Вошел!
Полностью вошел!
Киришима, не надо так громко!
Ты тоже давай подмахивай!
Я одна подмахиваю, не совсем прилично же.
Здорово! Глубоко проникает!
Еще, еще трахай!
Киришима, а твой голос эротичней, чем обычно.
Д-Дурачок! Не говори всякую фигню!
Я же смущаюсь!
Возможно, Киришима, ты возбуждаешься
от мыслей, что на тебя смотрят?
Н-Нет! Я не настолько извращенка...
Просто я очень чувствительная!
Не надо...
в такой позиции всем всё будет видно.
Но, Киришима, твоя пизда сильно сжимает меня!
Не смотри. Не смотри на меня такую.
Я смущаюсь.
Киришима, тебе приятно?
Член нутро натирает!
Похоже, они тоже сейчас кончат!
Я опять...
Прошу...
кончим же вместе!
Фильм заканчивается!
Скорее, скорее заканчивай!
Еще немного...
Да-да, вот так.
О-Офигенно!
Киришима!
Можно в тебя кончить?
Даже если скажу "нет", ты все равно кончишь!
Да, можешь, давай быстрее кончай!
Ща кончу!
К-Кончаю, кончаю!
Э?
П-Погоди-ка... Э?
Н-Не может быть...
Да уж, реально...
Она реально хороша!
Круто.
Походу он в нее кончил! Вытекает!
Симпотная...
Погодите-ка, парни!
Какого хрена вы без разрешения смотрите?!
Стринджендо...
Однажды во время летних каникул
меня и Микуру заставили чистить бассейн.
Нас спалили преподы, когда мы трахались
в медпункте, а это наше наказание.
Прости, Эндо, я опоздала!
Микура.
На каникулах я поздно ложусь спать,
поэтому утром мне трудно вставать.
Я тебе сейчас помогу.
О-о, что такое?
Н-Ничего, просто...
Блин, Эндо, да и ты и впрямь
вконец озабоченный.
Ах, жарища...
Больше так не могу.
Эй, п-погоди-ка!
Эндо, ты же ждал этого?
Погодь, место не самое подходящее!
У секций тут тренировки.
Не парься, если будем в бассейне,
снаружи нас будет не видно.
Н-Но...
Ну что?
Эндо, ты что, меня не хочешь?
Эндо, у тебя уже очень горячий.
Если ты так продолжишь...
Может и здесь почистить?
Н-Не, ну-у...
Эндо, у тебя уже стоит!
Не нюхай. Я грязный и потный.
Он не грязный, Эндо.
Но источает сильный развратный запах!
М-Микура, слишком резво... Кончу же...
Н-Не кончай пока. Я тоже хочу!
Д-Давай сзади.
Там уже мокро. Трахни хорошенько!
И правда, совсем мокрая.
Микура, а ты развратница.
Не говори так. Я смущаюсь...
Вставляю.
Микура, из-за того, что ты подмокла,
член сразу весь в тебя вошел!
Ты громко стонешь!
Нас могут услышать!
Даже если и так...
Глубоко!
Микура, а нас окружающие не спалят?
Не видно снаружи?
Н-Не знаю я...
Э-Эндо, здорово!
Глубоко, глубоко проникает...
М-Микура, я больше не могу!
Член пульсирует!
Эндо, спускай! Спускай в меня!
Э-Эндо, тебе понравилось?
А-Ага.
Микура, тебе нравится,
когда могут заметить?
Э?
Н-Не думаю, что так, но...
Эндо, а член-то еще стоит.
Может, еще?
Ну-ну?
Слушай, а сегодня бассейн
Микура с Эндо чистят?
Надо быстренько сныкаться!
А почему они убирают?
Они же не в клубе по плаванию.
Что, не знаете?
Они же...
Чего? Чего?
Э-э?
Правда?
Я тоже так хочу!
Т-Тесновато.
А-Ага.
Эндо, ты еще хочешь?
Вставший член Эндо тыкается в меня...
А, пого... Подожди!
Если вставишь, я начну громко стонать!
Но тут тесно, не могу двигаться.
П-Погоди, давай я ртом...
Член на вкус, как сперма.
Микура, полностью не заглатывай, а то...
Слишком яростно, ща спущу!
Вот-вот кончишь?
Мне захотелось, чтобы вставил...
Я сожму его, а ты продержись
подольше, ладно?
Пульсирует...
как пружина!
А, что это?
Не знаю...
Головка члена двигается во мне...
Офигенно!
Микура, твое нутро узкое и горячее.
Ща...
Н-Нет!
Заставь меня кончить!
Да! Здорово!
Мое нутро натирает!
Микура, я вот-вот...
Спускаешь? Сперма польется?
Хорошо...
Н-Но... Ты рукой сжимаешь, я не могу...
Подступает...
Подступает, но не выходит.
Яйца уже пульсируют!
А-а, здорово, здорово!
Заходит на всю глубину... Аж распирает!
Давай, я отпускаю!
Отпускаю, спускай в меня!
Заполни меня спермой!
Обильно же ты спустил.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...