Я и Эндо-кун в выходные поехали
на горячие источники.
Когда Эндо-кун возбуждается, мое
сердечко начинает биться часто-часто.
И чего ты на меня так уставился?
Может, по "этой" вот причине?
Или стал смелее, чем обычно.
Мои соски пылают...
...и затвердели.
Знаешь, в этой гостинице открытая купальня.
Ночью можно будет в ней пошалить.
СТРИНЖЕНДО
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ.
Перевод: mikhail_voropaev
Тайминг и коррекция: Gunbuster
Редакция: VenZell
~ Частные уроки ангелов ~
Женская ванна
Во мне еще немного осталось.
Не смотри на меня так, Эндо-кун.
П-Прости.
Ты же только недавно в меня кончил...
Горяченькая!
Микура-сан.
С-Снизу... все видно.
Эндо-кун - развратник.
Но...
Вот же...
У меня "оттуда" твоя
сперма вытекает потихоньку...
Ну-у это...
Горяченькая!
Здорово-то как!
Эндо-кун...
Эндо-кун, еще хочешь?
У тебя так стоит, наверно, больно?
Мы же сегодня неоднократно занимались этим.
Эндо-кун, всё-таки ты настоящий развратник.
М-Микура-сан...
Не волнуйся.
Я сделаю так, что никто
из окружающих ничего не заметит.
Может не стоит...
Не повышай голос, а то нас реально спалят.
Но-о...
Эндо-кун, у тебя такой твердый.
Я тоже хочу.
Микура-сан.
Никто же... не видит, да?
Что мы занимаемся такими
развратными делишками.
Заметят же, если ты так агрессивно продолжишь.
Прошу прощения.
Снова вам помешала...
Простите, я уже ухожу.
Она вообще ничего не заметила.
Эй, Эндо-кун.
Пойдём-ка туда, в более укромное место.
Микура-сан.
Пульсирует...
Микура-сан!
Я...
Твой член такой горячий... и подергивается.
Если ты так активно продолжишь...
Приятно?
От горячего источника моя грудь стала
гладкой и шелковистой, используем её.
Микура-сан, а ты куда развратней, чем обычно.
Правда?
А ты прав.
Отправиться с Эндо-куном в поездку
и остановиться в гостинице - это...
...совсем не то, что обычно.
Микура-сан, твои соски так затвердели...
Он так сильно пульсирует!
Обильно спустил.
Извини, тебе на лицо всё попало.
Сделай так, чтобы и я кончила.
Эндо-кун, у тебя такой горячий.
Эндо-кун... Потрясающе...
Так глубоко проникает!
Думаю, за нами наблюдают.
Но я не могу остановиться!
Эндо-кун, быстрее!
С-Смотрят!
В такой позе... наверняка...
"то место" прекрасно видно.
Стыд-то какой...
Я, кажется, только сильнее
от этого возбуждаюсь.
Они наблюдают.
О, нет...
Как же приятно...
Я... сейчас...
Я тоже.
Кончаю.
Уже кончаю.
Здорово было, да?
Давай ещё съездим на горячие источники.
Стринжендо.
Странно, уже здесь должны быть.
Спасибо, на сегодня это все.
До завтра.
О, наконец-то.
Опа, Танабе-кун?
Не узнал?
Это же я!
Сибуя-сан, какими судьбами?
Я подрабатываю во время зимних каникул.
Танабе-кун, это спецом для тебя.
А... ну... это...
Подозрительно, что ты ожидаешь
"это" в таком месте.
Итак...
Указано: компьютерная запчасть...
Ого, неужели это...
П-Простой массажер.
В последнее время мои плечи,
поясница, ноги, нос, глаза...
Знаешь, ну...
Та-ак... Однако, на компьютерную
запчасть не очень-то похоже...
Нет... Просто...
Я эту штуковину раньше видала.
Её для развратных делишек применяют.
Круто!
Так сильно вибрирует!
Вот так ты его используешь, да?
Как ты мило защебетал.
Неужели настолько приятно?
Сибуя-сан, н-не надо...
Если так сильно натирать там, то...
Что-о, неужто уже стоит?
Правда, приятно?
Сибуя-сан, да прекрати же...
Ну, прекрати же.
Не может быть! Кончил?!
Просил же прекратить...
Прости, прости.
Не думала, что так быстро спустишь.
Сибуя-сан?
Эй, может, на мне опробуешь?
Не хочешь увидеть, как я кайф ловлю?
Начинаю.
Хорошо?
Да.
Какое странное ощущение...
Как бы сказать... щекотно вроде...
но и не только...
Эй, хочешь попробовать?
Э... А... ну... д-да...
П-Прости.
Больно?
Все в порядке.
Просто немного удивлена.
Давай так же, но посильнее.
Похоже... И впрямь приятно...
Соски покалывает.
Будешь издавать такие непристойные
звуки, я тоже заведусь.
Ну а что я могу поделать-то?
Ведь мне так приятно!
Давай и тут тоже!
Еще... и "здесь" помассируй хорошенько.
Больше не могу ждать.
Танабе-кун, пожалуйста.
Заставь меня кончить.
Действуй решительней!
Ну как, приятно?
Пожалуйста, не дразни меня.
Используй... Используй его "там".
Ага.
Офигенно.
Так вибрирует, что вглубь отдаёт...
Внутри всё вибрирует.
Этот массажер может и в более
интенсивных режимах работать.
Что со мной...
Впервые такое...
О не-ет!
Не три так сильно.
У меня "там" неметь начинает.
Ну нет!
Сибуя-сан же не остановилась, когда я просил.
Нет...
Сейчас кончу.
Кончаю.
Эй...
Я тут все забрызгала, но...
...надеюсь, проблем не будет?
А, пофиг.
Тебе за всё и отвечать.
Танабе-кун, кажись,
у тебя член колом стоит?
Видишь, как стоит?
Сибуя-сан, если так
неистово продолжишь, я...
Погоди.
Ты прям здесь хочешь?
Именно.
Я больше не могу сдерживаться.
Засади в меня свой член.
Сибуя-сан!
Быстрее!
Грудь... аж пылает.
Т-Твоему члену также клёво,
как и моим сиськам?
Как же приятно!
Сибуя-сан, у тебя внизу
так горячо и влажно.
Ну ещё бы, ты же меня массажером
хорошенько раздразнил.
Не-ет!
Не заходите сюда!
Притормози.
Остановись.
Что ты делаешь?
Стоны... Я не смогу их сдержать!
Эй, тут кто-то есть?
Извините.
Подождите... Я просто упала...
С вами всё в порядке?
Да.
Все хорошо.
Будьте осторожны, пожалуйста.
Блин.
Почему ты не остановился?
Потому что ты, Сибуя-сан, так сильно
сжала, что я не смог остановиться.
Что ты сказал?
К тому же, Сибуя-сан, тебя это,
наверное, тоже сильней возбуждало?
Не правда.
Это не правда.
Не говори таких глупостей.
Не надо!
Если ты сейчас это сделаешь...
Но... ты опять... "там" сжимаешь...
Нет.
Не-ет!
Если ещё и его будешь использовать...
Я сойду с ума.
Я сойду с ума!
Офигенно!
Вибрация до моего члена доходит!
Ещё сильнее ща будет!
Нет.
Не-ет.
Моя пизда этого не выдержит.
Кончаю.
Кончаю!
Танабе-кун, тебе полегчало?
Ага.
Смотри.
У меня здесь все липкое.
Дома... сразу в ванную зайду.
П-Прости.
А его я позаимствую ненадолго.
Хочу ещё немного в ванной с этим
массажером поэкспериментировать.
Ладно.
.
А в следующий раз, возможно,
ещё приятнее получится.
Жди этого!
Продолжение следует...