Я действительно должна это сделать?
Ага.
Он ждет тебя в библиотеке.
Н-Не могу я...
Чего? Вот, значит, как ты заговорила?
Что произойдет, Миядзава, если
я всем расскажу, чего ты вытворяла?
Н-Не надо...
Тогда делай!
Х-Хватит.
Н-Натирает...
К-Ко...
Кончаю!
Х-Хорошо,
сделаю.
СТРИНДЖЕНДО
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 3
Вот, пожалуйста.
Ми-Миядзава?!
Прости, что задержала.
Знаешь, у меня к тебе просьба.
К-Какая?
Н-Ну...
Я твой член хочу отсосать.
П-Погоди.
П-Прошу, не спрашивай ни о чем.
Член отсосать позволь.
С-Спермой меня всю обкончай...
Ты правда это сделаешь?
Вот эту, пожалуйста.
Х-Хорошо.
Через неделю верните.
Э-э? Х-Хорошо...
Это ж-же...
Н-Нет, ничего.
П-Пока.
Стесняешься?
На сиськи еще посмотришь?
М-Миядзава...
Смотри хорошенько.
Ого, как круто встал!
Приятно?
Ми-Миядзава...
Сдерживайся, библиотека все-таки.
Прости.
Я постараюсь.
Как тебе?
У меня маленькие сиськи,
зажать в них не смогу, но...
зато хорошенько смажу все слюной.
Когда соски натирает...
мне тоже становится так приятно.
Ми-Миядзава...
Хочу на твою дырочку посмотреть.
П-Пожалуйста.
Увидев дырочку Миядзавы, я точно...
Только посмотришь, ладно?
Сильно не разглядывай.
Клевая у тебя дырочка.
И уже сильно мокрая.
Н-Не надо...
Не смущай меня своими словами.
Миядзава...
Кончаю!
Нельзя!
Сказала же: только посмотреть.
Горячее что-то прикасается...
Н-Не смей!
Не вставляй!
Не могу уже сдержаться.
Н-Но...
На полшишечки... не волнуйся.
А сказал, что только на полшишечки...
Глубоко... Очень глубоко.
К-Круто... Миядзаве туда засадил!
В-Видишь?
Х-Хватит! Прекрати!
Еще немного... и кончу...
Только не в меня!
Н-Но...
Но тело говорит мне: "давай внутрь"!
Н-Нет...
Н-Нет!
К-Кончаю!
Кончаю...
Кончаю! Кончаю!
Конча-ю-ю!
Много выпустил, да?
Стриджендо...
Вот-вот кончу, Сибуя.
Сибуя отсутствует.
Вроде бы раньше была на месте.
Э-Эй, погоди-ка, Маруки.
Ну...
Давай продолжим в медкабинете,
когда послеобеденные уроки начнутся.
Тут ведь не ляжешь, и...
к тому же у медсестры сегодня выходной.
И тут ништяк!
Терпение-терпение!
У меня сегодня безопасные дни.
Разрешу в меня спустить.
Хорошо?
Не отвечай "этим".
Ну, позже увидимся.
МЕДКАБИНЕТ
Ты ч-чего?
Нежданчик!
Т-Танабе?
Си-Сибуя?
Ну, пойду-ка я.
А нет, погоди!
Блин, есть только один способ
выйти из этой неловкой ситуации.
Уроки не закончились, Маруки!
А ты в медкабинет идешь?
Моя дорогая доктор Асаока сегодня отсутствует.
Кость я сломал.
- Выпьешь моего самодельного зелья!
- Погодите! Я же пошутил!
Погодите!
Обожаю помогать детишкам,
пострадавшим от хулиганов!
Можешь поиграть с ней.
Н-Но, Сибуя, мы с тобой
даже не разговаривали.
Сильно возбужден, не так ли?
Ага...
П-Почему-то ты уже такая мокрая...
Потому что мне очень хочется...
Ох... А ты неплох, Танабе.
Эй... Я тоже у Танабе потрогать хочу.
Давай поменяемся.
Круто!
Уже стоит...
П-Прости...
Не надо извиняться.
Сибуя?
Это... Довольно приятно, не так ли?
Офигеть!
Еще больше стал.
Не знала...
Танабе, что у тебя огромный член.
А-а, пого... Прекрати! Прекрати!
Кончаешь?
Подожди, не кончай пока.
Можешь кончить в меня.
Кончи в меня, пожалуйста.
Сейчас вырвется!
Еще немного... потерпи.
Круто!
Я почти... тоже...
Сибуя... руку... убери...
У меня "там"... Еще чуток потрудись, ладно?
Член у тебя очень горячий.
Кончаю...
А... Блин, уже на пределе...
Тогда я убираю руку... выплесни все!
Все... вливается в меня!
Танабе, было очень здорово!
Спускать закончил?
Ага, наверно...
Но он еще стоит.
Кончай сколько хочешь.
Продолжай двигаться.
Не смей прикасаться к доктору Асаоке, она моя.
Слухай сюды! Тому, кто до нее дотронется,
я, как ангел-хранитель доктора Асаоки...
Сибуйя...
ждешь ли ты меня еще?
Прощу тебя, если это выпьешь!
Давай! Давай!
Нет! Не так грубо... Так... Я кончу!
Танабе... Так много...
Все еще стоит.
Эй, может, домой ко мне пойдем?
Можно?
Все, что в тебе еще осталось,
спусти все в меня, хорошо?
Стринджендо...
Эх!
Эй, Ами...
Твоя спортивка...
Не маловата ли? Прям в обтяжечку.
А-Ага, т-точно...
С-Сегодня я спортивку забыла,
а эту, з-знаешь, у подруги одолжила.
Поэтому...
Меня бы попросила, я бы тебе свою одолжила.
Пожалуй... Я просто не подумала.
Теперь наша очередь.
С-Смущаюсь...
Все смотрят на меня.
О нет...
Спортивка натирает мои соски и промежность.
Наверняка все уже заметили.
Стыдно-то как....
Хе-хе!
Так? Ами-то куда делась?
Н-Нет...
Уже мокрая.
Кайфовала, да?
Н-Не правда, все не так.
Ну тогда я попробую...
Вот, сразу зашел.
Ага, ты сильно подмокла.
П-Прошу...
Не надо сразу так грубо.
Разорвешь же...
Больше так не могу...
Почему я каждый день должна
трахаться с этим гадом?
Вот черт, кончаю!
Н-Не надо!
Сегодня критические дни.
Правда же, я могу залететь!
Вот, значит, как?
Библиотекарь в тебя же кончил?
И мне уж позволь.
Умоляю, только не внутрь! Прекрати!
Это же...
Сюда не залетишь, так?
Но сюда...
Канда, твой слишком огроменный, не войдет же...
Не попробуешь, не узнаешь, да?
Вот же, вошел!
Б-Больно.
Миядзава, тугой у тя попец!
В-Внутри все разтрахивается...
Ох, блин! Реально тугая!
Щ-Ща кончу!
Умоляю... Быстрее, давай быстрей.
Порвется же...
Я...
Сколько?
Сколько еще это будет продолжаться?
Я теперь полностью опорочена...