Кирисима-сан.
Не пойми меня неправильно!
Если мне перестанет нравиться,
я тут же прекращу.
СТРИНГЕНДО
Перевод: Nolf
Частные уроки ангелов.
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 4.
Эй, Цучия, не дыши так!
Щекотно же!
И не смотри так пристально!
Кирисима-сан, ты вся течёшь.
Дурак!
Давай быстрее, начинай лизать!
Нет...
У этого Цучии такой крепкий язык.
Входит!
Он лижет меня изнутри!
Кирисима-сан, мой тоже!
Блин, всё время у тебя сразу встает.
Ладно, не останавливайся.
Это лучше, чем обычно.
Так стыдно.
Нет... не могу остановиться.
Его член...
такой приятный!
Кирисима-сан!
Я сейчас...
Блин! Почему ты кончил?!
Я же ещё нет!
Прости. Но я еше в норме.
Ну, если вставишь...
Ты не против?
Я же уже сказала!
Быстрее.
Простите, что прерываю ваше веселье.
Но не могли бы вы прекратить?
Смотрите, во что вы превратили мой кабинет.
Асаока-сенсей...
Придется... вас наказать.
Стрингендо.
Микура-сан.
Эмм... Ты - Котоха-сан?
Да.
Прости, что отвлекаю.
Ничего страшного.
Но что ты хотела?
Ну, дело в том...
Я... видела.
Как вы, в медпункте...
занимались этим.
Вот как? Значит, ты видела...
Я пока никому не рассказывала.
Поэтому я... ну...
Котоха-сан, ты давно занималась сексом?
Как тебе наш секс с Эндо-куном?
В каком смысле?
Что ты делаешь?!
Прекрати, пожалуйста.
Нет!
Эй, скажи.
Ты возбудилась, когда смотрела на нас?
Вовсе нет!
Ну, это меня немного взволновало...
И всё?
Нет!
Не трогай меня там!
Ты также трогала себя, когда смотрела, как мы занимаемся сексом?
Нет.
Я бы никогда не стала...
На самом деле, я заметила...
как ты подсматривала за нами...
и занималась онанизмом.
Ложь!
Меня никто не мог заметить!
О! Ты кончаешь!
А может, попросить Эндо-куна привести друга?
Ты ведь хочешь?
Это...
Ждешь?
Эндо-кун, ты один?
Извини, сейчас все заняты.
Вот как...
Что такое?
Ладно.
Ладно? А?!
Закрой этим глаза.
Теплые, правда?
Эндо-кун, я возьму в рот.
Микура-сан, я сейчас...
Подожди.
Эндо-кун, можешь опереться о стену?
Так нормально?
Да, подожди немного.
Сегодня всё сделаю я.
Прямо здесь, правда?
Для начала, возьми в рот.
Приятно, Эндо-кун?
Ага.
Микура-сан, ты так его обхватываешь...
Здорово!
Эндо-кун, такая густая!
Было здорово.
У тебя же ещё осталось?
Эндо-кун, стой так, я вставлю сзади.
Я тоже уже вся мокрая.
Микура-сан, у тебя внутри так хорошо!
Вошёл...
С ума сойти! Так глубоко...
Кончаю...
Кончаю!
Микура-сан, если ты так продолжишь...
Я всё-таки тоже хочу.
Приходи сегодня ко мне, ладно?
Стрингендо.
Сенсей, я хочу домой.
Нельзя! Наконец-то у меня свободное время.
Кстати, сколько раз вы этим занимались?
Ладно, неважно.
Вставай на четвереньки  лицом от меня.
Быстро!
Сенсей, что вы задумали?
Непослушных детишек, которые вздумали заниматься сексом в медпункте...
нужно наказать.
О, узнаёте?
Лекарство Томисиге-сенсея.
Не хочу!
Если это выпить,
меня опять понесёт.
Нет!
У вас нет выбора.
Ну!
Цучия!
Уже готов?
Тебе я тоже советую, лучше выпей.
Эротично.
По сравнению с прошлым разом, это гораздо...
Я его немного доработала.
Чувствуешь?
Теперь, даже от одного вида...
он сразу кончает!
О, нет! Я тоже кончаю!
Это ещё далеко не всё!
Хотя, беспокоиться не о чем.
Кирисима-сан, покажи ему свое развратное местечко.
Цучия, смотри.
Подожди!
Если ты не дашь ему войти, может случиться непоправимое.
Как горячо!
Цучия входит в меня!
Слишком резко, Цучия!
Как хорошо!
Так тепло внутри.
Так возбудилась...
Я - извращенка?
Я кончаю!
Что я вижу, Цучия-кун?
А ты не трус.
Да!
А Асаока-сенсей?
Ей надоело и она ушла.
И давно ты притворяешься?
Пощади!
Тогда...
Ещё раз!
Грудью?
Ладно.
Ты давно хотел, чтобы я поласкала тебя своей грудью?
Можешь не сдерживаться.
Кончай, когда захочешь.
Понравилось?