Манга
Касса
Я снова здесь.
Хочу кое-что проверить.
Извините. Выпишите, пожалуйста.
Добро пожаловать!
Спасибо, что выбрали нас.
Вам завернуть?
Нет, сегодня я...
Здесь посмотрю.
Прошу прощения.
Желаете здесь?
Будет исполнено.
В таком случае, я могу предложить вам особое обслуживание.
Да...
Сейчас свободны эти девочки.
Что скажете?
Выбираете вот эту?
Домик горничной
Частные уроки ангелов.
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 11.
Перевод: Nolf
СТРИНГЕНДО
Комната вас устраивает?
Да.
Прошу, входите.
Я позову горничную.
Прошу вас подождать её в комнате.
Господин.
Ага...
Значит, вот какие тут комнаты.
Обслуживание "о-хо-хо".
Да.
Добро пожаловать. Спасибо за выбор.
Сдрасьте.
И правда пришёл.
Хозяин.
Хозяин?
Эмм...
Я - горничная.
Позволь мне обращаться к хозяину подобающе.
Ладно...
Так, какое закажешь обслуживание?
Эм... VIP-программу!
Прошу прощения, Хозяин.
Я только прислуживаю и подаю напитки.
Вот как?
Хозяин...
Тебе нравятся горничные?
Ну...
Хоть немного...
Исполнять желания хозяина - долг горничной.
Магазину не обязательно об этом знать.
Сибуя-сан.
Особое обслуживание.
Прошу отведать меня.
Сибуя-сан, ты уже вся мокрая.
Хозяин так волнующе смотрел на меня...
Какой большой, хозяин!
Восхитительный экземпляр.
Видишь мою киску?
Она вся мокрая.
Так интенсивно!
Я странно себя чувствую.
Хозяин!
Из меня вовсю течёт смазка!
Смотри, хозяин!
Я такая развратница.
Сибуя-сан, твои соски...
Да, мои соски... встали, как член хозяина.
Прости развратную горничную.
Ничего...
Сибуя-сан!
Смотри, хозяин!
Мне так приятно мастурбировать у тебя на глазах.
Может, я извращенка?
О, нет! Я скоро кончу.
Хорошо.
Кончай когда хочешь, прошу!
Я всё приму.
Восхитительно!
Ты так много накопил.
А член всё ещё стоит.
Следующий пункт особого обслуживания.
Как хорошо!
А какие у тебя ещё фантазии, хозяин?
Ну...
Раздеть меня, облизать с ног до головы, чтобы я была мокрой?
Поставить в непристойную позу...
Или пососать мои соски?
Ты наверняка не раз трахал меня в своих фантазиях, да?
И в рот, и спереди, и сзади.
Сибуя-сан, так приятно!
Правда?
Хозяин, твой член снова большой и горячий.
Из твоей головки вытекает сок.
Если ты не сбавишь...
Я снова кончу!
Хозяин, потерпи ещё немного.
Хозяин, проверь что лучше, игры или секс?
Но...
Прошу.
Это настоящий секс.
Делай со мной всё что хочешь, хозяин.
Такой горячий!
Вставляй уже, пожалуйста!
Сибуя-сан.
Тебе хорошо, хозяин?
Что лучше, петтинг или секс?
Твоя киска сжимает меня и хлюпает...
Твои слова меня заводят.
Это великолепно, хозяин!
Глубоко... так глубоко!
До матки достаёт!
Прости, не могу остановиться!
Ничего.
Порядок.
Сильнее!
Трахай меня!
Хозяин!
Сегодня особый случай.
Сибуя-сан?
Делай со мной всё что хочешь.
Ещё...
Наслаждайся.
Двигай своим членом в моей киске!
Пососи груди!
Сибуя-сан, у тебя внутри так тесно!
Так сильно, я схожу с ума.
Я сейчас... Хозяин...
Сибуя-сан!
Я больше не могу...
Кончай!
Сегодня особое обслуживание... Кончай!
Эм... Вот.
Возвращаю.
Да.
Благодарю за возврат.
На сегодня всё?
Да.
Только в следующий раз, пожалуйста, смотрите DVD, хорошо, хозяин?
Домик Горничной
Стрингендо.
Частные уроки ангелов.
Однажды в выходной, Мизухо-семпай пригласила меня в парк.
Семпай!
Томохиса-кун.
Долго ждала?
Не очень.
Вот это сумка!
Ты уезжаешь?
Уже.
Поругалась с папой и ушла из дома.
Пойдём?
Я понесу.
Спасибо.
Ты такой добрый, Томохиса-кун.
Да нет.
А что с отцом?
Старую машину пора менять, мы решили покупать новую.
Папа сказал:
"Я хочу микроавтобус."
Он просто хочет со мной на пикники ездить.
Папа в палатке.
Папа делает шашлык.
Папа рыбачит.
Я люблю тебя, папа!
Не в моём же возрасте с папой ездить, да?
А я:
Считаю, что такая машина гораздо лучше.
Хочу получить права и водить её.
И из-за этого ты ушла из дома?
Верно.
Папа совершенно ко мне не прислушивается.
Кто бы говорил...
Как бы то ни было.
Сегодня я не вернусь домой.
Так что побудь со мной, ладно?
Семпай.
Зачем мы сюда пришли?
В выходные деловой квартал совсем пустой.
Необычно, правда?
Семпай.
Вот!
Вот такую я хотела!
Классная, да?
И салон красивый.
Папа бы не согласился...
Да, красота...
Даже сексуально.
Томохиса-кун.
Куда это ты смотрел?
Ну...
Ладно, иди сюда.
Ты правда хочешь здесь?
Ты ведь сам думал об этом, правда?
Такой большой.
И твёрдый.
Семпай... Не надо...
Я не принял душ.
Ничего.
Мне нравится запах.
Он меня возбуждает.
Семпай.
Я сейчас...
Томохиса-кун, готов к серьёзным делам?
Всё ещё стоит.
Смотри, чтобы не заметили, ладно?
Меня возбуждает мысль о том, что нас могут увидеть.
Сегодня я такая...
Вставляй, Томохиса-кун.
Я хочу твой член.
Семпай!
Восхитительно.
Я схожу с ума.
О, нет!
Как хорошо!
Ты мне до гланд достаёшь.
Томохиса-кун, не останавливайся.
Но...
Это возбуждает ещё сильнее.
Прошу, продолжай.
Семпай.
Я закричу...
Показалось что ли?
Так не честно, Томохиса-кун.
Ещё выходит?
Но это так приятно.
По выходным действительно безлюдно.
Прямо как город-призрак.
Тут можно делать много всего.
Много чего?
Пошли туда.
Моя киска дрожит от возбуждения.
Твоя сперма всё ещё вытекает.
Ты вся мокрая, семпай.
Не могу терпеть!
Вставь, Томохиса-кун!
Твой член такой горячий.
Делай со мной что хочешь.
Трахай меня глубже!
Семпай, не кричи. Услышат!
Не могу...
Само собой вырывается.
Как сильно!
Поезд прибывает на второй путь.
Поезд!
Приближается поезд!
Не могу остановиться!
Нас же увидят из поезда!
Сейчас, почти кончил.
Внутрь! Кончай внутрь!
Только быстрее!
Кончай!
Семпай.
Где будешь ночевать?
И правда...
Пойдём ко мне?
Может, отведёшь меня в отель?
В отель?
Я хочу побыть с тобой.
Сегодня мне было очень хорошо.
Томохиса-кун, я...
У папы есть комната в отеле, специально для работы.
И до школы там недалеко...
В смысле, переехать?
Томохиса-кун!
Семпай?
Я ни за что не вернусь, пока папа не сдастся.
И ты держись, ладно?
Давай сперва сделаем так.