Ещё разок?
Э, а-а...
Ну, д-да.
Потом моя очередь.
Э-э, кто это?
Я вернулся!
Мизухо!
Ты в ванной?
М-Мизухо, что же делать?
Тебе нужно спрятаться!
С-Спрятаться?
Ныряй!
Мизухо!
Да-да-да!
Мизухо.
Нет тут никого.
А... ну да.
Сейчас что-нибудь приготовлю,
так что чуток подожди, папочка.
Что же со мной будет?
П-Понял, ушел.
Томошиса?
Я попозже вернусь,
так что потерпи чуток, ладно?
СТРИНДЖЕНДО
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 6
Заждался, папа?
Я рамэн с мацутаке приготовила.
Мой долгожданный рамен с мацутаке!
О-о, вкуснятина! Красотища!
Приступим!
Я не закончила принимать ванну,
пойду домоюсь.
К-Конечно.
Томошиса, ты как?
Томошиса?
Извини, голова не кружится?
Вылезай, я оботру тебя.
Повернись ко мне.
Хочешь продолжить начатое?
Горячий.
Давай глубоко мне в глотку, как тогда, ладно?
М-Мизухо...
Не стесняйся, пихай.
Трахай, как тебе нравится.
Мизухо, в твой рот так затягивает...
Приятно?
Да! Мизухо, а может, тебе неприятно?
Мне нравится, когда долбят в глотку.
Трахни меня еще глубже.
Мизухо, у тебя во рту мокро и скользко.
Больше не вытерплю.
Кончай! Глубоко мне в горло кончай!
Ща кончу!
Полегчало, Томошиса?
Еще разок?
Мизухо!
Как закончу с рамэном, я к тебе
присоединюсь, дождись меня!
Присоединюсь?!
Томошиса, приготовься.
Че?!
Да!
Я уже выхожу.
Папочка, ты уж один помойся, хорошо?
Че? Мизухо, а я хотел тебе спинку потереть.
В другой раз, хорошо!
Облом!
Ты что, в таком прикиде...
Но это же лучше, чем голышом, не так ли?
Ну, и как мне свалить?
Тут сможешь пролезть?
Здесь тесновато, но ты постарайся.
Хорошо!
Я постараюсь и пролезу в "тесное местечко".
Э-э?
Томошиса?
Прямо сейчас?
Ох...
З-Здорово! Горячий!
Ты в ванне перегрелся, да?
Томошиса, делай, как тебе нравится.
К-Круто! Огромный!
Огромный!
Ты бы лучше не стонала так громко.
Но ты такой напористый... Потрясающе!
Глубоко, очень глубоко.
Очень глубоко проникает!
Здорово! Ты так сжимаешь!
Так... я скоро...
Внутри меня он становится все горячее.
Так и продолжай.  Кончи в меня!
О, нет! Кончаю... я тоже кончаю!
Т-Томошиса, приятно было?
Эй, Мизухо, что случилось?
Что это было? Что происходит?
Мизухо-о?
Блин! Ну вот!
Не следует беспокоить девушку в туалете.
Дверь-то закрой!
А-а, извини.
Стринджендо...
Чего?
Влюблена в Канду? Я?!
Ну, и такие слухи ходят.
Детектив, знаете...
Г-Говядина под майонезом!
Я вспомню, если поем.
РАДИОРУБКА
В радиорубке мы можем шуметь, как хотим.
Трахай!
Ещё глубже загоняй, разтрахай мою пизденку!
Миядзава! Миядзава!
Этот козел мне всю жизнь поломал!
И это не шутка!
Миядзава, у тебя внутри горячо!
И так сжимает!
Видишь? Видишь, Миядзава, где мы соединяемся?
А-Ага! Вижу!
Член Оно такой горячий! Входит! Входит!
В мою похотливую пизденку входит!
Оно, здорово! Очень приятно!
Все одинаковые.
Им только поебаться и надо.
Все, хватит!
Достало!
Если притвориться, что мне нравится,
его легко заставить молчать.
Миядзава, я вот-вот...
Н-Не в меня!
Спусти сперму мне в рот!
- П-Прости, я на лицо...
- Значит, вместо меня хочешь сдаться?
Ми-Миядзава...
Мне все еще не верится,
что подобное произошло...
Химе-е!
Привет, Химе!
Приветик!
Ами?
М-Миядзава, мне остановиться?
Не надо!
Так и трахай дальше!
У-гу...
Проникает! Член проникает в меня!
Горячий, горячий!
Миядзава! Ми-Миядзава!
Миядзава!
Ты с Миядзавой встречаешься?
П-Правда?
Знаешь, какая у нее тугая пизда! Охуенно!
Тепленькая такая и прям всасывает!
Нет!
Офигенно!
Я что-то сильно завелась!
Миядзава, громко не стони,
нас же мигом спалят!
Когда возбуждаюсь, я начинаю громко стонать.
Я - извращенка, наверное!
Оно, ты такой умелый, что я...
Ми-Миядзава, твое горячее
нутро засасывает меня!
Член Оно горячий и твердый!
Член глубоко проникает в меня!
Я вот-вот...
Н-Не кончай в меня!
Наружу, наружу!
Я тоже кончаю! Кончаю! Кончаю!
О нет!
Мои трусики теперь все липкие,
ты их обкончал.
Прости.
Ничего, я не сержусь.
Оно...
Э-э?
Со мной Канда развлекался каждый день.
Я боялась!
Ублюдок! Он получил своё!
Ми-Миядзава, ты ни в чем не виновата!
Нужно возвращаться в класс.
Оно!
Э?
На следующей перемене буду
ждать тебя здесь, понял?
Похоже, так и было.
Разве не смешно?
А-Ага...
Уверен...
Ладно, и с попкой, и сиськами
делай, что нравится...
Спусти в меня свою сперму.
Ми-Миядзава!
Оно, ты слушаешь?
У-Угу.
Неужто ты о чем-то пошлом задумался?
Ами, Оно не особо-то и разговорчив!
Ну-у...
Интересно, о чем мистер Молчун
фантазировал, когда смотрел на меня?
Может, об этом?
П-Погоди!
Не волнуйся, все по классам разошлись.
А все потому, что кто-то
испачкал мои трусики.
Поэтому сейчас я без трусиков.
Вернешься в класс?
Или...
Оно...
После школы жду тебя тут...
А, Оно?
Химе?!
Ами, а клуб?
Клуб?
А что мне там делать?
Э-э?
Жду тебя после школы...
Можешь хоть обкончаться!
Эй, слушай, Химе...
Оно сказал,
что вместо меня хочет сдаться!
Оно же хочет со мной встречаться.
Я ему нравлюсь.
А разве ему не мое тело нравится?
Он хочет встречаться,
чтобы трахаться со мной, не так ли?
Смешно.
А, Оно!
Я ждала тебя!
Оно?!
Э-э, ну... Подожди, ты слышал?
О-Оно...
По-мо-ги...
Помоги!
Я не хочу быть таким, как ты и Канда.
Что это значит?
Не ровняй меня с ним!
Эй, открывайте!
Вы что транслируете?
Открывайте немедленно!
Химе?!
Вот хрень!
Дверь сломана, что ли?
Хи-Химе!
Ты меня предала?
Почему? За что?
Мы же подруги?
Ты как ворона...
Э?
Словно вся черная, а только
и можешь, что каркать.
О-О чем это ты?
Ами, давай все забудем и начнем сначала.
Вместе.
Я буду с тобой рядом!
Химе...
Стринджендо.
Частные уроки ангелов.
Продолжение...
истории о спасении скверных
школьниц непременно будет!
Вы думали, что история закончена?
А вот и нет! Продолжение следует!