СТРИНГЕНДО
Частные уроки ангелов.
Перевод: Nolf
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 7.
[Accelerando]
Что?
Тоуру?
Извини.
Не переживай насчёт нижнего белья.
Но...
Тоуру.
Смотри.
Томоэ?
Давай.
Томоэ...
Я хочу тебя.
Какой горячий.
Кирисима-сан, тебе правда нравится этот фильм?
Нравится! Это моя любимая актриса.
Первый раз её вижу...
Наверное, не очень известная.
Надоел!
Ты тут меня охранять должен,
так что смотри молча!
Пососи грудь...
Такой твёрдый!
Войди в меня!
Сейчас вставлю.
И правда вставил!
Они не притворяются?
Я такая развратница, прости...
О нет, Цучия заметит...
Что? У него уже во всю стоит!
Не кричи!
Заметят же.
Кирисима-сан!
Ты уже не можешь терпеть?
Мне тоже очень хорошо!
Всё-таки здесь лучше этим не заниматься...
А у самого твёрдый как камень...
Ты ведь надеялся на это?
А ты?
Да.
Чувствуешь?
Мои соски так напряглись...
Ты уже готов.
Из головки выделяется сок.
Здесь темно и народу мало, никто не заметит. Наверное...
О нет, я так возбудилась...
Вокруг столько людей...
Я что, извращенка?
Сейчас я...
Снова...
Кончаю!
Ну ты хоть предупреждай, когда кончаешь!
Прости...
Блин.
Я ещё не кончила.
Теперь, ты уж постарайся.
Делай со мной всё, что хочешь.
Томое!
Кирисима-сан, ты правда хочешь прямо здесь?
Не дёргайся, Цучия! Здесь же темно, попасть не могу...
Входит.
Вошёл!
Кирисима-сан, сама же говорила не кричать.
Ты тоже двигайся!
Кресло трясётся, я стесняюсь!
Вот так, хорошо входит.
Глубже!
Кирисима-сан, ты сегодня такая сексуальная.
Дурак, нашёл время ерунду говорить!
Я и так стесняюсь!
А может, тебя возбуждает то, что нас могут увидеть?
Нет, я не извращенка!
Просто легко возбуждаюсь.
Нет!
О нет, меня же всем видно!
Ну и поза...
Но ты так меня сжимаешь!
У всех на глазах... это уже слишком!
Кирисима-сан, тебе нравится?
Твой член так туго ходит!
Похоже, эти тоже заканчивают!
Ещё...
Давай!
Вместе!
Фильм кончается!
Давай быстрее!
Ещё немного!
Нет, слишком жёстко!
Я сейчас...
Кирисима-сан!
Я кончу внутрь?!
Если не разрешу, всё равно ведь кончишь!
Давай быстрее, кончай!
Кончаю!
А?
Эй...
Не может быть...
Ничего себе...
Неплохо!
Обалдеть.
Внутрь кончил, вон сперма вытекает!
Симпатичная...
Эй, вы!
Чего уставились?!
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Однажды, во время летних каникул, нас с Микура-сан заставили чистить бассейн.
Это было наказание за секс в медпункте.
Прости что опоздала, Эндо-кун!
Микура-сан.
Летом я обычно сплю до обеда,
поэтому, проспала.
Сейчас помогу.
Что случилось?
Ничего...
Какой же ты всё-таки развратник, Эндо-кун.
Жарко.
Не могу больше...
Подожди!
Ты ведь на это надеялся?
Но не здесь же!
Сейчас у спортсменов тренировка.
Ничего страшного, бассейн снаружи не видно.
Но...
Опа?
Ты меня не хочешь?
Такой горячий!
Это потому что ты...
Может, здесь тоже почистить?
Нет...
Такой твёрдый!
Не принюхивайся.
Я вспотел, он грязный...
Он не грязный.
А пахнет очень возбуждающе!
Слишком сильно, Микура-сан. Я сейчас кончу!
Ещё рано! Я тоже хочу.
Возьми меня сзади.
Я уже вся мокрая, вставляй!
И правда, вся мокрая.
Ты такая развратница, Микура-сан.
Не говори так.
Я стесняюсь...
Вхожу.
Сразу до упора вошёл!
Слишком громко!
Услышат же!
Всё равно...
Как глубоко!
Микура-сан, нас не заметили?
Посмотри там.
Не знаю!
Ты так глубоко вставляешь!
Микура-сан, я сейчас...
Твой член пульсирует!
Кончи в меня!
Тебе понравилось?
Ага.
Микура-сан, тебе нравится, когда на тебя смотрят?
Да нет, наверное...
Эндо-кун, у тебя ещё стоит...
Ещё разок?
А?
А сегодня ведь Микура-сан и Эндо-кун чистят бассейн, да?
Нужно спрятаться!
А почему они?
Они ведь даже в секции по плаванию не состоят.
Ты что, не знаешь?
Они же...
Что?
Ого!
Правда?!
Я тоже так хочу!
Тесно тут...
Ага.
Всё ещё хочешь?
В меня твой член упирается...
Подожди!
Если вставишь, я же стонать начну!
Но тут так тесно... не могу сдвинуться.
Подожди, я ртом...
Твой член пахнет спермой.
Микура-сан, не обязательно целиком заглатывать!
Я же кончу!
Уже кончаешь?
Что-то и мне захотелось...
Я пока подержу вот так. Потерпи немного, ладно?
Пульсирует...
Больше не могу!
Что это было?
Не знаю...
Член замер внутри меня, восхитительно!
У тебя внутри так тепло и узко.
Я сейчас...
Нет!
Я тоже хочу кончить!
Как хорошо!
Восхитительно!
Так глубоко!
Микура-сан, я...
Кончаешь?
Хорошо!
Но ты сжимаешь пальцами, не могу кончить!
Кончаю,
но не могу выплеснуть.
Твои яйца тоже пульсируют!
Как здорово!
Я сейчас взорвусь... Так глубоко!
Сейчас отпущу...
Отпускаю, кончай!
Кончи в меня!
Обильно кончил, а?
Продолжение следует...