Перевод: mike74, Nolf
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Редакция: Holydarkness, торрент иваниваныч
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
СТРИНДЖЕНДО
МЕГА ПОРЦИИ
МИКС ИЗ САМЫХ ПИКАНТНЫХ МОМЕНТОВ
ЗАКУСКА ПОДАНА!
ЧАСТЬ. 2
ИЗНАСИЛОВАНИЕ МИЯДЗАВЫ
Ами?
А?
Химе, а где Миядзава?
Канда?
Будешь вести себя тихо, всё обойдется.
Тогда, тебе нужно признаться.
Канде.
Нет, Канда...
Тебя же Химе...
Нет, я закричу...
Миядзава, я уже давно тебя...
Нет! Не снимай!
Что?
Что это?
Такой большой, если он войдет в меня...
Ни за что! Порвет!
Подожди, он слишком большой, не вставляй!
Но я больше не могу!
Но...
Ладно... тогда вот так, потерпи.
Он трется об мою киску.
Задевает клитор...
Я возбуждаюсь...
Что-то липкое...
Кончаю!
Как вода.
Выдавлю.
Ты всё, Канда?
Как? Ещё больше стал!
Миядзава!
Помо...
Ну ладно, я пошла.
Ага, хорошо поработали.
Тесно... слишком большой!
Даже слова сказать не могу...
Если он продолжит...
Я...
Он меня... порвёт!
Химе, пойдем?
Показалось?
Кончаю!
Здорово, Миядзава! Ещё не всё!
Канда.
Хватит!
Ещё не всё!
Кстати!
Газировку забыла!
Кончаю!
У тебя внутри всё шевелится, так здорово!
О, сжимает!
Тебе ведь тоже нравится?
Покажи-ка лицо.
Милашка...
И я, прямо сейчас, занимаюсь сексом с Миядзавой...
Сегодня до вечера будем этим заниматься.
Как узко...
Если он продолжит кончать внутрь, я правда могу забеременеть!
Кончаю!
На лицо!
Миядзава вся в моей сперме!
Открой рот шире, а то не войдёт.
У тебя внутри так тепло и мягко.
Так приятно!
Кончаю!
Я как будто в киску кончил!
Эй, Миядзава.
После занятий, задержись в классе.
Ты так приятно пахнешь!
Нет, прекрати!
Ты же обещал, что ограничишься ртом!
Да, но...
Нет! Такой большой не войдет!
Не боись, раньше же входил.
Видишь, до самого конца.
Как у тебя узко... так сжимает!
Ты же вся горишь, Миядзава.
Я вот-вот кончу.
Пожалуйста, только не внутрь!
Тогда, глотай!
П-Прямо в матку...
Не-ет!
ПОТРАХУШКИ С МИКУРОЙ
Не лижи так...
Я пропотела и "там" грязно.
А-а, не надо!
П-Погоди немного!
А-а, не надо! Нет!
Сейчас кончу... Кончаю!
Микура, ты в порядке?
Д-Да, все отлично...
Прости, от моего любовного
сока твое лицо липким стало!
Я все очищу, хорошо?
Микура...
Щекотно...
Эндо, вставляй уже...
Хорошо.
Микура, ты внутри влажная и липкая...
Наверно из-за простуды,
я чувствительней чем обычно.
А-а, глубоко входит!
Тогда и здесь...
Если еще пальцами сделаешь так...
Я опять... опять кончу!
Микура, ты кончила?
Д-Да... Прости, что одна кончила...
Эндо, ты тоже кончи...
Сегодня можно в меня...
Эндо, твой член горячий
и пульсирует во мне...
Микура, я сейчас...
Давай, кончай...
Можешь накончать в меня по-полной...
Вытекает... Горячее вливается...
Вливается...
А-Ах! Жарко! Я снова пропотела!
Ты бы не перенапрягалась...
Отлично. Я буду лежать неподвижно...
...а двигаться будешь ты, Эндо.
Понял, о чем я?
М-Ми-Микура...
О, нет!
Ты только кончил, а у тебя опять стоит!
Микура, у тябя там приятно...
Х-Хорошо, Эндо, делай, как нравится...
Невероятно! Опять кончил!
Внутри все заполнено...
И как ты смог?
Ну... знаешь... это...
Не нужно сдерживаться, продолжай кончать...
Н-Но...
Поторопись, а то вытекать начнет...
Микура...
У меня внутри так горячо!
Мое тело, кажется,
стало очень чувствительным!
Там... сперма, которая внутри...
взбалтывается...
Какой непристойны звук...
И мне так странно становится...
Микура, сейчас... опять...
Хорошо, я тоже сейчас кончу!
Прошу, давай вместе!
Подожди, не вынимай!
Может, побудем так еще немного, а?
Ты правда это сделаешь?
ТАК и ЭДАК С МИЯДЗАВОЙ
Вот эту, пожалуйста.
Х-Хорошо.
Через неделю верните.
Э-э? Х-Хорошо...
Это ж-же...
Н-Нет, ничего.
П-Пока.
Стесняешься?
На сиськи еще посмотришь?
М-Миядзава...
Смотри хорошенько.
Ого, как круто встал!
Приятно?
Ми-Миядзава...
Сдерживайся, библиотека все-таки.
Прости.
Я постараюсь.
Как тебе?
У меня маленькие сиськи,
зажать в них не смогу, но...
зато хорошенько смажу все слюной.
Когда соски натирает...
мне тоже становится так приятно.
Ми-Миядзава...
Хочу на твою дырочку посмотреть.
П-Пожалуйста.
Увидев дырочку Миядзавы, я точно...
Только посмотришь, ладно?
Сильно не разглядывай.
Клевая у тебя дырочка.
И уже сильно мокрая.
Н-Не надо...
Не смущай меня своими словами.
Миядзава...
Кончаю!
Нельзя!
Сказала же: только посмотреть.
Горячее что-то прикасается...
Н-Не смей!
Не вставляй!
Не могу уже сдержаться.
Н-Но...
На полшишечки... не волнуйся.
А сказал, что только на полшишечки...
Глубоко... Очень глубоко.
К-Круто... Миядзаве туда засадил!
В-Видишь?
Х-Хватит! Прекрати!
Еще немного... и кончу...
Только не в меня!
Н-Но...
Но тело говорит мне: "давай внутрь"!
Н-Нет...
Н-Нет!
К-Кончаю!
Кончаю...
Кончаю! Кончаю!
Конча-ю-ю!
Много выпустил, да?
Н-Нет...
Уже мокрая.
Кайфовала, да?
Н-Не правда, все не так.
Ну тогда я попробую...
Вот, сразу зашел.
Ага, ты сильно подмокла.
П-Прошу...
Не надо сразу так грубо.
Разорвешь же...
Больше так не могу...
Почему я каждый день должна
трахаться с этим гадом?
Вот черт, кончаю!
Н-Не надо!
Сегодня критические дни.
Правда же, я могу залететь!
Вот, значит, как?
Библиотекарь в тебя же кончил?
И мне уж позволь.
Умоляю, только не внутрь! Прекрати!
Это же...
Сюда не залетишь, так?
Но сюда...
Канда, твой слишком огроменный, не войдет же...
Не попробуешь, не узнаешь, да?
Вот же, вошел!
Б-Больно.
Миядзава, тугой у тя попец!
В-Внутри все разтрахивается...
Ох, блин! Реально тугая!
Щ-Ща кончу!
Умоляю... Быстрее, давай быстрей.
Порвется же...
Я...
Сколько?
Сколько еще это будет продолжаться?
Я теперь полностью опорочена...
МАСТУРБАЦИЯ С КИРИШИМОЙ
Что такое?
Всё тело стало горячим...
А там...
Киришима, что случилось?
Ничего!
Там...
Киришима, ты в порядке?
Киришима!
Почему вдруг?
Мне нужен кто-нибудь...
Доктор Асаока! Киришима...
Доктор Асаока, что вы...
Ничего!
Быстро закрой дверь!
Клади её на кушетку!
Да.
Теперь, расстегни лифчик, освободи грудь!
Быстро!
Да.
Крупная грудь!
О, соски напряжены.
Похоже, вы оба заждались.
Раздевайтесь-ка прямо тут.
Быстро! Снимай штаны!
Уже пора?
А! Больше не могу!
Отлично, жди меня, доктор Асаока!
Тебе же это нравится?
Опа, брызжешь соком, Киришима.
О, этот тоже торчком.
Теперь можешь выплеснуть свою
сперму на эти развратные сиськи.
Её груди такие теплые.
Мокрые от сока.
Смотри, всё в цель.
Так много вышло.
Можешь кончать ещё.
Ты же часто занимался онанизмом,
представляя эти груди?
Выходит.
О, всё уже мокрое...
Опа!
Я тоже уже готов!
Подожди-ка...
Что, кончаешь?
Кончаешь?
Давай же, кончай!
Ну, всё готово.
Теперь, можешь поработать здесь.
Ок, давай! Ок, давай!
Я помогу.
Вы ведь хотите этого?
Выдави из него всю сперму.
Чем сильнее двигаешься, тем приятнее!
Если захочешь кончить, не сдерживайся, кончай внутрь.
Покажи мне, как ты кончишь.
МАСТУРБАЦИЯ С МИЗУХО
Мизухо, тут способ решения
задачи, но мне он непонятен...
А, сначала нужно это выражение
разложить на составляющие.
Простите нас, Мизухо.
Ради нас вы остались после уроков.
Ничего.
Я люблю объяснять людям.
М-Мизухо, не надо...
Однако атмосфера в классах
старшеклассников совсем другая.
Правда?
Мизухо, а вы на этом месте сидите?
Да. А что?
А-а, да так, ничего.
Мизухо... Я вот-вот...
Ох, нехорошо!
Мизухо.
Гляди-ка, малыш проснулся!
Или он все время бодрствовал?
Язычком приятно?
Да... Такой мягкий...
Я и туда язычок засуну...
Мизухо, язычок вошел...
Смотри, сколько набралось.
Хочу увидеть: насколько он заполнится!
Внутри, макароны и язык оплетают член...
Мизухо...
Чуть не подавилась...
Здорово, моя пизденка уже хлюпать начала!
Мизухо, у тебя клевая пизденка...
Больно?
Немного больно, но приятно...
Понятно. Ну тогда...
Здорово! Потрясающе!
Он внутри так сильно пульсирует!
Мизухо, не двигайся так активно...
Нельзя! Терпи...
Вот, смотри...
Теперь, ты сверху.
Д-Да!
Мизухо...
Я сейчас...
Давай мне в ротик!
Кончаю!
Блин...
Уж подумала, что через рот забеременею!
Гляди сколько!
И-Извини, я воздерживался...