Мизухо-сэмпай,
Вот, посмотрите эту задачу...
А ты сначала уравнение здесь реши.
Простите, сэмпай.
Вам из-за нас приходится сидеть после уроков.
Ничего.
Это же моя обязанность.
С-сэмпай, вы чего де...
У старшеклассников в классе совсем иначе.
Да-а?
Хм. Мизухо-сэмпай, а вы всегда так сидите?
Да, а что?
Нет, ничего, просто интересно.
Сэмпай, я же сейчас...
Ну, блин!
В этом письме Мизухо-сэмпай пригласила меня домой.
Перевод и оформление: FrancuZZ
Stringendo & Accelerando
Ultimatum ~ sera ~
Эпизод 1 - Сладкий поезд
Странно.
Обычно она на этом поезде...
Опа, ручку отломала...
Не мо...
А?
А, ну, д-доброе ут-тро.
Может быть, я смогу с ней поговорить...
Поезд прибывает в Босойокоджо, в Босойокоджо.
Хоть народу поменьше.
Ага.
Вон, тот парень.
Всё равно рядом с женщиной стоит.
Небось... Тот еще извращенец.
Смеётся!
Всегда так смотришь.
Не то чтобы...
Да я не о том.
Насчет меня.
На следующей станции зайдут двое.
Так... Один с лицом-картошкой.
И еще болтун, да?
Не хочешь угадать, кто зайдет первым?
А? Ну, давай.
Мне кажется, что болтун.
Тогда я выбираю картошкоголового.
Посмотрим...
Нет, опя-ять!
Есть!
Смотри-ка, я выиграл.
Ч-ч-чего?
А что? Это твоя награда.
Уже зашевелился.
Как тебе мой свитер?
Какая толстая залупа.
Стал таким горячим...
только посмотри, весь липкий.
Можешь кончить, если хочешь.
Уборщицам это не понравится.
Теперь сыграем в другую игру.
Если выиграешь, тогда это твое.
В этот раз сможешь меня отделать.
Вон там.
Та женщина выйдет на следующей станции.
Как думаешь, кто из тех двоих сядет на её место?
Ну?
Хм... Может, болтун.
Ур-ра!
Везунчик.
Нечасто тебе приходится видеть девушку такой?
Нет, я же...
Чуток смажем тут...
У тебя такая густая сперма.
Я так и залететь могу.
Погнали, нечего время терять.
А, д-да.
Я даже не двигаюсь, а у вас внутри всё так пульсирует...
А будет еще лучше, когда начнешь.
Вроде и кончил недавно, а всё равно такой твердый...
Э-это потому что т-там так хорошо...
Да-а, так хорошо-о!
Я так долго ждала, когда же ты меня трахнешь!
Прошу, сильнее, еби меня сильнее...
Можешь залить всё в меня, если хочешь!
Н-не могу, с-сейчас...
Да, вот так, кончай, куда хочешь!
Ты так дырку в стене проделаешь!
Прямо как бык.
Следующая станция Шинбоджо, Шинбоджо.
Ох, мне выходить пора...
Неа, еще рано.
Сыграем напоследок.
Если закричу, из какого вагона люди сначала сбегутся?
Ну, из какого?
Если угадаешь, то скажу, что ничего и не было!
Это за дверью!
Эй, ты слышала?
Утром на этом поезде извращенца поймали!
Да ладно! Правда?
Говорят, совсем молодой.
Точно?
Знаете, я всегда тщательно слежу за окружающими...
Вот это домик...
Опоздал, я ведь тебе даже план нарисовала.
Ты про это?
Какой там план...
Забей, входи уже, все равно дома никого нет.
Небось, пить хочешь. Может, Кальписа?
Примечание. Кальпис - что-то типа охлажденного йогурта.
Эх, детство вспоминается.
Смотри, смотри! Прямо как сперма!
Помочь тебе это выпить?
Чего?
С-сэмпай?
Эт-то не духи, а прелестный аромат девушки...
Совсем недавно одного лишь её аромата хватало, чтобы из головы все мысли вылетели.
Так я реагировал.
Будет печально, если нас за этим отец застукает.
Он тебе яйца оторвет.
Ш-шутить изволите...
Правда.
Был до тебя один, постоял в дверях пару секунд...
А потом жутко кричал в комнате моего отца.
А потом?
Ну-у.
Пустой.
Наполнить?
Не, я уже напился.
Я не о том.
Хочу этим наполнить.
С-сэмпай.
Смотри, твой дружок уже проснулся!
Или он уже давно не спит?
Приятно язычком?
Д-да, о-очеь приятно.
Засуну-ка его в эту щелочку.
Сэмпай, твой язык в...
Глянь, уже немного наполнили.
Не терпится проделать это еще разок.
Мизухо, я дома!
Батя.
Много же кровищи будет.
Н-нечего пугать меня, помоги лучше!
Ладно, давай сюда.
Сиди здесь!
А, ты тут?
Рада видеть!
Есть хочу, приготовь чего-нибудь.
Карбонара сойдет?
Да, спасибо.
Томохиса-кун, у тебя стоит еще?
Шкафчик открыт, так что если ты высунешь его...
В чем дело? Теперь я возьму его в ротик.
Ведь хочешь кончить мне в ротик?
В-всё так перемешалось, и макароны, и её язык...
Сэмпай...
Поперхнулась.
Я пока отнесу еду, а ты поднимайся на второй этаж.
Понял.
А вот и я.
М-м, выглядит неплохо...
Это кошка.
Ну, я буду в своей комнате.
Порядок.
Угу.
Теперь наполни его еще немного.
К-как же хорошо, моя киска так хлюпает!
Сэмпай, в тебе так хорошо...
Не больно?
Только чуть-чуть, скорее приятно.
Хорошо. Тогда...
Классно, так классно!
Он так дергается во мне!
С-сэмпай, если ты будешь так насаживаться...
Нет! Ты терпи уж...
Гляди.
Теперь ты сверху.
Д-да!
Сэмпай...
Я уже...
В рот, дай мне в рот!
К-кончаю!
Офигеть, я уж думала, ты меня через рот оплодотворишь.
Посмотри, как ровно!
Прости, мы её всю наполнили.
Мизухо, можно на минуточку?
Ты тут?
Прости, но тебе пора валить, иначе он...
Н-н-но как?!
Да вот, через окно!
А, вот ботинки!
Держи план, как до станции пройти!
Захожу!
Просто кошка. Хе-хе-хе...
А?
Так и знал
Кто я вообще для сэмпая?
Перевод и оформление: FrancuZZ
Специально для pornolab.net
Продолжение следует...