[Частный видеосалон "У горничной"]
Это... это...
Это тоже неплохо!
Новинка!
И эта тоже!
Вот эти, пожалуйста.
Добро пожаловать.
Вам с собой?
Нет... ну...
Если желаете посмотреть здесь, можете выбрать вариант.
Первый вариант: комната на 60-90 минут. Также, доступны игрушки и лосьон.
Второй вариант: то же самое, плюс особое обслуживание - горничные напоят вас молоком.
А сегодня, доступен особый вариант.
Особый вариант - это особое обслуживание двумя горничными.
Это очень приятно, хозяин!
СТРИНГЕНДО
Частные уроки ангелов.
Перевод: Nolf
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 8.
Может, всё-таки стоило посмотреть там?
Ты ведь Танабе-кун?
Сибуя-сан!
Живёшь в этом доме?
Ну, да...
Не знала.
Какой этаж?
Девятый.
Куда ходил, Танабе-кун?
Да так, в видеопрокат...
В тот, который тут, рядом?
Ну, это...
А ты?
Шла на работу, но забыла телефон.
Это твоя униформа?
Да, твоя любимая, горничная.
Да я вовсе не...
Сибуя-сан, ты в порядке?
Ага.
Сломался? Или свет вырубили?
Что же делать?
Здесь должна быть аварийная кнопка!
Извините! Есть там кто-нибудь?
Ау!
Нет?
Не отвечают.
А если позвонить по телефону?
Вон, у тебя в кармане.
Тут же рядом, я не брал телефон.
А это что?
Извини, я не хотела!
Но у тебя такая эрекция.
Ты вспоминал?
Нет, ничего такого.
Как тогда...
Я же сказала, можно внутрь.
Кончи в меня.
Я сейчас взорвусь!
Потерпи ещё немножко.
Здорово!
Я тоже начинаю...
Сибуя... отпусти!
Распробуй мою киску!
Член стал таким горячим!
Кончаю!
Больше не выдержу!
Подожди, сейчас отпущу. Кончай!
Займёмся приятным?
Твой член такой твёрдый.
Потрогай меня тоже.
Лижи.
Трогай меня!
Ты такая мокрая.
Знаешь, я тоже давно уже думаю об этом.
Я помню, как много ты кончил...
Повторим.
Я вижу тебя изнутри.
Не раскрывай так, я стесняюсь!
Здорово! Язык внутри...
Язык входит...
Сибуя-сан, мой тоже!..
Обалдеть! Его член стал ещё больше, из головки вытекает сок!
Если ты продолжишь...
Прости, кончил в рот...
Всё ещё твёрдый!
Теперь, возьми меня.
Ну же, вставляй скорее!
Горячо! Входит!
А если нас тут кто-нибудь увидит?
Не болтай ерунду!
Сейчас уже поздно!
Сибуя-сан!
А ты, случайно, не в том видеосалоне работаешь?
С чего ты взял? Нет!
В кафе горничных...
А что?
Дело в том, что я...
Ну...
Ясно, ты любишь горничных!
Поняла, хозяин!
Пожалуйста, влейте свою сперму в мою киску, хозяин!
Обалдеть! Я занимаюсь сексом с горничной!
Хозяин, вы стали ещё больше!
Так плотно!
Хозяин, вы такой большой и напористый! Восхитительно!
О, нет! Я опять кончаю!
Подождите, пожалуйста.
Ещё рано, хозяин!
Я буду сверху.
Расслабьтесь и получайте удовольствие, хозяин.
Но я сейчас...
Простите.
Извини, попал на одежду и лицо...
Вам понравилось, хозяин?
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Все смотрят!
Немного стыдно, но мне нравится.
Такие похотливые взгляды.
Меня прямо насилуют глазами.
В этом купальнике видно, что мои соски напряглись.
Они не могут оторвать глаз.
Как вам это?
Развлечь их немного?
Вот так лучше видно?
Трусики впиваются в меня.
Ну, как? Возбуждает?
Члены твердеют?
Кирисима-сан!
Не убегай вперёд!
Давай уже зонт установим.
Кирисима-сан?
Блин, такое место хорошее...
А ты всё испортил.
Хорошее место?
Нужно наслаждаться. Иначе, зачем мы так далеко уезжали?
О чём ты?
Не понимаешь?
На нашем пляже можно встретить знакомых. Поэтому, в таком купальнике не походишь.
По-моему, ничего страшного...
Цучия, намажь мне спинку!
Лосьоном от загара!
Я же обгорю под таким солнцем!
Лосьоном?
Давай, быстрее!
Ага...
Лей, не жалей. Главное, нигде не пропусти.
Втирай его руками, как при массаже.
Ладно.
Ну, как?
Да, вот так.
Между ног тоже.
Между ног?
А что такого?
Ты ведь просто втираешь лосьон.
Ну же, скорее!
Так сильно впивается.
Приятно!
Серьёзно?
Ты глянь!
Класс!
Опять все смотрят!
Разврат! Они рассматривают мою киску.
Цучия, это!..
Нет! Все смотрят...
Я...
О, нет!
Кончаю, кончаю!
Кончаю!
Эй, Цучия...
Хочешь прогуляться до скал?
Хочу туда, куда никто не ходит.
Кирисима-сан, а нас тут не увидят?
Но у тебя всё равно такой твёрдый...
Стой! Я так долго терпел...
Какой жалкий голос.
Ладно, я дам тебе кончить первым.
Но это только сегодня, в виде исключения!
Такой твёрдый! Разврат!
Ещё увеличивается!
Может, пососать?
Давай, вытащи сбоку.
Кирисима-сан.
Так пульсирует!
Кирисима-сан!
Я сейчас кончу!
Стой!
Кирисима-сан!
Кончу, кончаю!
Это ещё не всё!
Вставляй скорее!
Кирисима-сан, ты так сильно его хочешь?
Что? Не выпендривайся!
Ничего в тебе особенного...
Но твоя киска вся мокрая!
Да нет же!
Это просто... Лосьон натёк!
Ты тоже двигайся!
От тебя только в этом и есть толк!
Это так возбуждает!
Кто-то может увидеть...
Великолепно, Цучия! Ты достаёшь до матки!
Хорошо, как хорошо!
О, нет!
Я кончаю, кончаю!
Продолжение следует!
Стрингендо.
Частные уроки ангелов.
Девятый эпизод выйдет до конца 2011 года!
Следующий рассказ о Мизухо-семпай и Микуро-сан.
Это ещё не всё! Дождитесь, ладно?