К-Киришима...
Только не облажайся.
Не будет приятно...
сразу прекращу.
Угу.
СТРИНДЖЕНДО
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
МОЯ МИНЕТЧИЦА АКТ. 4
Погоди, Цучия, не дыши на нее.
Щекотно же.
Хватит туда пялиться.
Киришима, ты уже мокрая.
Д-Дурачок.
Быстрее... полижи.
О нет...
Хоть Цучия и глупенький,
а языком здорово отрабатывает.
В-Вошел.
Даже внутри все облизал!
Киришима, про мой не забывай!
Блин! Ты в последнее время
каким-то дерзким стал!
Так и быть, отсосу! Доволен?
Вроде даже приятней, чем обычно...
В такой позе... Стыдно...
Нет! Не могу остановиться!
Член Цучии...
кажется таким вкусным.
Ки-Киришима, я сейчас...
А-а, блин! Чего ты кончил-то?
Я же еще нет!
П-Прости! Но я могу продолжить.
Т-Тогда давай, вставляй.
Че, мож-но?
Я же разрешила, не так ли?
Быстрее!
Прерву-ка я ваши забавы, ну извиняйте!
Не могли бы вы остановиться?
Устроили свинарник на моем рабочем месте!
Д-Доктор Асаока...
Придется... вас наказать!
Стринджендо...
М-Микура?
А, это ты, Котоха?
Д-Да.
Я побеспокоила тебя своим звонком, прости.
Не-е, все нормально.
От меня-то что нужно?
З-Знаешь, на самом деле...
Я все видела.
М-Микура, как ты занималась этим...
в кабинете медсестры.
Во как! Видела, значит.
Я не рассказала об этом ни доктору,
ни кому-либо вообще.
Поэтому, как бы... ну, знаешь...
Котоха, ты в последнее время-то трахалась?
О моем с Эндо перепихоне что думаешь?
"Что думаю", спрашиваешь?
Ты что делаешь?!
Прекрати, пожалуйста.
Ну не надо...
Эй, скажи-ка.
Когда видела, как мне туда
член входит, ты возбудилась?
Не было такого.
Да-а?
Немного сердце быстрее биться стало, и все.
Быстрее биться, значит?
Ну не надо!
Не трогай меня там!
Когда наблюдала, как мы трахаемся,
ты с грудью играла или мастурбировала?
Ничем таким я не занималась!
Я никогда бы такое не сделала.
На самом деле я заметила тебя.
Ты наблюдала, как мы с Ендо трахаемся...
и мастурбировала.
Ложь!
Ты не могла меня видеть!
Круто! Брызгает!
Я попрошу Эндо привести друга.
Ты же хочешь?
Ну-у-у...
Заждалась?
Эндо, ты один?
Извини! Больше никого не смог найти.
Понятно!
А что такое?
Отлично!
О-Отлично че?
Закрой ими глаза.
Тепленькие, правда?
Ендо, сейчас я отсосу у тебя.
Микура, я вот-вот...
Н-Немного подожди.
Ендо, можешь к стенке отойти?
Так нормально?
Ага! Подожди чуток.
Сказала же, я все сегодня устрою.
А все и п-правда получится?
Тсс. Просто начинай сосать.
Эндо, тебе приятно?
У-Угу.
Микура, язычок вокруг вертится.
Приятно очень.
Эндо, такая густая.
Ты обалденно орудуешь язычком!
Еще можешь, да?
Э-э?
Эндо, хорошенько трахни меня сзади!
Из меня тоже ручьем уже льет.
Микура, внутри офигенно.
В-Вошел.
Здорово! Внутри растрахивает!
Кончаю... Кончаю...
Конча-а-аю!
Микура, если ты так будешь
отсасывать, я опять...
Знаю, я же тоже хочу.
Че?
Давай дома у меня этим займемся, ага?
Стриджендо...
Доктор, мне домой охота.
Нельзя!
У меня теперь свободное время.
И сколько же раз вы это сделали?
Ну и ладно.
Так, для начала становись
на четвереньки, задницей ко мне.
Живо!
Д-Доктор, что вы задумали?
Плохих детишек, которые во время уроков трахаются
в медкабинете, надо наказывать, не так ли?
Ну, узнаете?
Зелье доктора Томишиге.
Только не это...
Если выпью, опять же заведусь.
Не надо!
Отказаться вы не можете.
Ну!
Ц-Цучия!
Так быстро!
Он уже выпил,
ты тоже лучше выпей-ка.
Сексуальненько...
И почему?
Я сильнее обычного завелась...
Немного стимуляторов вам дала.
Действует, не так ли?
Небольшая стимуляция...
и ты кончишь.
О нет! Я тоже кончаю!
Вам пока нельзя останавливаться!
Ну, не беспокойтесь.
Киришима, покажи ему
свое развратное местечко.
Цучия, смотри.
Погоди-ка!
Лучше разреши ему вставить,
или случится что-то ужасное.
Здорово! Горячий!
Горячий член Цучии во мне.
Чо так внезапно? Идиот!
Цучия!
Ох, моя матка...
Офигенно!
Горячая... Заполняет меня!
Раз меня так прет,
я, наверно, извращенка!
Глубоко... Опять кончаю!
Так-так, Цучия.
А ты хитрец!
Слушай...
Да?!
Где доктор Асаока?
Да вот... ей уже порядком надоело и она ушла.
Так, и давно ты...
Пощади, пожалуйста!
Раз так...
Может, повторим?
Сиськами хочешь?
Отлично.
Ты же всегда хотел промеж сисек трахнуть?
Можешь не сдерживаться.
Кончай, когда захочешь.
Приятно было?