СТРИНДЖЕНДО
~ ЧАСТНЫЕ УРОКИ АНГЕЛОВ ~
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Редакция: Holydarkness
МИКС ИЗ САМЫХ ПИКАНТНЫХ МОМЕНТОВ
МЕГА ПОРЦИИ
ЧАСТЬ. 3
ЗАКУСКА ПОДАНА!
МИКУРА ОБСЛУЖИВАЕТ В СТИЛЕ ГОРНИЧНОЙ
Микура, ты что делаешь?!
Я готовлюсь.
Подождите еще немного, хорошо?
Извините за ожидание, хозяин.
М-Микура, что за прикид...
Тебе что, не нравится?
А ведь я так старалась...
Д-да нет, я не то имел ввиду...
А-а, я рада! Он становиться больше!
Э, я не... это...
Тогда я начну спецобслуживание, хозяин!
Он горячий и большой...
Вам приятно, хозяин?
А, простите! Еще хотите, хозяин?
Хозяин, разрешите мне полизать ваш член?
Ого, такой огромный!
Ну что же, я начну
обслуживание своим ротиком.
Ми-Микура, ты... чертовски умелая...
Хозяин.
Теперь вы сделайте мне приятно.
Ми-Микура...
Мой любовный сок тоже
часть спецобслуживания.
Хорошенько все оближите, хозяин.
Х-Хозяин, вы так хорошо отлизываете...
Я должна обслуживать вас, но...
П-Простите, но мне так хорошо...
Я... Вот-вот...
Х-Хорошо, я все приму!
Кончайте, выплесните все!
Вам было приятно, хозяин?
С КИРИШИМОЙ В КИНО ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
Чего?
Т-Тору?
П-Прости.
Ты не должен беспокоиться о моем белье.
Н-Но...
Тору.
С-Смотри.
Т-Томоэ?
Давай...
Томоэ...
Тору, я хочу тебя.
Тору, он горячий!
К-Киришима, тебе правда нравится такое кино?
Конечно, мне нравится эта актриса.
Я раньше ее не видел.
Может, она не очень популярна?
Заткнись уже!
Ты типа как бы мой телохранитель, поэтому...
смотри молча!
Оближи мою грудь!
Какой же он у тебя твердый!
Эй, а теперь войди в меня.
Т-Томоэ, я вставляю...
Офигеть! Он правда член вставил.
Они что, не претворяются?
Я такая развратная... Прости!
Нет, нельзя! А то Цучия заметит.
Ч-Что-о?!
Он так возбудился, что уже колом стоит?
Не повышай голос!
Нас же наверняка спалят.
К-Киришима!
Ты не можешь сдерживаться
после увиденного, не так ли?
Мне тоже приятно! Он заполняет меня!
Думаю, не стоит тут этим заниматься.
Да что ты говоришь...
А у самого колом стоит.
А может, ты и хотел, чтоб так получилось?
Неужели, Киришима, и ты тоже?
В-Верно.
Видишь?
Мои соски стали уже такими твердыми.
Ну, ты уже хочешь, да?
Смазочка уже с кончика потекла.
Здесь темно и людей немного.
Пожалуй, нас не спалят.
О нет, я сама возбуждаюсь...
Как только подумаю, что люди вокруг...
Я, наверное, извращенка!
Если так продолжишь...
Я снова...
Кончаю!
Б-Блин!
Предупреждать надо, когда обильно спускаешь.
Прости.
Вот блин!
Я-Я же еще не кончила!
А теперь постарайся, чтобы кончила я!
Делай, что тебе хочется.
То-Томоэ!
Киришима, ты правда прямо тут хочешь?
Н-Не двигайся, Цучия.
Здесь темно, я плохо вижу...
Вошел!
Полностью вошел!
Киришима, не надо так громко!
Ты тоже давай подмахивай!
Я одна подмахиваю, не совсем прилично же.
Здорово! Глубоко проникает!
Еще, еще трахай!
Киришима, а твой голос эротичней, чем обычно.
Д-Дурачок! Не говори всякую фигню!
Я же смущаюсь!
Возможно, Киришима, ты возбуждаешься
от мыслей, что на тебя смотрят?
Н-Нет! Я не настолько извращенка...
Просто я очень чувствительная!
Не надо...
в такой позиции всем всё будет видно.
Но, Киришима, твоя пизда сильно сжимает меня!
Не смотри. Не смотри на меня такую.
Я смущаюсь.
Киришима, тебе приятно?
Член нутро натирает!
Похоже, они тоже сейчас кончат!
Я опять...
Прошу...
кончим же вместе!
Фильм заканчивается!
Скорее, скорее заканчивай!
Еще немного...
Да-да, вот так.
О-Офигенно!
Киришима!
Можно в тебя кончить?
Даже если скажу "нет", ты все равно кончишь!
Да, можешь, давай быстрее кончай!
Ща кончу!
К-Кончаю, кончаю!
ПРИЯТНАЯ ЗАМЕНА ДЛЯ МИЯДЗАВЫ
О нет, сейчас кончу.
Все хорошо.
Можешь так и кончить.
Обильно спустил.
Оно, он у тебя просто невероятный...
опять стал таким твердым.
М-Миядзава...
Оно, я вставлю его в себя...
Огроменный!
Вошел, Миядзава! Он вошел в тебя.
Оно, ты в первый раз?
Оно, ты сейчас кончишь, да?
Пульсирует.
Потерпи немножко.
Меня Канда использовал, как свою игрушку.
Я боялась.
У-Ублюдок!
Он получил своё!
Миядзава, ты ни в чем не виновата!
Спасибо.
Больше не можешь терпеть?
Хорошо. Кончай!
Миядзава,
тебе приятно?
Да, приятно... Оно, а тебе?
О-Очень приятно!
Миядзава, у тебя там все так,
как я и представлял.
Правда? Я рада!
Миядзава,
сейчас...
Кончи мне в рот. В рот!
Обильно кончил.
ЖЕНСКАЯ ВАННА
С МИКУРОЙ НА ГОРЯЧИХ ИСТОЧНИКАХ
Ах! Во мне еще немного осталось.
Не смотри на меня так, Эндо.
Ой! П-Прости.
Ты же только недавно в меня кончил...
Горяченькая!
Микура.
С-Снизу... все видно.
Эндо - развратник.
Но...
Вот же...
У меня "оттуда" твоя
сперма вытекает потихоньку...
Ну-у это...
Горяченькая!
Здорово-то как!
Эндо...
Эндо, еще хочешь?
У тебя так стоит, наверно, больно?
Мы же сегодня неоднократно занимались этим.
Эндо, всё-таки ты настоящий развратник.
М-Микура...
Не волнуйся.
Я сделаю так, что никто
из окружающих ничего не заметит.
Может не стоит...
Не повышай голос, а то нас реально спалят.
Но-о...
Эндо, у тебя такой твердый.
Я тоже хочу.
Микура.
Никто же... не видит, да?
Что мы занимаемся такими
развратными делишками.
Заметят же, если ты так агрессивно продолжишь.
Прошу прощения.
Снова вам помешала...
Простите, я уже ухожу.
Она вообще ничего не заметила.
Эй, Эндо.
Пойдём-ка туда, в более укромное место.
Микура.
Пульсирует...
Микура!
Я...
Твой член такой горячий... и подергивается.
Если ты так активно продолжишь...
Приятно?
От горячего источника моя грудь стала
гладкой и шелковистой, используем её.
Микура, а ты куда развратней, чем обычно.
Правда?
А ты прав.
Отправиться с Эндо в поездку
и остановиться в гостинице - это...
...совсем не то, что обычно.
Микура, твои соски так затвердели...
Он так сильно пульсирует!
Обильно спустил.
Извини, тебе на лицо всё попало.
Сделай так, чтобы и я кончила.
Эндо, у тебя такой горячий.
Эндо... Потрясающе!
Так глубоко проникает!
Думаю, за нами наблюдают.
Но я не могу остановиться!
Эндо, быстрее!
С-Смотрят!
В такой позе... наверняка...
"то место" прекрасно видно.
Стыд-то какой...
Я, кажется, только сильнее
от этого возбуждаюсь.
Они наблюдают.
О, нет...
Как же приятно...
Я... сейчас...
Я тоже.
Кончаю.
Уже кончаю.
Кончаю!
МОРСКИЕ КУПАНИЯ С ВЛАЖНОЙ КИРИШИМОЙ
Все смотрят на меня!
Немного стыдно, но неплохо...
Все похотливо пялятся на меня.
Словно взглядами насилуют мое тело!
В этом купальнике всем видно,
как у меня соски набухли.
Все они и глаз отвести не могут.
А если вот так?
Устрою-ка небольшое представление.
Ну же? Так еще лучше видно, да?
Купальник так сильно врезался.
Что, возбуждает?
Пиписьки повставали?
Киришима!
Не убегай от меня!
Нужно поскорее зонтик поставить.
Вот блин, только я развернулась...
Не мешай мне, лады?
"Только развернулась"?
Мы же специально приехали
на дальний морской пляж.
И что, развлечься уже нельзя?
Ты о чем?
Не догоняешь?
Если бы я на нашем пляже такой купальник надела
и знакомых встретила, вот стыдоба-то была.
Не думаю, что были бы проблемы.
Цучия, намажь мне спинку лосьоном!
Ну, солнцезащитным же лосьоном.
На таком солнцепеке периодически
намазываться надо, а то поджарюсь.
Л-Лосьон?
Давай быстрее!
Угу...
Используй его весь,
не пропусти ни одного местечка.
Втирай ладонями, словно массаж делаешь.
Ну, приступаю.
Вот так?
Да-да. Вот так.
И внизу тоже смажь хорошенько.
В-Внизу?
Блин, ну что такого-то?
Ты же просто втираешь лосьон.
Ну быстрее!
Круто! Как энергично натирает.
Так приятно!
Ты серьезно?
Всем же видно!
Круто!
Опять все пялятся на меня!
Похотливые взгляды устремлены мне "туда".
Цучия! Там...
Н-Не надо! Все же увидят!
Я... Нет!
К-Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Эй, Цучия...
Че?
Прогуляемся к тем скалам?
Пойдем туда, побудем наедине.
К-Киришима, а нас тут не заметят?
Ты это говоришь,
а у самого вон как стоит!
П-Погоди! Не надо!
Я же всё время еле сдерживался...
Не скули, ты...
Ладно, можешь первым кончить.
Обслужу, но только сегодня, понял?
Ого как стоит! Ну ты бесстыдник...
Еще больше встает!
Отсосать?
А можно?
Давай, доставай уже...
К-Киришима...
Здорово, пульсирует...
Ки-Киришима!
Н-Не могу, ща кончу!
Терпи!
Киришима! К-Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Мы еще не закончили!
Быстрее вставляй!
Киришима, ты же его очень хочешь, не так ли?
Ты чего? Удумал чего-то?
В другой раз я без тебя поеду.
Но, Киришима, у тебя "там" уже мокренько...
Д-Да ничего подобного!
У меня там просто от лосьона мокро,
вот и все!
Ты давай, подмахивай!
Только для этого и годишься.
Потрясающе, как же приятно!
Нас же могут заметить...
Цучия, ты крут, до самой матки достаешь!
Да! Да!
О нет, кончаю... сейчас кончу!