Эй, Томохиса.
Чего тебе, Эндо?
Здесь Мизухо-семпай.
Она такая симпатичная.
Почему ты зовешь её Мизухо-семпай?
Ну, она же раньше за границей училась.
Ощущение, будто она старше.
Эй, ты чего мне глаза закрыл?!
Возле Мизухо-семпай стоит моя Микура-сан!
Думаешь, позволю смотреть на её трусики?!
Дай посмотреть!
Отпусти!
Ну уж нет!
Ну-ка успокойся!
СТРИНГЕНДО
Перевод: Nolf
Частные уроки ангелов.
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 1.
Для Томохиса:
Приходи к женскому туалету на 3-ем этаже. -Мизухо
Что такое?
Ничего.
Случилось что-то невероятное!
Почему мне... Мизухо-семпай.
Эй ты там, что делаешь!?
Да, это... Сенсей!
Как ты ушёл?
А, сказал что мне надо в туалет.
Это честно.
И это мне нравится.
Первый поцелуй?
Да.
Здорово...
Ты так возбудился от одного поцелуя.
Развратник.
Но...
Эй, Томохиса-кун, сделать тебе минет?
Тебе же никогда не сосали член, верно?
Можешь кончить мне в рот.
Томохиса опаздывает...
А я такой классный журнальчик раздобыл...
Что он там в туалете делает?
Здрасьте.
Такой бодрый... уже готов.
Весь в смазке...
Подожди. Сейчас смажу член слюной.
Так хорошо. Член блестит от смазки.
Семпай.
Семпай! Мизухо-семпай!
Эй, Томохиса-кун, куда тебе больше нравится, спереди или сзади?
Выбирай, что хочешь.
Ведь это всё твое.
Кончаю!
Хорошо, похоже на форму не попало.
Нельзя, чтобы попало на форму, а то пятна останутся.
Прости. Я не сдержался.
В следующий раз кончай мне в рот, ладно?
Я всё проглочу.
Вот это напор.
Ты хотел, чтобы я так много проглотила?
Нет... я...
Смотри.
Такая вязкая.
Ты редко занимаешься онанизмом?
Нет, я...
Эй, у мена на лице сперма, вытри.
Да.
Так ласково... я оближу.
Стал даже больше, чем раньше.
На этот раз, сунь свой большой член мне в глотку.
Сунуть?
Не стесняйся.
Схвати меня за голову и двигай бедрами.
Представь, что это моя киска.
Обалдеть.
Смотри, Томохиса-кун. Делай с моей грудью и киской всё, что хочешь.
Семпай.
Приятно, правда?
Ну же, входи, Томохиса-кун.
Мизухо-семпай!
Он входит мне глубоко в глотку, двигается...
Классный звук...
Семпай, тебе не тяжело дышать?
Тяжело, но мне это нравится.
Когда он упирается в горло, так приятно.
Вниз капает.
Снова кончаешь?
Эй, Томохиса-кун, трахай моё горло глубже.
Семпай, у тебя во рту всё скользит!
Я больше не...
Кончай! Кончил мне в рот!
Прямо в глотку!
Кончаю!
Нет!
Он дрожит у меня во рту.
На юбку попало!
Я же говорила не попадать на форму!
Прости.
Ну, ничего не поделаешь.
Классная всё-таки Мизухо-чан.
Не зови её Мизухо-чан... Ты же с ней так не разговариваешь.
Извини, ждал?
Ты чего задумался?
Что-то случилось?
Я привлекательный?
Иди домой и глянь в зеркало!
Но сегодня, я с Мизухо-семпай...
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Ямада.
Здесь.
Ямамото.
Здесь!
Перелёт, Эндо-кун!
Йошида.
Здесь.
Ватанабе
Здесь!
Эндо и Микура прогуливают?
Пойду, поищу их.
Вы займитесь самоподготовкой.
Эндо и Микура-сан прогуливают?
Неужели...
Извини, Эндо-кун.
Что подговорила тебя прогулять занятие вместе.
Ты против?
Как я могу быть против?
Возможность заняться сексом с Микура-сан...
Я даже Томохисе, лучшему другу, не сказал.
В последнее время, я только о тебе и думаю.
Ты самая красивая в нашем классе.
Правда?
Ага.
Спасибо.
Но, почему я?
У нас и посимпатичнее есть.
Верно, но я не гонюсь за красотой.
А какие тебе нравятся?
Секрет.
Ау, Микура! Эндо!
Неужели эта парочка занимается запретными вещами?
Я даже не занимался этим...
Сенсей, займетесь со мной сексом?...
Интересно, какая у неё...
Она же такая молодая.
Наверное, даже палец туго войдет.
Ты дразнишь меня изнутри!
Микура-сан.
Нет!
Не делай так!
Кончаю!
Ты в порядке?
Теперь, твоя очередь.
Микура, вот так?
Как тебе это?
Нравится?
Ну, как тебе у меня внутри?
Лучше не бывает.
Внутри всё шевелится...
Ты меня словно засасываешь, так приятно!
Так?
Да, вот... так!
Какие пошлые звуки!
Он входит так глубоко!
Да, здорово!
Входит и выходит. ^_^
Микура-сан, кончаю!
Хорошо... кончи в меня!
Выплесни прямо в матку!
Чем же Эндо занимается?
Он правда с Микура-сан?
Я хочу дойти до конца с Мизухо-семпай...
Как себя вести?
Мои соки смешались с твоей спермой...
Тепло!
Эй, я хочу посмотреть как ты кончаешь.
Микура-сан.
Похоже, будет мощный залп...
Я почувствовала, когда ты в меня кончил...
Наверняка, далеко улетит.
Здесь их нет...
Приятно, Эндо-кун?
Микура...
Сенсей, войди в меня!
Кончаю!
Микура!
Давай, покажи мне полёт.
Почему сверху?
Так далеко!
В следующий раз замерим?
Шучу, шучу.
Сперма вытекает.
Микура-сан.
Да! Сперма внутри поднимается обратно!
Я кончаю, Микура-сан!
Опять внутрь!
Но я уже битком!
Как хорошо...
Нам нужно вернуться в аудиторию.
Уже уходим.
Эндо-кун.
Один этим не занимайся, ладно?
Ты ещё много раз кончишь в меня, да?
Ну, я пойду вперед.
Так может, и мне что обломится.
Может, трахну Микуру.
Сенсей!
Вы видели?
Понимаешь... если кто-нибудь об этом...
Сенсей!
Если я кому-нибудь расскажу...
Чтобы никому ни слова!
Понял, сенсей?
Да!
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Эй, Томохиса...
Чем мучаться, лучше попробуй.
У меня получилось с Микура-сан.
Вот как?...
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 1 + 1
Возможно, ты сам удивишься результату.
Что ты хотел, Томохиса-кун?
Ну... это...
Ты занимался онанизмом, вспоминая мой минет?
Пойдем.
Такой минет... кончаю, Мизухо-семпай!
Почему?
Не торопись.
Если потерпишь до конца уроков...
Я тебе отдамся.
После этого урока, приходи в подсобку.
Садись сюда.
Ты ведь сразу кончишь от прямого минета?
Мизухо-семпай.
Семпай.
Кончать нельзя!
Терпи, терпи, терпи!
Ты уже на пределе.
Если прикоснусь, тут же кончишь.
Вместо этого, я поцелую тебя.
Стояк не проходит.
Нужно думать о чем-нибудь другом.
Семпай, я кон...
Нельзя, терпи!
Хороший мальчик.
Осталось ещё чуть-чуть.
После уроков, всё что под этой одеждой, будет твоим.
Всё, наконец-то всё!
Хорошо постарался.
Теперь, можешь не сдерживаться.
Кончай в меня сколько хочешь.
Вставляю.
Видишь, твой член входит в мою развратную дырку.
Смотри внимательно, весь вошел.
Уже кончаешь?!
Сперма...
Обалдеть! Сперма заполнила матку.
Здорово! Так приятно...
Голова кружится...
Здорово!
Семпай, не могу остановиться!
Внутри всё перемешалось.
Ну ты даешь...
Всего полдня терпел, а вон сколько вышло...
А если потерпишь неделю...
Эй, давай теперь займёмся сексом после недели воздержания?
А, Томохиса-кун?
Продолжение следует.