Ещё сможешь?
Наверное...
Моя очередь.
Кто это?
Я дома, Мизухо!
Ты что, в ванной?
Семпай, что делать?!
Нужно тебя спрятать.
Спрятать?
Ныряй!
Мизухо!
Да да!
Мизухо.
Здесь никого нет!
Вот как?
Сейчас я что-нибудь приготовлю.
Подожди немного, папа.
И что со мной будет?
Ладно...
Томохиса-кун?
Я ещё вернусь.
Потерпи ещё чуть-чуть, ладно?
СТРИНГЕНДО
Частные уроки ангелов.
Перевод: Nolf
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 6.
Заждался, папа?
Я приготовила лапшу с грибами.
Ох, как я ждал эту лапшу с грибами!
О, какая красота, пальчики оближешь!
Сейчас поем!
Я не успела домыться...
Подождешь ещё немного, ладно?
Ага.
Томохиса-кун, ты как?
Томохиса... -кун?
Прости.
Заскучал?
Я тебя вытру, вылезай.
Повернись.
Хочешь продолжить?
Горячий.
Давно ты мне в глотку не вставлял.
Семпай...
Не сдерживайся, вперёд.
Двигай бёдрами на полную.
Семпай, у тебя во рту всё так шевелится.
Приятно?
Да.
А тебе не тяжело дышать?
Когда ты упираешься в глотку, мне очень приятно.
Давай глубже.
У тебя во рту столько слюны.
Я больше не могу...
Кончай.
Кончи мне в глотку.
Сейчас кончу!
Полегчало, Томохиса-кун?
Ещё разок?
Мизухо!
Я почти доел, сейчас вместе помоемся!
Подожди меня!
Вместе?!
Томохиса-кун, прячься.
Ага!
Я уже выхожу...
Ты не торопись, иди один, ладно?
А? Хотел тебе спинку потереть.
Давай в следующий раз.
Жаль.
Мне это не нравится.
Но лучше же, чем голым на улицу идти...
По-моему, нормально.
Ну и как я отсюда выберусь?
Вот здесь можно пролезть.
Немного тесно,
но ты уж постарайся.
Ага.
Постараюсь протиснуться.
Томохиса... -кун?
Прямо сейчас?
Такой... горячий.
Совсем заскучал в ванной?
Делай что хочешь!
Такой... большой.
Лучше не шуметь...
Но... ты такой напористый!
Так глубоко входишь...
Обалдеть...
Так плотно...
Я... сейчас...
Я вся горю.
Кончай прямо внутрь!
О нет, я кончаю. Я тоже кончаю!
Томохиса... -кун.
Тебе понравилось?
Эй, Мизухо, что случилось?
Что это там за голос?
Мизухо.
Ну нельзя же так!
Врываться к девушке в туалет.
Закрой дверь.
Извини.
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Влюблена в Канду?
Я?
Ну, ходят слухи.
Господин следователь, на самом деле...
Свиные котлеты... с майонезом... хочу.
Тогда, может чего и вспомню.
[РАДИОРУБКА]
В радиорубке можно не сдерживать голос.
Двигайся... глубже.
Долби мою киску!
Миядзава-сан!
Из-за того подонка, у меня неприятности.
Это не смешно!
У тебя там так горячо,
так тесно.
Видишь, как я вхожу в тебя?
Вижу!
Твой член такой горячий.
Входит, входит... в мою развратную дырку.
Такой твёрдый... это великолепно!
Все одинаковые,
просто хотят секса.
Всё, с меня хватит!
Стоило немного притвориться...
и он тут же мне поверил.
Миядзава-сан, я... сейчас...
Только не внутрь!
Кончи в рот!
Извини, на лицо...
Сядешь вместо меня?
Миядзава-сан.
Я всё ещё не могу поверить, что всё так обернулось.
Химе-чан!
Привет, Химе-чан.
Привет!
Ами...
Миядзава-сан, может прекратим?
Нормально... продолжай.
Входит... член входит.
Горячо!
Миядзава-сан!
Встречаешься с Миядзавой-сан? Правда?
Слышь, Оно!
Её киска так сжимается, невозможно остановиться!
Такая горячая, тебя прямо засасывает!
Так хорошо!
Мне всё больше это нравится!
Миядзава-сан, потише. Нас же заметят!
Я так сильно возбудилась.
Я извращенка...
Ты такой хороший, а я...
Миядзава-сан.
Так горячо, ты меня засасываешь.
Твой член горячий и твёрдый!
Член упирается...
Я... больше...
Только не внутрь!
Наружу!
Я тоже кончаю!
О нет, ты мне всё бельё заляпал!
Прости.
Ничего, я не обиделась.
Оно-кун...
Знаешь, я...
была постоянной игрушкой Канды,
было так страшно!
Его бог наказал.
Ты ни в чём не виновата.
[РАДИОРУБКА]
Нужно возвращаться в класс.
Оно-кун!
Жду тебя здесь в следующую перемену, хорошо?
Вот так и было.
Странно, правда?
Ага.
Да уж.
Ладно.
Попа, грудь... делай с ними всё, что хочешь.
Кончи в меня.
Миядзава-сан!
Оно-кун, ты слушаешь?
Неужели...
Думал о сексе?
Ами-чан. Оно - молчун, не заморачивайся.
Интересно, о чём же думал этот молчун, глядя на меня?
Может, об этом?
Эй!
Не волнуйся, все уже разошлись по классам.
Кое-кто заляпал мне трусы,
Поэтому, я без них.
Вернёмся в класс? Или...
Оно-кун.
Жду тебя после школы.
Оно-кун!
Химе-чан?
Ами, а как же клуб?
Клуб? Зачем?
Жду тебя после школы.
Кончай сколько хочешь.
Слышала, Химе-чан?
Оно-кун...
...хочет взять вину на себя.
Он сказал, что хочет быть со мной.
Что любит меня.
А любит он только моё тело.
Ему нужен только секс, ведь так?
Забавно.
Оно-кун, я тебя заждалась!
Оно-кун?
Подожди, ты слышал?
Оно-кун...
Помоги.
Помоги!
Я не хочу становиться таким же, как ты и Канда.
Что это значит?
Не ровняй меня с этим подонком!
Эй, открывай! Что это было за объявление?
Открывай немедленно!
Химе-чан.
Не открывается. Замок чтоли сломался?
Химе-чан, ты предала меня.
Зачем? Почему?
Мы ведь подруги?!
Ты как ворона.
В тебе только тьма, только и делаешь, что каркаешь.
Что ты такое говоришь?
Ами, мы вернём твоё истинное лицо.
Ведь у тебя есть я!
Химе-чан.
В следующей серии.
Стрингендо. Частные уроки ангелов.
Отлично, скоро будет седьмой эпизод!
А вы думали, на этом всё?
Ещё много чего впереди.