Ты правда этого хочешь?
Да.
Он уже ждёт в библиотеке.
Я не могу!
Что? А нормально такое говорить?
Ты хочешь, чтобы я всем рассказал, чем мы с тобой занимались?
Прекрати.
Тогда соглашайся.
Нет.
Трётся...
Кончаю!
Ладно.
Я сделаю это.
СТРИНГЕНДО
Перевод: Nolf
Частные уроки ангелов.
МОЯ МИНЕТЧИЦА. АКТ 3.
[Шекспир, Гамлет.]
Пожалуйста.
Миядзава-сан!
Прости, что так долго.
Эмм... Я хотела кое о чем попросить.
О чем?
Понимаешь...
Я хочу пососать твой член.
Эй!
Пожалуйста, не спрашивай ни о чем.
Позволь пососать член.
Я хочу, чтобы ты кончил мне в рот.
Ты правда собираешься?
Вот, пожалуйста.
Да.
Вернуть надо через неделю.
А? Хорошо.
Нет, ничего.
Тогда...
Стесняешься?
Хочешь посмотреть грудь?
Миядзава-сан.
Смотри внимательно.
Ой. Какой бодрый.
Приятно?
Миядзава-сан!
Это же библиотека. Нужно вести себя тише.
Прости. Я постараюсь.
Ну, как?
У меня маленькая грудь, не могу обхватить полностью...
Я хорошенько всё смажу.
Соски... трутся.
Мне тоже становится приятно.
Миядзава-сан.
Я...
хочу посмотреть на твою киску.
Пожалуйста!
Если бы я её увидел...
Только посмотреть!..
Только сильно не пялься, ладно?
Обалдеть.
Ты уже такая мокрая, всё сочится.
Нет... Не говори так, я стесняюсь.
Миядзава-сан!
Кончаю!
Нельзя! Сказала же только посмотреть!
Горячо, упирается...
Нельзя! Не вставляй!
Я всё-таки не могу терпеть!
Но!
Я только головку, ладно?
Сказал же только головку...
А вставил глубоко.
Здорово!
Мой член входит в тебя.
Видишь?
Нет! Прекрати!
Ещё чуть-чуть и кончу.
Внутрь нельзя!
Но... твое тело говорит, что можно.
Нет...
Не...
Нет!
Кончаю...
Много вышло, да?
Стрингендо.
Скоро кончу, Сибуя.
Сибуи нет.
Была же сегодня.
Эй, подожди-ка, Маруки-кун.
Давай, когда начнется следующий урок, пойдем в медпункт.
Здесь нормально не получится.
Я слышала, что у медсестры сегодня выходной.
Да тут нормально.
Терпение, терпение.
У меня сегодня безопасный день.
Позволю тебе кончить внутрь, ладно?
Другой головой кивай!
Ну, я пойду вперёд.
[Медпункт]
Что?
Слепой поцелуй!
Танабе-кун?
Сибуя... сан?
Ну, я тогда...
Нет! Подожди!
Чтобы это осталось только между нами.
Остается только одно.
Прогульщик Маруки.
Чего это ты в медпункт намылился?
Сегодня у моей Асаоки-сенсей выходной!
У меня перелом.
Выпьешь моё лекарство, я сам сделал.
Подождите, мне показалось!
Подождите!
Хоть одно, хоть пять, помогу с радостью!
Можешь потрогать.
Я с тобой даже ни разу толком не разговаривал.
Это возбуждает, правда?
Тут всё сочится.
Потому что я ждала этого.
Неплохо получается, Танабе-кун.
Я тоже хочу тебя потрогать, Танабе-кун.
Давай поменяемся.
[Медпункт]
Здорово!
Уже твердый.
Прости.
Нет, не извиняйся!
Сибуя-сан?
Вот так приятно, да?
Обалдеть! Становится ещё больше!
Я не знала...
что у тебя такой большой член.
Стой!
Кончаешь?
Подожди! Пока нельзя.
Я же сказала, можно внутрь.
Кончи в меня.
Я сейчас взорвусь!
Потерпи ещё немножко.
Здорово!
Я тоже начинаю...
Сибуя... отпусти!
Распробуй мою киску!
Член стал таким горячим!
Кончаю!
Больше не выдержу!
Подожди, сейчас отпущу. Кончай!
Так глубоко выплёскивает!
Танабе-кун, это было здорово!
Ты закончил?
Похоже.
Но он ещё твердый, да?
Можешь кончать, сколько хочешь.
Двигайся прямо так.
Хотел наложить руки на мою Асаоку-сенсей.
Слушай внимательно.
Я никому не позволю к ней приставать, она моя!
Интересно, Сибуя ещё ждёт меня?
Знаешь, что я с тобой сделаю!?
Если хочешь заслужить прощение, выпьешь это.
Ну! Ну!
Нет! Если продолжишь так резко, я кончу!
Танабе-кун, так много...
Всё ещё стоит.
Может, пойдём ко мне?
Ты не против?
Но только всё внутрь, ладно?
Стрингендо.
Эй, Ами.
Твоя форма.
Она тебе не мала? Всё выпирает.
А, да, я сегодня форму забыла.
Взяла у подруги, поэтому...
Надо было мне сказать, я бы одолжила.
Верно, не подумала.
Наша очередь!
Как стыдно.
Все смотрят.
Нет.
Форма трётся о соски и киску.
Наверняка, все заметили.
Стыдно!
А? Куда это Ами делась?
Нет.
Да ты вся мокрая.
Возбудилась?
Нет, это неправда.
Ну, тогда попробуем.
Гляди, как легко вошел.
И вправду, вся потекла.
Пожалуйста.
Не так грубо!
Порвешь!
Я больше не могу.
Почему я должна каждый день заниматься этим с таким негодяем.
Ух, блин! Щас кончу!
Сегодня опасный день!
Я правда могу забеременеть!
Вот как?
А библиотекарю значит, кончать внутрь можно?
Дай мне тоже кончить!
Пожалуйста, только не внутрь!
Это...
Здесь не забеременеешь, верно?
У тебя слишком большой, не войдет!
Не узнаешь, пока не попробуешь.
Вошёл.
Больно!
У тебя такая тесная задница!
Внутри всё перемешалось.
О, как узко! Вот это хватка!
Щас кончу!
Пожалуйста, кончай быстрее!
Ты порвёшь... меня!
Это продолжается снова и снова.
Я так опозорена...