На дальнем краю континента есть маленькая нация
под названием Эйвон.
Из-за несправедливости предыдущего владельца Рагнарда
хозяйство пришло в упадок, экономика рухнула.
Люди ушли отсюда.
Сейчас наша нация в тяжёлом кризисе.
Интересно, чего хочет принцесса, собрав всех нас здесь.
Я не знаю. Кажется, она над чем-то задумалась.
Люди нашей дорогой нации...
Я, Ариадна Эйвон,
будучи новоизбранной принцессой, я придумала,
как можно спасти нашу нацию.
Отныне, наша нация Эйвон
приложит все усилия к созданию секс-индустрии.
Что? С-секс индустрия?
Наша нация пала на самое дно.
Здесь совсем нет нормальной жизни.
Беря во внимание наше текущее состояние,
у нас нет иного выбора.
Это может быть недобросовестным занятием,
но мы должны найти путь к спасению!
Ого... Она сказала "недобросовестным"...
Ваше Высочество, я понимаю Ваши чувства...
но создание секс-индустрии означает то, что нам надо
найти проституток, которые будут здесь работать...
Я прекрасно это понимаю.
Я полна своей решимости...
Если это пойдёт во благо нашей нации, то... я тоже...
Буду работать изо всех сил в качестве проститутки!
Перевод: Almanah
Как построить замечательную нацию?
Благодарю за ожидание.
О!?
Сегодня я здесь, чтобы обслужить вас.
Меня зовут Рурука.
К-какая секси!
Личная горничная принцессы надела такой наряд!
Это не мой тип одежды,
но, несмотря на это, принцесса сказала мне надеть её.
Нет, нет... Всё в норме...
Она такая непристойная и так хорошо смотрится на тебе...
У меня маленькая грудь, поэтому этот наряд меня смущает.
О?
Дорогой клиент...
Вау!
Я ведь ещё ничего не сделала,
но ты уже такой твёрдый.
Н-не делай это так внезапно!
Но тебе ведь нравится это, верно?
Твой член так сильно пульсирует, похоже ему нравится.
Это из-за того...
Да... Ох!
Если ты продолжишь натирать эту часть...
П-постой...
Она выходит! Кончаю!
Нет...
Прости!
М-мне просто было так хорошо...
Всё в порядке.
Ты можешь кончить столько, сколько захочешь,
пока не закончится время.
Ого...
Горячий, твёрдый, и так сильно сочится соками!
Он липкий и скользкий...
Рурука-сан, не делай это так жёстко!
Я же кончу...
Какой возбуждающий аромат!
Я высосу всё твоё семя, дорогой клиент!
Ты сосёшь мой... Ого, стенки твоих щёк
прилипают к члену!
Даже если он только что кончил...
Он снова становится большим...
Ах... Ты так сосёшь его! Это удивительно!
Рурука-сан... Если будешь так сильно сосать, то я...
Всё хорошо...
В этот раз я...
...приму её своим ротиком!
Да...
Ого, твой отсос такой сильный!
Твой ротик такой тёплый и мягкий...
Дорогой клиент, твой член всё ещё бодрячком!
Э-эй... Постой...
Ещё раз будет...
Что?
Тогда, как насчёт этого?
Это... Это же моя...
Твой член становится всё больше и твёрже...
Эта дырочка всасывает мой палец!
Мне снова приятно!
Выходит, тебе нравится, как я дразню твою задницу...
Ты и правда извращенец, дорогой клиент!
В-всё из-за того, что я никогда не ощущал
подобного раньше!
Твоё тело дёргается, а бёдра движутся сами по себе!
Рурука-сан!
Не желаешь выплеснуть её?
Ты ведь хочешь кончить от моих ласк?
Верно?
Д-да, я хочу кончить!
Хочу выплеснуть всю сперму прямо на тебя!
Хорошо, не нужно сдерживаться.
Выплесни всё что есть прямо мне на лицо!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
На сегодня достаточно.
Дорогой клиент, спасибо за то, что воспользовались
нашими услугами.
Это было незабываемо! Я приду к тебе снова!
Хорошо, я буду ждать!
Как построить замечательную нацию?
Спасибо за то, что выбрали меня.
Меня зовут Юшиа.
Ого... Невероятно...
Желаете раздеть меня сами?
Правда!?
Всё хорошо, в конце концов, я всё равно разденусь.
Т-тогда...
Я не буду сдерживаться...
Ах!
Ч-чёрт!
Ого! Они такие мягкие и приятные!
Тогда, можем мы насладиться друг другом в ванной?
Сегодня я предоставлю тебе много услуг.
Хорошо...
Я буду тереть тебя своим телом,
чтобы вымыть тебя.
Юшиа-чан, ты так эротично двигаешь
своими бёдрами!
Когда ты так делаешь, мне становится
ещё приятнее...
Разве быть авантюристом - не твоя основная работа?
Почему ты так хороша в качестве проститутки?
Это секрет.
Авантюристы путшествуют по всему миру,
поэтому мы узнаём много нового.
Чёрт, это офигенно!
Ну что? Тебе приятно, дорогой клиент?
Твои сиськи трут меня... А твои твёрдые соски
упираются в меня...
Верно. От этого скользкого лосьона я тоже
чувствую себя хорошо.
Мои соски так затвердели!
Д-да! Юшиа-чан!
Твой дружок стал таким твёрдым.
Неужели это всё взаправду?
Юшиа-чан, я очень хочу вставить в тебя свой член!
Поняла. Тогда...
Сделаем это?
Это её...
Ого!
Ты невероятен!
Чёрт... Мои бёдра! Они не останавливаются!
Всё хорошо... Можешь делать это, как тебе хочется...
Твой член проникает всё глубже в меня!
Ты массируешь мои развратные сиськи!
Юшиа-чан, ты просто супер! Такая сексуальная!
Верно. Я хочу, чтобы ты был грубее.
Прошу, влей в меня побольше! Ах!
Д-дорогой клиент, выплесни её! Выплесни её наружу!
Если будешь так сильно сжимать...
Я хочу ещё жёстче!
Я уже...
Дорогой клиент, спасибо, что так много кончили.
Это было невероятно...
Уверен, что вернусь сюда, когда накоплю
побольше спермы.
Я была бы рада. С нетерпением буду ждать вас.
Как построить замечательную нацию?
Прошу, позаботьтесь обо мне.
Я принцесса Эйвона...
Ариадна.
Ого!
Это настоящая принцесса, и на ней
очень развратное бельё!
Дорогой клиент, вы ведь заказали "Межскладочный массаж", верно?
Д-да!
Тогда, э-эм... Я сниму всю одежду.
К-коснулась!
Принцесса делает это ради меня!
Ах... П-прошу...
Прошу, не смотрите так пристально...
Это так смущает...
Т-так это мужской...
Такой горячий...
В-ваше высочество?
Он постепенно становится больше и твёрже.
И он полностью окажется внутри меня, да?
В-всё верно.
Это мой первый опыт в подобном.
Не знаю, смогу ли сделать всё как надо.
Я чувствую, какой горячей вы стали!
Ого! Да... Это невероятно...
Я всё делаю правильно? Вам нравится?
Да, приятно... Очень приятно!
Здесь... Вот так?
Ваш дружок всё больше и твёрже!
Простите.
Ваша киска такая мягкая, тёплая и приятная...
Мне так нравится, что ничего не могу поделать! Это так классно!
Так вот что значит межскладочный массаж. Так необычно.
Это замечательно, Ваше высочество. Вы такая влажная там внизу!
Нет... Не говори так!
Я начинаю чувствовать себя странно.
Д-дорогой клиент, если ты будешь так груб со мной...
Простите! Это так приятно, что я не могу остановиться!
Вы такая мягкая внизу и это так приятно!
Лосьон сделал твой член таким скользким.
Если так продолжится...
Он входит! Он входит внутрь!
В-ваше высочество...
Он входит глубоко в меня.
Умоляю вас! Ещё немного...
Я скоро кончу!
П-прошу, вытащи его!
Ты не можешь! Вытащи его! Нет, не надо!
Т-ты не можешь!
Это из-за того, что ваша киска такая горячая и липкая!
Н-нет! Н-не надо!
Поэтому я не могу сдерживаться!
Отпусти меня... Если ты продолжишь
делать это со мной, я...
Ваше высочество, разве вам не приятно?
Ваша киска дёргается и хлюпает!
Нет! Нет!
Не говори это.
Почему... Почему?
В-ваше высочество, умоляю вас!
Прошу, кончите со мной одновременно!
Ах! Нет!
Ч-что-то приближается... Что-то... Нет!
Нет! Нет! Я не могу!
Кончаю! Кончаю!
Нет! Я не могу!
В-ваше высочество, мне очень жаль!
Я заплачу больше, чтобы загладить свою вину!
Н-не говори никому о том, что сегодня произошло, ладно?
К-конечно!
Прошу, вернись сюда снова
и будь снова моим партнёром.
Что?
Это обещание.
Ты единственный, кому я позволю делать со мной
особые вещи, дорогой клиент.
Д-да!
Спасибо, что пришёл!