Эй, ты действительно спишь?
Н-Неужели сработало?
Выходит, все помехи устранены.
Сегодня наконец-то...
Невероятно!
Да!
Это то, что я думаю? Пусть мы и живём в одной комнате,
но незачем накачивать меня снотворным всякий раз, когда хочешь посмотреть порно, глупый брат.
Да ещё и таблетку целиком бросил. Тоже мне, конспиратор.
В подобных ситуациях он всегда ведёт себя, как недоумок.
Блин... На мои чувства ему, видимо, вообще плевать.
Люблю тебя! Люблю тебя!
Люблю!
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
「Сделать первый шаг」&「Ванильное небо」
Ты не притворяешься?
Сделать
первый
шаг
Проверяет, если я вдруг не уснула? Отлично!
Ну? Этого должно быть более чем достаточно, чтобы заставить твой член выпрыгнуть из штанов.
Обожаю смотреть, как он суетится.
Ме-е-едленно... открываю глаза. Ох, и напугаю же его сейчас!
Ч-Что? Неужели он...
Какого чёрта? Только что ведь порнуху посмотрел!
Как ты смеешь тереться им о моё лицо?
Тёплый... О-Ой!
Вот нахал!
Да что же он творит?!
Кажется, я догадываюсь, что ему нужно.
Так и знала!
Нет... Не трись об меня там, придурок! Извращенец!
Какие-то... странные... ощущения.
Отлично.
До сих пор не проснулась?
Ладно.
Ась? Тебе не кажется, что ты заходишь слишком далеко?
А вот и киска.
Боже, я сейчас сгорю от стыда.
Не обязательно так беспардонно пялиться!
Если так хочешь заняться этим... Сейчас самый подходящий момент.
Как только я открою глаза, ты тут же прикинешься невинной овечкой и будешь всячески отнекиваться.
Ох... Во обнаглел!
Ого, столько складочек...
Очень соблазнительно.
Стоп! Сосать грудь и ласкать промежность одновременно...
Плохо дело.
Только не так...
Класс! Как же здорово!
Нет... Нет. Нет! Нет! Нет! Нет!
Если позволить ему продолжать, он и впрямь меня трахнет.
Так... не пойдёт.
Игра продолжается. Во что бы то ни стало, нельзя выдать себя.
Как же он покраснел.
А братец-то настырный, оказывается.
Дурак...
А? Чего?
Скоро кончу.
Всё-таки довёл меня до оргазма!
Это был
мой первый поцелуй.
Сил больше нет терпеть. И не смотри на меня таким пристальным взглядом.
Ой...
О, нет!
Спалилась?
Не-не-не. Всё пучком! Или заметил?..
Он ведь не знает, что я бодрствовала всё это время?
Точно!
Я только-только проснулась.
Так и скажу.
Полижешь?
Ну вот! Даже слова сказать не дал!
Хочет, чтобы я вела себя тихо?
Но ведь, как ни посмотри,
это самое настоящее изнасилование сестры братом.
После такого ему от меня уже никуда не деться.
Да. Когда всё закончится, я смогу легко им манипулировать.
Офигеть!
Такая влажная...
Я хочу ввести свой член прямо туда.
Делай что хочешь.
Хорошо.
Закончим на этом.
Чего?
Вот влипла!
Негодяй! Обставил всё так, чтобы я ещё и упрашивала?
Только не дуйся, договорились?
Ты же хочешь продолжить?
Нет, не хочу!
К твоему сведению, я знал,
что ты не спала с самого начала.
Мне не послышалось?
Вот блин! Как же так?
Как он узнал, что я не спала?
Член брата внутри...
Ты так старалась изобразить крепкий сон...
Прямо Спящая красавица.
Я решил проверить, как далеко ты позволишь мне зайти, но...
Не может быть!
...и представить себе не мог, что дело дойдёт до секса.
Он всё понял!
Это... из-за тебя...
Заставил...
А ты не больно-то и сопротивлялась, сестрёнка.
Нужно быстрее с этим покончить!
Позволяешь мне делать всё, что вздумается.
Нет!
Не могу вымолвить ни слова.
Так хотелось потрахаться, что решила притвориться спящей?
Дурак!
Бред! Как я могу... проиграть ему... в своей же игре?
Дурак ты, брат.
По-твоему, нормально для родственников заниматься подобными вещами?
Не имеет значения. Мы уже слишком далеко зашли.
Погоди!
Круто! Он стал двигаться ещё быстрее, а проникать - глубже!
Неужели я его так сильно возбуждаю?
Нет!
Целоваться - против правил!
Похоже, ты любишь меня чуточку сильнее, чем предполагала.
Придумал.
Скажи вслух!
Ну же.
Я...
люблю тебя.
Ну, я просил тебя не совсем об этом, но...
Ты заслужила поощрение.
Нет, стой!
Хочешь, чтобы я под конец кончил в тебя, правда?
Н-Нет!
Это слишком сильно!
Я кончаю!
Кончаю!
Я тоже!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Ой, мама!
Блииин!
Никогда не думала, что меня так жестоко поимеют.
Блин... Блин! БЛИН!!!
И ведь он меня не принуждал.
Я САМА ему дала!
Ты чем думал вообще?
У тебя же есть девушка!
Ну... Откровенно говоря...
Короче, это была невинная ложь.
Все мои дебюты я подарил тебе.
Парадокс, но я совсем не злюсь.
Тук Тук
А ты говорила, что популярна в классе, но впервые поцеловалась только сейчас, со мной.
Я - девочка! А девочки целуют только тех, кого любят!
А? Чё-чё?
Готовься к смерти!
Подожди!
Инициатива всегда хрючит инициатора.
Люблю тебя! Люблю тебя!
Люблю!
Мам!
Брат вернулся?
Ещё нет.
Автобус скоро прибудет.
Побегу, встречу его!
Проучившись много лет в университете, я наконец-то возвращаюсь в родную деревню.
Домой звонил я крайне редко.
О визитах вообще лучше промолчу.
Мне пришлось покинуть это место... чтобы сбежать от своих чувств.
Ведь здесь я...
Ванильное небо
Ничегошеньки не изменилось!
Братик!
Как же я рада, что успела!
Бежала со всех ног.
Кто вы, девушка?
Очень смешно.
Не узнаёшь милое личико младшей сестрёнки?
Просто шучу.
Когда видел тебя в последний раз,
ты была примерно такого роста.
С тех пор уже прошло много лет!
Удивительно, как быстро ты выросла, Аки.
Видишь? Я больше не ребёнок.
Мама уже заждалась. Пошли скорее домой.
А повзрослевшая сестрёнка довольно привлекательна.
Всё выглядит просто восхитительно!
Я помогала маме готовить!
Домашняя еда...
Как же я по ней соскучился!
Что я слышу...
Тебе там никто не готовил?
Ты застала меня врасплох.
У тебя нет девушки?
Ну... Не то, чтобы я был совсем один...
Не стесняйся, выкладывай!
Собираешься на ней жениться?
Ай, ладно...
Просто женись поскорее, не заставляй мамочку нервничать.
Да, конечно.
Братик, ты женишься?
Эм... Ну... Нет, на данном этапе женитьба в мои планы не входит.
Мама слишком торопит события.
Врёшь.
Всегда, когда ты врёшь,
отводишь глаза в сторону.
Возможно, не стоило мне приезжать.
Братик...
Ничего, если я посплю с тобой?
Спишь, что ли?
Я люблю тебя.
Братик!
Аки?
И всегда тебя любила.
Я проснулась и почувствовала, что хочу тебя увидеть.
Мне невыносимо больно осознавать, что скоро ты снова нас покинешь.
Аки... Послушай,
существует граница, которую нам не следует переступать.
Он... меня... щупал.
Мужчина, который приударяет за нашей мамой.
В принципе, парень он вполне нормальный, но...
Иногда ко мне пристаёт.
Иногда предлагает принять с ним ванну.
Но я никому об этом не говорила. Кажется, с ним мама действительно счастлива.
Если так пойдёт и дальше, боюсь, может случиться нечто непоправимое.
Я...
хочу подарить девственность человеку, которого люблю.
Аки...
Боишься?
Вовсе нет.
Братик,
поласкай меня.
Пальцы братишки проникают всё глубже и глубже!
Ой, нет... Я сейчас кончу!
Стой... Подожди!
Хочу, чтобы до оргазма ты довёл меня именно членом!
Ещё не поздно остановиться.
В первый раз я хочу отдаться только братику и никому другому!
Уверена?
Да.
Больно!
Может, прервёмся?
Нет! Как давно я мечтала о том, чтобы стать с братиком одним целым! Прошу, не останавливайся!
Потерпи ещё немножко.
Тебе приятно?
Да!
Да, приятно!
Прижмись ко мне поплотнее.
Я чувствую... Чувствую, как его член пульсирует внутри моей писи.
О, да! Братик!..
Я ощущаю, как твой член прорывается глубоко в меня и тычется в матку!
Братик!
Если не сбавить темп, то...
Уже слишком поздно!
Б-Братик...
Чёрт!
Кончай! Выпусти наружу все эмоции, скопившиеся в тебе!
Позволь увидеть вулкан твоей страсти!
А можно... внутрь?..
Братик!
Аки сама меня попросила.
Всё, что мне оставалось,
это воплотить её фантазии в жизнь.
Братик...
Ещё не проснулась?
Если ты ищешь маму, то она на работе.
Её не будет до вечера.
Так что в доме только мы.
Что ни говори,
а моим поступкам нет оправдания.
Но на этом история не заканчивается
Я пришла посмотреть на процесс
озвучки этой анимашки.
Профессиональные сейю невероятны!
23 мая 2012, Окада Тсуу
Не пропустите
2-ю часть!
Ахаха!
А меня
там покажут?
Я пришла посмотреть на процесс
озвучки этой анимашки.
Профессиональные сейю невероятны!
23 мая 2012, Окада Тсуу
Не пропустите
2-ю часть!
Ахаха!
А меня
там покажут?