Касуми, н-неужели...
у тебя уже есть парень?
Братик...
Сам ведь знаешь,
что есть...
Может ли быть такое... что я тоже нравлюсь братику?
Люблю тебя. Люблю тебя.
Люблю...
Перевод: Svoychuvak
Тайминг: subdesu-h.net
Оформление: subdesu-h.net
「Думы」&「Взаимное притяжение」
А теперь убери руки. Дай взглянуть.
Я... я просто не могу...
Не можешь?
А для брата, значит, можешь?
Зацени.
Если запустить по школе фотку с целующимися братом и сестрой,
от его рекомендации не останется и следа.
В-Вот так... нормально?
Нормально.
А теперь замри.
Зачем, Коджи-кун? По какой причине ты это делаешь?
Вы же с братом были лучшими друзьями.
Нет, нет! Н-Не надо так сильно!..
Небось, братишка тебе каждую ночь снится.
Или... не только снится?
Глупости!
Э?
Неужто... ты ещё целочка?
Ясно...
А я-то думал, вы уже вовсю трахаетесь.
Ты глянь, как легко пальчики вошли!
Часто мастурбируешь, Касуми-чан?
Нет!
А если так?..
Нет, стой...
Не делай этого!
Спокуха.
Скоро будешь кайфовать.
Касуми-чан, изнутри твоя щелочка
уже совсем мокрая.
Кончить собралась?
Нет, нет!
Так вот, что такое "блаженство".
Ещё чуть-чуть и...
я кончу!
Похоже, ты только что испытала первый оргазм.
Очаровательно.
Нет!
Уйди!
Не хочешь... в губы целовать?
Тогда вот, посмокчи член.
Не двигайся, Касуми-чан.
Замри и не шевелись.
Сеичи, у тебя ведь нет никаких планов на Касуми-чан в этом смысле?
Конечно, нет! Мы же родственники.
Значит, ты не будешь против, если я...
Проливать нехорошо.
Теперь у тебя всё лицо и одежда в сперме.
Ну и ладно.
Скоро я тебя всю обкончаю.
Остановись!
Знаешь ведь, что это всё равно случится.
Нет! Нет!!!
Я не могу!
Пожалуйста, перестань...
Не бойся. Я надел резиночку.
И почему на его месте... не оказался братишка?
Братик
Хе, а вот и Сеичи.
Пусть послушает,
чем мы здесь занимаемся.
Алло.
Алло!
Нет, нет, нет!
Что же ты творишь!
Аллёу!
Касуми?
Фух, наконец-то дозвонился.
Думал, ты меня игноришь.
Что-то не так, Касуми?
Меня слышно?
Ау!
Если будешь постоянно молчать,
он что-то заподозрит.
Братик...
Ну, слава богу.
Ты ушла из дому рано утром и...
мне ничего не сказала.
Я волновался.
Всё ещё дуешься из-за вчерашнего?
Совсем...
нет...
Не дуюсь...
Касуми?
Просто...
Просто я...
немножечко боюсь.
Не стони, не стони!
Ай!!!
Алло! Что там?
Мило беседуешь с любимым братцем прямо во время секса
с его лучшим другом.
Аллё! Ты в порядке, Касуми?
Тебе плохо?
Кажется, сегодня в школу я прийти не смогу.
Заболела?
Понял. После занятий сразу побегу домой.
Н-Нет!
Скоро всё пройдёт.
Ты точно в порядке?
Говорю же...
Мне... уже пора...
Знаю! Попрошу Коджи...
Сейчас он, скорее всего, занят,
но как только освободится, сразу к тебе заскочит.
Братик, ты даже представить себе не можешь,
чем сейчас так занят Коджи-кун.
Алло?
Касуми?
Алло!
Кажись, всё ещё злится.
СМС?
Лягу вздремнуть.
Пожалуйста,
не беспокойся.
"Ясно. Сладких снов".
"Постараюсь вернуться скорее".
Вот так-то.
Разве не здорово, Касуми-чан?
Твой брат полный дундук.
Даже услышав, как ты стонешь, он ни хрена не понял.
Я знал, что он тупой,
но чтобы настолько...
Теперь волноваться надо уже мне.
Непростые между вами отношения.
Мало того, что никуда не движутся,
так теперь ещё и девственность твою насильно забрали.
У тебя чудесное тело, Касуми-чан.
И киска всё время мокрая.
Она как будто слюнки пускает, говоря: "Ням-ням. Хочу ещё!"
Так не честно!
Ты ведь уже получил что хотел!
А кто тебе сказал, что это был конец?
К тому же, я ещё не кончил.
Так гораздо лучше, правда?
Бьюсь об заклад, после всего этого
ты уже не сможешь смотреть в глаза братцу.
Мамочки! Как же хорошо...
Боже, я очень плохая девочка!
Только сейчас заметила?
Ась? Мама, мама, мама! Как же так...
А без презика намного круче, согласна?
Нет, вовсе нет... Надень обратно!
Ну уж нет.
Поздняк метаться.
Чувствуешь?
Чувствуешь, как я буквально тараню матку?
Кстати, кончать буду внутрь, готовься.
Нет, не надо! Я не хочу!
Одному богу известно, что произойдёт, если ты кончишь в меня.
Говори что угодно. Всё уже решено.
Нет, нет!
Нет...
Нет!
Что-то тёплое струится в меня...
Сеичи, ты же не будешь против, если я признаюсь Касуми-чан в своих чувствах?
Не буду.
Ты как?
Не заболел?
Нет. Были кое-какие дела.
Но уже освободился.
У меня к тебе просьба.
Кажется, Касуми сегодня приболела. Она сейчас дома, отдыхает.
Не проведаешь её?
Да, хорошо. Положись на меня.
Неловко просить...
Да брось.
Мы же старые приятели.
Ага... Да... Увидимся.
Кобаяши
Сеичи
Это твоя вина, Сеичи.
Ты первым предал меня.
Люблю тебя, люблю тебя,
люблю!
Люблю тебя. Люблю тебя. Люблю...
Братик!
После двух лет обучения в университете
я наконец-то вернулся домой.
Я больше не ребёнок!
А-Аки...
Надеюсь, у тебя уже есть невеста?
Ну... Такой, чтобы "всё серьёзно", пока нет.
Братик, вы собираетесь пожениться?
Эм... Нет, на данный момент нет.
Врёшь.
Когда ты врёшь, всегда отводишь взгляд.
Братик!
Братишка! ^_^
Вот это да!
Займёмся этим?
Ну, этим... Тем, чем хотел заняться со мной мамин приятель.
Свой первый раз я хочу подарить кому-то по-настоящему дорогому.
Аки!
Аки...
АКИ!!!
Братик...
Господи, я схожу с ума!
Кончаю!
Когда мы слились воедино...
весь мир как будто остановился.
Думы
Вкусно?
Не...
Лапша быстрого приготовления, как-никак...
Уж лучше подождать, но чтобы вкусно было.
А ты к своей порции даже не притронулась.
А мне...
Эй, я же ем!
Тебе нравится, братик?
Ага, ещё как.
Раз пошла такая пьянка...
Видать, кому-то здесь уже невмоготу.
Совсем...
н-невмоготу!
Братик,
скорее!
Ну же!
А я и не догадывался, что ты такая шалунья.
Просто хочу запомнить эти моменты на всю оставшуюся жизнь.
Аки!
Развратница.
Н-Не обзывайся.
Маленькая, похотливая развратница.
Как хорошо... братик!
Стой, погоди!
Прости, уже слишком поздно.
Мамочки родные!
Аки...
Аки!
Вот эта поза вообще отпад!
Братик...
Братик!
Я схожу с ума!
Не надо вводить его так быстро!
Обалдеть, какая же она узкая!
Нет, нет!
Невероятно!
Чёрт!
Вместе...
Кончим вместе!
Слишком узкая.
Я больше не могу. Кончаю!
Я кончаю!
Аки!
Это ты точно запомнишь.
Всё нормально?
Ага.
Боли почти не было.
Сейчас передохну немножко и можно ещё разочек...
А который час?
Вот блин! Мама должна вернуться с минуты на минуту!
Скорее одевайся!
Надо открыть окно.
Попробую её задержать.
Понял.
С возвращением, мамуля!
А, Аки? Что-то ты какая-то возбуждённая.
Чего сегодня на ужин?
Чуть не попались.
Хочешь помочь?
Да!
Вот лажа.
Мне нужно забрать кое-что из класса.
Я бы и сама справилась.
Всё равно у меня бессрочный отпуск.
У мамы сегодня ночная смена?
Да.
Ну, так она сказала.
Но, возможно, у неё снова свидание.
С тем самым мужиком?
Ну, ты ещё упоминала, что он к тебе приставал.
Ага.
Думаю, тебе стоит рассказать всё маме.
Да ладно, всё нормально.
Уверена?
Теперь это не имеет значения.
Ведь ты здесь, со мной.
Вот что важно!
Не томи, братишка!
Придётся пойти против совести.
Только бы малой не сделать больно...
Не дать ложных надежд.
Аки!
Прости. И закроем тему.
Уже проснулся?
Угу.
Что-то ты поздно, ма. Или рано...
Не ворчи. Я была на ночном дежурстве.
Нужно же кому-то оплачивать обучение Аки. Приходится вкалывать.
Помощь нужна?
Об этом можешь не беспокоиться.
Обживайся да начинай подыскивать невесту.
Лады.
Рановато конечно, но
может, позавтракаем?
Слушай, ма.
Чего?
Чё это за чел, с которым ты встречаешься?
А?
Кто тебе сказал эту глупость?
Сам же знаешь, у меня никого нет и быть не может.
Так что расслабься.
Правда? Ну ладно...
Почему?
Почему ты так внезапно засобирался?
Извини...
Мне нужно срочно уехать по делам.
Братик?..
Нет! Не уезжай!
Мне... уже пора.
Но ты же ещё вернёшься?
Вернусь.
Врёшь...
Братик, братик!
Братишечка!
Выходит, обманула.
А я так легко купился лишь потому,
что сам был к ней неравнодушен.
А если всё-таки врала мама...
Эх... Мне уже плевать, где правда, а где ложь.
А даже если бы я и знал правду, всё равно не смог и дальше оставаться с Аки.
Лжец.
Братик, я больше не ребёнок!
Братик, у тебя есть невеста?
Я люблю тебя, братик!
Хочу, чтобы мой первый раз был с тобой!
Братик...
Братик!