Скажи,
заниматься сексом приятно?
Конечно, если твой парень с опытом.
С опытом, например?
Не знаю, может, кто-то типа Хашимото?
А... Этот плейбой?
– Хашимото мне не нравится!
– Секс. Они говорят, это больно, но потом очень приятно, однако...
Мне кажется, они слишком на этом зациклены.
Все говорят про него. Что он трахнул уже чуть ли не всех студенток.
Я не могу сказать, что мне не нравится эта его сторона, но...
Он подойдет мне, как девственнице, для сексуального обучения.
Так и думала...
Он тот, кто мне нужен.
Пожалуйста, расскажи мне о сексе.
Чего?
Хашимото постоянно прогуливает, но Нишима где?
Они делают это. И Нишима теперь тоже!
Эй вы, успокойтесь!
Вот.
Мой член.
Я впервые вижу член.
Он выглядет не так, как в порнофильмах
Это член заберет мою невинность?
Невинность? Чего? Тебя ещё не трахали?
Да, но я давно хотела попробовать!
А вот это зря.
Если ты раньше не трахалась, то много потеряла в жизни.
Я сделаю тебе приятно, так что слушай, что я говорю.
Конечно. Лучше следовать указаниям опытного.
Итак, для начала, раздвинь ножки и покажи свою киску.
Вот так?
Что ты делаешь?
Не прошло и пяти минут с нашей встречи
Самый быстрый секс
Трахну эту киску
Что ты делаешь?
Не прошло и пяти минут с нашей встречи
Самый быстрый секс
Трахну эту киску
Не волнуйся об этом!
Не прошло и пяти минут с нашей встречи
Самый быстрый секс
Трахну эту киску
Не прошло и пяти минут с нашей встречи
Самый быстрый секс
Трахну эту киску
Ладно, начнём!
Я введу его.
Уже?
Что насчет прелюдий и презика?
Что? Прекзик давит и причиняет боль, я никогда ими не пользуюсь.
Презик давит?
А, ясно. Он знает, что я девственница, поэтому не хочет причинить мне боль
Хорошо, значит скоро я смогу ими пользоваться.
Девственная киска, это что-то!
Он не будет кончать в меня.
Я верю ему.
Так, я порвал плеву.
Да какое прекрасно чувство!
Я порвал твою целку! Кровь такая горячая и приятная внутри!
Я считал, трахать девственниц та ещё засада, но трахать такую, как ты, неплохо!
Это немного больнее, чем я представляла, но...
Но такое чувство, что он слишком груб. Или мне кажется, из-за того, что это мой первый раз?
Как я ошибалась.
Я кончаю!
Что это за чувство?
Он кончил в меня?
Он кончает! Кончает прямо в мою киску!
Какое удивительное чувство!
Это больно, когда он вгоняет свой член, но мне кажется, я полюблю это чувство!
Нормально так накончал.
Давай почисть его.
Минет всегда после секса?
Девушки должны чистить член своего парня.
Странный вкус...
Это моя кровь и его сперма смешались вместе?
Думаю, я стану хороша в отсосе. Надеюсь, он обучит меня.
Ну как тебе первый секс?
Сначала было очень больно, но теперь все хорошо.
А тебе понравилось, Хашимото-кун?
Нишина-чан. Это твоё имя, верно? Ты
очень привязалась ко мне, не так ли?
Эй, эй, эй! Ты принимаешь мой член очень хорошо.
Никто бы не догадался, что ты была девственницей до вчерашнего дня.
Тебе приятно? Ну же, скажи это.
Скажи, что ты хочешь, чтобы я кончил в тебя.
Тебе станет ещё приятнее, если ты скажешь это.
Но если ты кончишь внутрь меня...
Всё нормально. Ты так просто не забеременеешь. Даже если ты делаешь, есть много способов, чтобы справиться с этим.
Ты должна доверять мне.
Я поняла.
Хашимото-кун, кончай в меня, пока ты не будешь удовлетворён!
Я позвоню, когда захочу сделать это снова.
Давай сделаем это ещё раз, хорошо?
Нет входящих сообщений
Он делает это с другими девушками...
Для него я всего лишь одна из его многочисленных девушек.
У меня нет выбора.
Дурак.
Это больно.
И секс с ним, это не что-то особенное.
Это просто секс?
Люди не касаются друг друга или целуются?
Это куда большее, верно?
Всё, что он сделал, это ввёл его и кончил.
Секс с кем-то другим
поможет чувствовать себя совершенно иначе.
Пожалуйста, научите меня как это сделать
I live in District 3, Tsubasa subprovince. Kindly teach me how to have sex. Please contact me if you live close by. Specifically, I would like to learn fellatio and the like. My contact information is below.
Cancel       Submit
Пожалуйста, научите меня как это сделать
I live in District 3, Tsubasa subprovince. Kindly teach me how to have sex. Please contact me if you live close by. Specifically, I would like to learn fellatio and the like. My contact information is below.
Cancel       Submit
Нишина, это плохо.
Использовать сайты знакомств в твоём возрасте? И что с твоим описанием?
Только посмотри на это.
Даже если твой аккаунт заморожен,
люди продолжают присылать сообщения.
Хотя ты выглядишь так соблазнительно.
Я разочарован в тебе, Нишина.
Я думаю, ты глупая и развратная!
Как ты себя чувствуешь? С завязанными глазами, ты должна быть в состоянии
чтобы сосредоточиться на моём голосе и моих пальцах.
Минет и хороший секс, вот что действительно приятно...
Так как ты хочешь этого, я научу тебя всему.
Начнём с минета.
Какой сильный запах.
Во-первых, аккуратно оттяни крайнюю плоть.
Затем, пососи головку, где он особенно чувствителен,
сосредоточься на этой части, сожми свои губы вокруг него.
В то время как стимулируешь кончик, лижи низ своим языком.
Даже если это сложно, пройди через это и иди дальше.
Твой рот, это отличная машина для отсоса!
Используй свой рот, как киску, и прими всю сперму.
Я собираюсь кончить. Не пролей.
Нишина, ты быстро учишься, когда дело доходит до секса.
Эти уроки секса дали мне осознание.
Все парни козлы и только ищут возможность кончить внутрь девушки.
Ты мне очень нравишься, Нишина.
Несмотря на то, что ты обычная, ты уязвима,
и ты показываешь своё непристойное тело.
Но почему тебя изнасиловал тот парень?
Похоже, мне придётся тщательно учить тебя женским удовольствиям.
Да, да! Почему мне так хорошо?
Сэнсэй, быстрее, введи свой член в меня! Я схожу с ума!
Сэнсей был очень опытным.
Пожилой человек, дразнил меня всласть...
По сравнению с тем, что было ранее, это удовольствие
было совершенно другим.
Он стимулировал мою очень чувствительную киску.
Удовольствия смешанные с чувством, от происходящего ранее.
И поэтому меня тщательно учили, как взрослые занимаются сексом.
Черт, подожди секунду. Подожди!
Вау, ты очень хороша в этом.
Ты что, тренировалась на сосисках или типа того?
Да. Я пробовала все виды сосисок.
Эй, почему бы тебе не позволить мне вставить его сегодня?
Ты всегда кончал внутрь. Если кто-то
узнает, у тебя будут неприятности.
Всё нормально.
Ты такая милая и сексуальная. Это заставляет меня хотеть тебя.
Нельзя.
Тут 250,000 иен.
Если есть деньги, всё в порядке.
Даже если мои родители узнают...
Ну этот парень даёт мне деньги прямо сейчас, так что...
Это как раз вовремя.
После того, как я была использована для секса, я встретила этого человека в переулке.
Он собирался изнасиловать кого-то.
Раньше я бы убежала, но
почему-то это не беспокоило меня, и я видела
его особенно мужественным и привлекательным.
О, ты проснулся. Я принесла обед, так...
Это так...
Он такой большой. Но теперь я привыкла к нему!
Как-то рановато для этого, но почему бы тебе не использовать мою киску?
Он такой толстый.
Члены негров такие большие! Они достигают
те места, которые нормальные пенисы не могут!
В первый раз, когда мы занимались сексом, всё, о чём я могла
думать, о его члене.
С тех пор я часто с ним встречаюсь. Я принимала его сперму в обмен на деньги.
Да! Вот оно! Этот член, я не могу жить без него!
Он не понимает японский.
Но ему нравится то, что я говорю.
Твой член такой большой! Он растягивает мою киску! Мне так хорошо!
И теперь грязные слова начали возбуждать меня!
Хочешь увидеть мою грудь? Смотри.
Я не могу достать твой член, так что.
Я даже позволю тебе сделать это.
Пирсинг на сосках это очень круто, ты знал.
Они возбуждают мои соски, когда звенят.
Я чувствую себя извращенкой всё время.
То же самое и с татуировками.
Каждый раз, когда я смотрю в зеркало, это напоминает мне, что я собственность парня.
Это тело не моё. Мне нужен парень, чтобы дразнить и радовать меня.
Но это не поможет, не так ли?
Я хочу чувствовать себя ещё сексуальнее!
Я хочу стать сексуальной, милой женщиной!
Независимо от того, какой ценой!
Я собираюсь кончить!
Я чувствую это! Я знаю, что это произойдет. Я собираюсь кончить!
Это будет так приятно!
Я не могу отказаться от этого дикого секса!
Я смотрела. Сегодня крайне опасный
день. Я, скорее всего, забеременею после этого!
Но я всё равно делаю это! Я не могу устоять перед сексом с членом этого парня!
Но нет никакого способа, чтобы ты понял.
Ты не понимаешь японский.
Я ничего не могу сказать, чтобы его остановить.
Что делать в такой ситуации?!
Он не может понять японский, так что он не может понять меня!
Он из тех, кто насилует людей в переулках!
Он входит глубоко внутрь меня так сильно!
Это так приятно!
Что мне делать? Если он так много кончит,
у меня будет его ребенок!
Она не берёт трубку.
Вот ведь.
Я ведь говорил ей взять телефон.
Хашимото-кун.
Ты в порядке?
Я хотела спросить тебя кое о чём,
но эти травмы...
Всё в порядке.
Ты...
будешь со мной встречаться?
Я не хочу потерять тебя.
Я согласна.
Ты уверена?
Если ты будешь встречаться с таким парнем, как я,
о тебе пойдут странные слухи.
Слухи?
А, слухи.
Слишком поздно волноваться.
Перевод: Непонятная ссылка
Тайминг: Непонятная ссылка
QA: Dorans
softsub: торрент иваниваныч