Ах... Ю!
Здесь уже занято.
Брось. Не ты ли вчера мылась вместе со мной?
Что?
Ну же, не отлынивай.
Ой... Ю...
Чего ты хочешь?
Что с тобой? Ты же всегда моешь его грудью.
Да? Разве это так?
Ну конечно! Сестренка Нацу так не сможет.
Точно. Пенис Ю буду мыть только я.
Когда я кончу... ты вся перепачкаешься.
Это ничего. Я его потру, пока тебе не станет легче.
Долгое воздержание вредно для здоровья мальчишек.
Ну же, забрызгай свою сестричку.
Чио...
Пожалуйста, не сдерживайся.
Придётся снова его помыть.
Ю...
Ю, что ты заставишь меня сделать на этот раз?
Сестра, подмени!
Перевод: VenZell
специально для PornoLab.Net
До осеннего фестиваля 1 день
Осенний фестиваль
Чио была права.
Юта, ты с зонтом?
Угу.
Кажется, дождь собирается. Захвати-ка свой зонтик.
А? Захвачу. Спасибо, Чио.
Ты совсем не изменился...
О!
Кстати, не забудь о наших планах на воскресенье.
Чего?
А, ну да. Я помню.
Точно не забудешь?
Если не придёшь, то она тем более не придёт.
Меня это мало волнует...
Мне лишь бы футбол посмотреть...
Неправильный настрой!
Мы же стараемся твой комплекс младшего брата вылечить.
За собой бы лучше следил.
О чем вы тут щебечите?
Нацу...
Веселитесь тут без меня?
Да нет... Я приглашал Юту посмотреть футбольный матч.
Только его?
Н-нет... не только.
Ах, ну... ещё и пару девчат...
Что ж, здорово.
Куда потащила?!
Спасибо тебе, братец!
Эй, двинули домой!
Меня подожди!
Ох, бельё снять забыла!
Уже так поздно?
Ю. Чинацу.
Я дома, Чио.
Домой поздно придёшь?
Нет. Вернусь ещё до ужина.
Ю, я там оставила бельё в гостиной... Сложишь его для меня?
Конечно!
Ну, увидимся.
Береги себя!
Сложишь его для меня?
Чего прицепилась?
А ты сердцеед.
Завязывай уже.
Интересно, что Ю захочет на ужин...
Несмотря на её манеру речи, Чио всегда строга со мной.
Это что за труселя такие?
Вряд ли их носит Нацу...
Тогда...
Нет, не может быть!
Скажи, что они не твои, Чио!
Из-вра-ще-нец!
Это мое бельё.
Могу подарить, если хочешь.
Нацу...
Давай остановимся прямо сейчас.
Ты...
Можешь ласкать меня... не стесняйся...
Можно и погрубее...
Разрешаю кончить мне в рот..
Этого мало, чтобы удовлетворить тебя, правда?
Сегодня мы зайдем дальше.
Нацу...
Дело со мной, что хочешь...
Даже то, на что не осмелился бы.
Эй.
Займемся этим?
Давай прекратим.
Ты делал это с Чио?
А?
Нацу...
Что за кислая мина?
Ты же обожала дразнить меня...
Ты ошибаешься!
Ты всегда так и лип к Чио,
и я не знаю, что теперь делать.
Нацу...
Поэтому...
Нацу.
Обрати на меня внимание!
Поэтому-то я тебя и задирала!
Это так раздражало меня...
Прости... Я так виновата, Юта...
На самом деле...
Я думала, ты меня ненавидишь...
но теперь мне полегчало, ведь это неправда...
Ты возбудился?
Ведь ты такая милая...
Не дерзи мне.
Будешь дерзить...
Вот что сделаю!
Ты в порядке, Нацу?
В порядке.
Отомсти мне. Затискай меня до смерти.
Юта...
Меня просто...
разрывает... на части!
Сведи меня с ума...
Ю?
Ю... Чинацу... что это вы делаете?
Ю!
Что?
У меня к тебе разговор.
Чинацу, иди к себе.
Это мне снится... Чио сама не своя...
Чинацу так не может, правда?
Постой, если будешь ласкать сейчас...
Тебе хорошо?
Положись на сестрёнку.
Если хочешь, можешь их потрогать.
Чио!
Тебе настолько хорошо?
Ты что, не в ладах с сестрёнкой Нацу?
О чём это ты?
И я, и Чинацу очень-очень тебя любим.
Ни одна не хочет делить тебя с кем-то.
Я очень хочу заняться этим с тобой.
Ю, твоя твёрдая штука... внутри меня...
Чувствую тебя каждой клеточкой!
Ю...
Нет... ты же сведёшь свою сестрёнку с ума!
Ю!
Ю?
Я вымотан, но готов продолжить.
Я нашла его лежащим посреди кучи белья
с расквашенным носом. Как это получилось?
Я его слегка ударила...
От легкого удара сознание не теряют...
Голова больше не болит?
Нет, всё хорошо.
Да? Вот и славно.
Если не поторопишься, то опоздаешь на футбольный матч.
Вот чёрт!
Я побежал!
Осторожней там!
Он так и липнет к тебе.
Разве? Я-то думала, что он от тебя ни на шаг не отходит.
Да ну?
Ну да.
Как выпустился из начальной школы, так всюду и таскается за тобой.
Я подготовила белое бельё.
Спасибо.
Чинацу, что тебе приготовить на ужин?
Хм... Раньше ты не спрашивала об этом, если ужинали без Юты.
Теперь буду.
Повезло, засранцу, что мы его любим.
Этот подлец сбежал на свиданку, оставив сестру дома.
На свидание?
Он же пошёл с друзьями на футбол...
Юта, наверное, ещё не понял, что его ждёт после футбола.
Не прощу его за то, что с собой не позвал.
Ой, что же делать?!
Спасибо за угощение!
Чио?
Что? А... отнеси посуду в раковину, пожалуйста.
Угу.
Умоляю! Тебе же Чинацу разрешила.
Нет, я на последний поезд опоздаю.
О чём вы там шепчетесь?!
Пошли уже!
Чио будет волноваться.
Я лечу твой комплекс младшего брата.
За собой лучше следи.
Это, конечно, редкий шанс...
Тут ты точно прав...
Секретничаете, мальчики?
Что ж, мне пора.
Что, уже домой?
Ладно вам... Я-то остался.
Что? Вот тоска!
Вот это я припозднился...
Я дома.
Выжат, как лимон.
Что?
Чио!
С возвращением.
В-вот я и дома.
В последний момент они забили.
Весь стадион гудел. Болельщики ликовали.
Было тяжело пробиться к выходу.
Отличная была игра?
Да... да... Просто потрясающая!
Вот и славно.
Прости, что-то я заболтался.
Пора на боковую.
Ой, может, ещё чая?
Спасибо, я уже напился.
Вот как? Тогда и я пойду спать.
Мягкие
Сладких снов, Ю.
П-почему ты ко мне спать легла?!
Что такого в том, что брат с сестрой спят вместе?
Ты вырос, но для меня ты останешься моим милым братишкой.
Вот как? Твоя правда...
Странный ты, Ю.
Ч-что ж, спокойной ночи.
И тебе спокойной ночи.
Уснёшь тут...
У тебя такая широкая спина...
Чио, ты что делаешь?
Ю, ты уже спишь? Мне будет одиноко.
Чёрта с два тут уснёшь!
Ну-ка, как ты пахнешь?
Чио...
Немного потом пахнет.
Это мне снится? Ну точно снится!
Так поздно ванну принять не сможешь, правда?
Если притронусь - уже не остановлюсь.
Чем ты там занята, Чио?!
Нет...
У тебя встал, Ю?
Ч-Чио...
Не надо сдерживаться. Расслабься.
Это вредно для здоровья.
П-подожди... хватит...
Чего ты стыдишься?
Ты же его уже видел?
Ю... Какую же потрясающую штуку ты прятал в трусах...
П-перестань...
Я сейчас кончу...
Я на пределе... ты перепачкаешься, Чио.
Ну и пусть. Это же Ю.
Но будет намного лучше, если...
Будет намного лучше, если ты кончишь в меня. Я хочу этого.
Н-но...
Сестрёнка тебе уже разрешила.
Ну?
Чио!
Ю!
Чио...
Я внутри Чио.
Да... Тебе нравится, Ю?
Занимаюсь любовью с Чио!
Ю... Ю... Ю!
Не гляди на других, хорошо?
Даже не гляди!
Я на пределе...
Нет, Ю!
Чио!
Ю!!!
Так много внутри меня...
Ю.
Сиди смирно, ладно?
Я вылижу его.
Чио...
Вот он и чистый.
Чио.
М? Что такое?
Чио, на самом деле я...
Я всегда...
Дело в том...
Ну...
Послушай, Ю.
Не испытывай я к тебе подобных чувств, я бы не занялась с тобой любовью.
Чио.
Ю.
Тогда пойдём вместе?
Ага!
Что происходит?
Как же так?
Ну же, Ю.
Скажи: а-а-а.
Блин... Это так смущает!
Его будто приклеили к ней!
Чио?!
Снова меня так будишь?
Каждый день одно и то же.
Доброе утро, Ю.
Сегодня важный день.
Сегодня начинается Осенний Школьный Фестиваль, на который я иду с Чио.
Осенний
Школьный
Фестиваль
Чио...
Потопали?!
Что?! Нацу... Нет... Я... хотел побыть... с Чио...
Хватит мямлить и пошли!
Фух... Ну и денёк.
Так и не сходил с Чио никуда...
Хорошо потрудились, господин.
Чио...
Дома я буду только твоей горничной, Ю.
Нам ведь так и не удалось побыть вместе.
Хорошо?
Сестрёнка!
Ты чего плачешь, Ю?
А одежда?
Прихватила её с собой, чтобы постирать.
Я выполню любое твое желание, Ю. Говори, не стесняйся.
Правда?
Раз будешь стирать, ничего, если она испачкается?
Пошляк.
Весело было на фестивале?
Без тебя мне было немного одиноко, Чио...
Но, в конце концов... Я немного развеялся с Нацу.
Последний школьный фестиваль с Ю...
Я тоже хотела погулять с тобой.
Чио.
Давай повеселимся? Только ты и я.
Давай.
Чио.
Я люблю тебя.
Чио, тебе ведь нравится сосать мой член?
Конечно, ведь он такой вкусный.
Но сегодня моя очередь...
Нельзя. Обязанность прислуги...
Повиноваться господину?
Чио!
Блин, ну что с тобой поделаешь?
Ты что задумал, Ю?!
Мне всё позволено, правда?
Это неправильно. Это я должна тебя ласкать.
Нужно наказывать горничных, которые не слушают господина.
Ю...
Он больше, чем обычно!
Что-то это мало похоже на наказание.
Тогда... тогда двигайся быстрее.
Чио!
Уже всё?
Я только начал.
Нет... Он до сих пор стоит...
Господин... Господин!!!
Господин...
Наказание окончено?
В следующий раз, я войду сюда.
Отличная мысль. Накажи мою попку.
Узенькая...
Он вошёл в попку...
Слишком туго...
Я выну его, когда кончу.
По-пожалуйста, прекратите, господин.
Чио!
Нет! Вам... нельзя делать этого, господин!
Если продолжите, то я не сдержусь!
Всё, больше не могу терпеть!
Нет, вы не можете... нет!
Не надо!
Чио.
Ю.
Хочу, чтобы ты...
продолжил наказание.
Чего?!
Ю, двигайся... быстрее... накажи меня!
Чио...
Тебе хорошо?
Да.
Сестра...
Юта...
Наступило утро неземной красоты.
Asahi no ijou na biki
Слышу твой голос: "Скорее спускайся!"
Hayaku oide to yondeiru kimi no koe
Ты ни капельки не изменился с самого детства,
Kodomo no koro kara zutto
И от этого сердцу неспокойно в груди.
Kawaranai sutansu na ima wa modokashi
Твоя улыбка слаще мёда.
Hanicoumu you ni ukaberu
Она меня сражает наповал.
Egao ga totemo tamaranai no
Не удержишь SOS любви.
Can't stop ai no SOS
Неостановимые SOS.
Tomaranai SOS
Если ты этого и хотел, я изменюсь для тебя.
Kimi ga nozomu nara donna watashi ni mo naru
Это любовь, SOS.
Suki nante SOS
Прошепчи, SOS.
Sasayaide SOS
Эта буря чувств, что вот-вот захлестнёт,
Afuredashisou na omoi ga
Всего лишь любовь моего трепетного сердца.
Tokimeki to Ai wo
SOS SOS