Тьма.
Ближайшее будущее Японии, где на Земле бесчинствуют "демоны".
Внегласное правило невмешательства
между людьми и демонами,
показало, как люди погрязли в коррупции,
и теперь многие совместные преступные организации людей и демонов
скрываются во тьме.
В текущем веке всеобщего хаоса и упадка.
Но,
это не значит, что люди сбились с верного пути.
Нынешнее правительство
создало организацию, состоящую из "ниндзей",
призванных противостоять этому злу,
а также для борьбы с культурным и нравственным регрессом.
Люди называют их:
Примечание: Тайма-нин – Ниндзя анти-демон
"Ниндзя анти-демон".
Ринко-сэмпай,
Тацуро...
мы можем выдвигаться?
Нет.
Слишком много охраны.
Понаблюдаем ещё немного.
Поняла.
Тацуро?
Может, немного успокоишься?
Х-Хорошо.
Возьми себя в руки.
Ты же вроде как хотел выглядеть крутым перед ней?
Н-нэ-сан!
Сэмпай, я правда не нуждаюсь в...
Ты так говоришь, но этот кулон...
Я помню, как тебе подарил его некий "друг детства".
Откуда вы знаете?
Мне уже всё известно.
Сэмпай...
Мой брат слегка нерешительный,
так что позаботься о нём.
Сэмпай!
Мы же на задании!
Точно, нэ-сан!
Выйди из комнаты, если уже закончила свои приготовления.
Хорошо.
Разрешите, извините, что заставили вас ждать.
Ты!
Юкиказе, ну и видок у тебя.
Я-Язаки!
Ай-яй-яй,
какая у нас тут пылкая рабыня.
Я глубочайше извиняюсь за её поведение, Язаки-сама.
Юкиказе,
я не позволю тебе вести себя так грубо!
Если активировать силу печати,
твоё тело будет страдать от нестерпимой боли.
Выдержишь ли ты это?
Думаю, это было бы просто прекрасно, я прав, Диал?
Спасибо за вашу поддержку.
Юкиказе!
Язаки-сама очень уважаемый человек.
Больше никогда так не делай!
Что такое, Юкиказе?
Сэмпай, я...
я...
Нам придётся стать секс-рабынями для этого задания.
Да, я понимаю.
В таком случае, ты понимаешь,
что о чистоте сейчас не нужно волноваться,
она в сердце.
Тацуро тоже это поймёт.
Что?
Хочешь сказать что-нибудь?
Если бы не задание...
Я так рад, что мы снова встретились, Юкиказе.
Мне очень жаль, что произошло раньше.
Я ваша секс-рабыня – Юкиказе.
Знаешь, иногда я о тебе вспоминаю.
Всякий раз, когда вижу это на своём лице.
Я бы мог избавился от этого с помощью
пластической хирургии, но не стал.
Знаешь, почему?
Потому что я хотел расквитаться с тобой за то, что ты сделала.
Однажды до меня дошли слухи,
что тебя взяли в плен и
сделали из тебя секс-рабыню.
Представляешь, насколько я был
счастлив, узнав об этом?
Я готова для этого.
Господин.
Хорошо сказано, Юкиказе!
Я хорошо проведу время, сполна отплатив тебе.
Я тебя так обработаю, что ты будешь умолять о том, чтобы носить моего ребенка.
Что за бре...
Это не бред,
я серьёзно.
Ты будешь носить моего ребёнка.
Разве тебе не кажется, что это лучший способ отомстить тебе?
Вот влипла...
Кому вообще нужен твой ребёнок...
Кому...
Но почему?
Моё тело так горит...
Что со мной происходит?
Сердце стучит, как барабан!
Ты родишь моего ребёнка, Юкиказе.
Его ребёнка...
Почему моё сердце так колотится от слов этого мужлана?
Нет!
Этого никогда...
Не будет!
Почему ты убегаешь?
Что, у тебя уже есть возлюбленный?
Нет у меня никого!
Ладно, есть...
Вот как?
Этот грязный старпёр...
меня целует.
Его язык... липкий и вонючий.
Отвратительный!
Ну а теперь, почему бы тебе не обслужить "его"?
Такой большой?
Ладно,
я заставлю тебя кончить быстро.
Эй-эй,
ты не удовлетворишь меня своими ручками,
как бы не старалась.
Хмм...
Кажется, ты не знаешь, как это делается.
Когда гладишь чей-то член, ты
так же должна гладить свою киску
Я знаю.
Юкиказе,
как тебе новое тело?
Новое тело?
Я не просто размазал по твоему телу возбуждающий лосьон.
Твой мозг был перенастроен,
теперь ты можешь испытывать удовольствие, во много раз превышающее норму.
Это значит, что твоё сексуальное возбуждение безгранично.
Мой мозг...
Не может быть.
Если бы это было твоё предыдущее тело,
ты была бы неспособна мастурбировать
перед кем-то даже после приказа.
Эй, шлюха!
Что-то ты ослабила напор.
А, ты решила сконцентрироваться на своей киске?
Эй, ты меня слышишь, сучка?
Давай, лижи мой язык.
О, нет.
Какой же он мерзкий.
Если это продолжится...
Уже дошла до предела?
У тебя ничего не получится, если будешь продолжать в том же духе!
Хочешь мой член?
Я...
Я спрашиваю, ты хочешь мой член?
Не получится...
Он же такой...
Скажи, что хочешь.
Говори да!
Да!
Какой жалкий вид, Юкиказе!
Но это ещё далеко не конец!
Тацуро, я...
Почему это всё происходит?
Там всего пять охранников, через которых мы легко прорвёмся.
Они у нас на виду
Полетели!
Но
это опасно, пробираться через высокие здания с этого места.
Одна ошибка и мы впечатаемся в стену.
С вашей техникой туннельного ветра нам нечего переживать, Ринко-сэмпай.
Вот как.
А ты что скажешь, Тацуро?
Я верю в тебя, нэ-сан!
О, спасибо.
Ну тогда погнали!
Итак,
то соглашение, которое мы обсуждали, в силе?
Да, конечно.
Всё остальное предоставьте мне.
Что?
Тайма-нин?
Нас атаковали тайма-нин!
Электрический выстрел!
Все цели уничтожены.
Это она сделала?
Электропистолет
у плоскодонки.
Она – электрическая тайма-нин!
А рядом с ней рубака тайма-нин,
сисястая которая!
Кого это ты назвал
сисястой, говнюк?!
плоскодонкой, говнюк?!
Главный секретарь по делам граждан.
Ты – Язаки Соичи, верно?
Это так.
Я вас тоже знаю.
Большая честь, быть известной вонючему политикану.
Ах ты маленькая грубиянка!
Что ты сказал?
Подожди!
Юкиказе, он не наша цель.
Будет плохо, если мы его здесь убьём.
Я знаю.
Но для страны было бы лучше, если бы его не стало.
Юкиказе!
Хочешь убить меня?
Но тебе запрещено?
Тебе уже не отвертеться, если ты сделаешь это.
Угрожаешь мне?
Ты грёбаный изменник родины.
Позволь сказать тебе,
правда не столь прекрасна, как кажется.
Эта страна сотни, нет, тысячи лет
была устроена так, что слабые прогибались под сильными!
Ты так этого и не поняла?
Так может думать только злодей, вроде тебя.
Тогда, по твоей логике, ты должен умереть от моих рук, правильно?
Ты спятила, маленькая дрянь?!
Хватит уже.
Нам было велено не трогать его.
Рано или поздно, он получит по заслугам.
Я знаю.
Просто хотела поставить его на место.
Издеваешься надо мной...
Не думай, что тебе это сойдёт с рук.
Мои люди сделают с тобой всё что угодно, если я прикажу.
Ты слышишь?!
Ах да, твоя мать была сильнейшей тайма-нин.
Но я слышал, что она пропала без вести во время выполнения задания.
Запомни,
вас не просто загоняют и убьют,
вы все будете...
Заткнулся!
Скажешь ещё что-нибудь про мою маму, прибью!
Эй!
Я же его не убила.
Смотри, ещё дышит.
Я просто слегка вспылила.
Какая ты у нас вспыльчиая.
Ринко-сэмпай.
Ладно, забудем об этом.
Миссия выполнена, верно?
Похоже на то.
По моему, ты вообще ничего не сделал.
Извини.
Ну всё, уходим.
Охранники снизу уже должно быть услышали шум отсюда.
Есть!
Просыпайся, Юкиказе,
веселье только начинается.
Теперь быстро поднимайся и обслужи ртом мой член.
Он худший из всех ублюдков.
Убила бы на месте этого козла,
но сейчас я должна изображать шлюху для выполнения задания.
Чтобы найти мою маму и спасти её.
Эй, ты слышала, шлюха?
Да, я поняла.
Раздвинь ноги
и покажи свою возбуждённую киску.
Так достаточно?
Она до сих пор мокрая...
А теперь выполняй свою работу секс-рабыни, соси.
Да.
Я – секс-рабыня.
Мой извращённый похотливый рот
обслужит вас.
Какой грязный член.
Сколько же на нём грязи.
Аж нос заболел от этой вони.
Я не мылся несколько дней.
Всё ради тебя.
Спасибо большое.
Как странно.
Он такой мерзкий, но...
Почему запах и вкус такой приятный?
У меня крыша едет!
Мой грязный член настолько вкусный?
Это не так...
Однако ты выглядишь весьма довольной.
Господин, вам нравится?
Мой ротик приятный?
Весьма неплохо, заглатывай глубже.
До самого конца.
Да.
Нравится чувствовать мой член у себя во рту?
Тогда я сделаю тебе ещё приятнее.
Ну как?
Ты, грёбаная сосалка!
Я разорву тебя!
Я разорву тебя своим членом!
Я сейчас кончу.
Я уже почти... кончаю!
Сосалка!
Не глотай пока.
Покажи мне всё, что я в тебя выпустил.
Закрой свой рот.
Теперь смакуй мою сперму.
Ещё раз открой и покажи.
Хорошо, можешь проглотить, шлюха.
С этого момента, ты будешь купаться в моей сперме каждый день.
Как же жалко ты сейчас выглядишь, по сравнению с той, что была раньше.
Ха, ты кончила от того, что выпила мою сперму.
Ну и какова на вкус сперма человека, которого ты ненавидишь?
Поделись своими мыслями.
Я не могу вам сказать...
Говори!
Очень липкая.
Аж поперёк горла встало.
Вонючая и противная.
И это всё?
Это...
Скажи мне правду.
Я пойму, если ты соврёшь.
Очень вкусная.
Ваша сперма очень вкусная.
Мне это не нравилось,
но из-за этого вкуса и запаха...
я очень сильно возбудилась.
Ну вот, теперь похоже на правду.
А теперь встань, Юкиказе.
Да.
Ты так бурно реагируешь от простого прикосновения?
Кажется твои соски уже сильно затвердели.
Они настолько чувствительные,
как если вместо них у тебя тут были клиторы.
Не пытайся сопротивляться.
Твой мозг перенастроен так, что твоё тело
будет получать удовольствие от любой стимуляции.
Нет!
Я больше не выдержу!
От боли ты тоже возбуждаешься, я прав?
Ну как тебе такое развратное тело?
Когда тебя шлёпают, ты тащишься?
Грязная шлюха!
Неправда, я...
Почему ты это отрицаешь?
А это напоследок!
Кончаю!
Чего расселась? Вставай!
Ты уже хочешь член?
Это не так...
Не хочу я никакой член...
Хватит врать.
Ты съедешь с катушек, если будешь сопротивляться своим инстинктам.
Я не вру...
Я очень возбуждена,
но это не то, что...
Пора засунуть в твою девственную киску,
иначе, какая же из тебя секс-рабыня?
Согласна, Юкиказе?
Могу я вставить его?
Просто так?
Никакие контрацептивы не нужны.
Настоящие шлюшки должны наслаждаться без них.
Вспомнила о своём возлюбленном?
Как его там? Ах да, Тацуро-кун, верно?
Я слышал, что он младший брат Акиямы Ринко.
Откуда вы знаете О Тацуро?
Он был таким нерешительным.
Ну, ничего не поделаешь,
я потом расскажу ему, какова была твоя девственная киска.
Не пори чушь!
Я убью тебя, если ты это сделаешь!
Жду не дождусь.
Мне это не нравится, но я только что кончила.
Я кончила из-за него.
Хорошенько прочувствуй его,
и стань шлюшкой, которая
кайфует от любого, кто её трахает
Вот, смотри, как он в тебя входит!
Нет, не хочу смотреть на такой разврат!
О, нет...
Я рехнусь!
Ну уж нет, смотри!
Как мой член с твоей киской занимаются любовью!
Это неправда!
Мы не занимаемся любовью!
Твоё тело говорит совсем другое.
Он бьётся внутри моей киски.
Это так приятно.
Юкиказе, давай поцелуемся.
Высунь язык и отведай мою слюну.
Ну как тебе моя слюна, понравилась?
Да, очень понравилась.
Я засадил тебе прямо в матку.
Каждая женщина, прошедшая через это становится грязной шлюхой,
теперь ты среди них!
Нет!
Как же приятно!
Тацуро-кун ещё не трахал тебя в матку, верно?
Ах да, он вообще тебя не трахал.
Заткнись!
Меня не волнует то, что...
О, нет...
Только не поцелуй...
Он целует меня во время сношения...
Я этого не вынесу.
Я сейчас кончу.
Внутрь кончу!
Нет!
Не кончай в меня!
Кончаю!
Как же хорошо...
Моя киска только что кончила...
Горячо...
Внутри так горячо
Он ещё кончает.
Как можно столько кончать?
Моя матка наполняется.
Теперь твоя матка будет хранилищем моей спермы.
Ясно тебе?
Да, теперь я ваше личное хранилище спермы.
Всё же я много кончил, несмотря на то, что это был мой второй раз.
Не волнуйся, если забеременеешь,
я об этом позабочусь.
В конце концов, секс-рабыням нельзя делать аборт.
Ну и ну,
несмотря на то, что ты тайма-нин,
ты всё равно просто маленькая обоссыха.
Это ещё одна важная работа секс-рабыни.
У тебя всё получится, если постараешься.
Я сейчас кончу, прими всё.
Кажется ты уже привыкла кончать во время минета.
Какой жалкий вид,
тайма-нин Юкиказе.
Путь, по которому идут эти девушки,
это путь, ведущий в царство разврата.
Что их там ждёт? Небеса? Ад?
Истинная цель, по которой они погрузились во тьму,
и чувства Тацуро.
Далее:
Унижение Ринко.
Падшие тела извиваются на кровати.