Арена Хаоса
Специальное Приглашение
Клуб  "Сестры  рабыни"
Перевод: Merlin wizard (спецально для pornolab.net и alpha-de.su)
Bonus Video
Спасибо, что посетили нас сегодня.
Вас сегодня обслужат Охотницы на демонов Сакура и Асаги.
Сегодня, пожалуйста, называйте нас сестрами "Шлюшками", Хозяин.
Я очень хочу ваш хуй.
Оне-чан, ты не можешь! Мы только познакомились!
Нет, пожалуйста! Трахните меня в рот!
Оне-чан, ну ты дура! Что ж теперь поделать.
Вкусно то как.
Пожалуйста, позаботьтесь о моей сестре, она такая потаскушка.
Я сейчас отсосу.
Оне-чан, если ты сразу так будешь делать это так сильно, Хозяин будет удивлён!
Оне-чан, ты извращенка! Мне так стыдно!
Оне-чан, ты так эротично отсасываешь!
Хозяин, накажите мою шлюшку сестру, пожалуйста!
Восхитительный...
Оне-чан, ты уже вся мокрая только от отсоса !
Хозяин, моя сестра вот-вот кончит!
Ты не можешь, Оне-чан! Ты не можешь пока кончить!
Ты должна кончить, вместе с Хозяином!
Пожалуйста, выплесните все!
Оне-чан, это - наказание за то, что кончила раньше Хозяина.
Хозяин должен видеть, твое похотливое личико.
Мне так... стыдно...
Оне-чан, сперма вкусная?
Д-Да...
Хозяин накончал полный рот Асаги...
Так много...
Хозяин...
Асаги хочет трахаться... Пожалуйста...
Изумительно...
Вот-вот кончу. Сейчас кончу.
Хозяин, пожалуйста, кончите в меня...
В мою похотливую пизду, выплесните все до конца!
Изумительно, она растекается... прямо в...
Действительно растекается...
Большое спасибо, за ваше покровительство.
Пожалуйста, приходите снова, Хозяин!