Недалёкое будущее. Япония захвачена демонами-тиранами, пришедших из тени.
Города погрузились в кромешную тьму.
Мать Юкиказе получила задание от Сирануй-доно.
В ней план спасения нас из рук коварных демонов-работорговцев.
Однако...
Мы были преданы своими же людьми и теперь из нас делают шлюх-рабынь.
Мой родной брат Тацуро, возлюбленный Юкиказе-тян.
Страдал, когда узнал, что Язаки использовал её как шлюху.
И с чудовищной жестокостью лишил её девственности.
Теперь обо мне...
Была сослана шлюхой-рабыней одному влиятельному господину по имени Риал!
Отдать свою девственность?
Борец c демонами Юкиказе Эпизод 2 Перевод :Azerot_777.h8er_dub
Горячо!
Моё тело горит!
У меня внизу уже всё промокло. Теперь я поняла...
Ну как твоя киска, Ринко?
Должно быть, ты уже не можешь терпеть!
Заткнись, Риал!
Ты не сможешь сломить меня своими фокусами!
Ты не забыла, что твоё тело подверглось преобразованию?
Вспомни, какой ненасытной стала Юкиказе, когда потеряла девственность!
Теперь твоя очередь показать мне, какая ты на самом деле.
Покажи!
Это твоё клеймо. Клеймо шлюхи!
Сопротивляться нет смысла!
Риал, я убью тебя!
Думаешь, ты в состоянии что-нибудь сделать?
Ты мерзавец!
Я знаю.
Ну, начнём!
В эту прекрасную ночь непокорная Ринко лишиться девственности!
Что такое? Ты вся дрожишь...
Не трогай меня, мне противно.
А твое тело говорит обратное.
Заткнись.
Хватит.
Отпусти.
Хватит прикосновений.
Прекрати.
Впервые в жизни мои сиськи трогает мужчина. Так неловко!
Но... Но...
Это всё из-за их преобразований.
Нет, я не должна поддаваться.
Потрясающие сиськи! Теперь нужно внимательно осмотреть твою девственную киску...
Хватит!
Я хочу её видеть. Что не так? Раздвинь ноги!
Больше! Сядь на корточки, чтобы я хорошенько видел твою киску!
Как тебе твоя покорная поза?
Теперь ты поняла, что стала настоящей шлюшкой?
Сволочь!
Ты только посмотри, как много соков течёт из твоей киски!
Очевидно, он заставил меня так встать, чтобы вызвать смущение!
Но так становиться всё горячее.
Эй, не трогай меня!
Она уже довольно изнурилась.
Наша стесняшка.
Не вставляй в нее пальцы!
Достойная девственная киска! Даже один палец не входит...
Плева так не хочет меня туда впускать...
А как тебе тут?
Только не там...
Впервые со мной так играются и моя киска уже так порозовела...
Он водит вокруг неё.
Пора вставить!
Какая тугая.
Всё ещё узкая!
Хорошо сжимает палец!
Насколько глубоко я смогу войти?
К одному пальцу, она, кажется, привыкла..
А как насчёт трёх?!
Что же это?
О нет!
Мне слишком хорошо... Нет!
Какое-то странное чувство... Мне так жарко...
Что-то выходит... Сейчас оно выйдет!
Мне страшно, но...
Так приятно!
Пора кончать!
Ринко, не волнуйся, сейчас ты придёшь в норму.
Теперь я хочу вставить в тебя!
Вставить?
Посмотри, этот член скоро лишит девственности твою киску!
Однако, сначала поработай ротиком!
Член... Это член?!
Этот размер и толщина...
Почему он такой совершенный?
Этот член скоро лишит меня девственности и сделает женщиной?
Какой большой!
Что это?
Это его сок?
Давай, соси!
Что это за вкус?
Он так воняет....
Или всё же нет....
В голове пусто....
Засоси!
Постарайся глотать по самые яйца....
Всё... Он готов порвать твою девственную киску!
Я чую твой запах...
Я думаю ты хорошо смазала член слюной...
Умоляй меня вставить!
Член…
Вставьте…
Нет
Скоро ты станешь совсем взрослой и не должна так говорить!
Скажи "Господин Риал, пожалуйста, вставьте член в мою ненасытную киску"!
Моё преобразование прошло успешно, и я не могу сопротивляться...
Что бы я не думала и не чувствовала сердцем, я не могу сопротивляться!
Именем охотницы Ринко...
Лишите девственности мою извращённую киску...
Своим могучим членом, господин Риал!
Вставьте! Вставьте пожалуйста!
Ещё разок!
Вставь его!
Ещё! Вставь свой член в меня!
Член...!!!
Тесно!
Он довольно легко входит...
Ну поехали! Пора вставить до конца!
Ты очень тесная! Очень тесная, Ринко!
Да, порвать девственную киску, нет ничего лучше....
Она порвана!
Пожалуйста, нежнее!
Ваш член слишком большой!
Большой!
Он слишком большой!
Мой член лучший, так что насладись по полной!
Мне не больно... Моя плева порвана, но мне не больно...
Но всё-равно…
О да, сжимай меня!
Это твой первый член! Наслаждайся!
Теперь ты просто сперма-туалет!
Теперь я трахну тебя сзади...
Класс, превосходно! Так совсем другие ощущения!
Просто сменив позицию, меняются ощущения!
Головка члена трётся всё глубже и глубже!
Нет… Почему... Почему мне так...
Так приятно от члена...
В глазах темнеет...
Сумасшедший член делает меня сумасшедшей....
Классный член! Я люблю его!
Лучший член... Самый лучший...
Член бога... Член даже лучше его...
Больше вставляй, быстрее двигайся..Больше!!!
Я хочу войти в таком положении и достать до твоей матки!
Удивительно... Это невероятно... Хочу большего...
Ваш член бьётся о матку...
Она порвётся!
Бьётся... бьёться об неё!
Она порвётся... Она болит... Вы в неё проникните...
Не забывай, ты должна жить ради члена, любить член и наслаждаться им!
Запомни навсегда!
Кончаю... кончаю... Сейчас умру!
Член... кончаю...
Кончаю... кончаю... кончаю!
Сейчас я тебя заполню! Кончаю... кончаю... кончаю!
Я доверху заполню твою похотливую киску в твой первый раз! Кончаю...кончаю...кончаю!
Горячая и густая!
Такая горячая!
Ладно, пока закончим!
Но я не дам вам долго отдыхать с Юкиказе.
Этот запах...
Что это?
Почему?
Что же это?
Проснулась, Ринко?
Риал, это что значит?
Чтобы сделать из тебя настоящую шлюху-рабыню, нужно подготовить твою чувствительность!
Подготовить?
Этот монстр выделяет особою сперму и делает небольшие инъекции.
Он творит настоящие чудеса, достаточно оказаться в его теле!
Сейчас ты станешь хранилищем для его спермы!
Это будет полезно для тебя.
Если ты сойдёшь здесь с ума, значит мы зря потратили на тебя деньги!
Но это не самое ужасное, что может произойти!
Ну что, можем продолжать!
Ни одна охотница не пойдёт на такое!
Хорошо!
Желаю хорошо отдохнуть!
Мои сиськи!
Сдавливают!
Чёртов монстр, что он делает?!
Этот запах спермы сливается со мной...
Что?
Только не там!
Что он вставляет в мой зад?
Она рвётся, я чувствую!
Мой зад порвётся!
Глубоко! Слишком глубоко!
Что в этом такого?
Мне одновременно и хорошо, и плохо! Я хочу кончить, но не могу!
Так приятно!
Моему заду так хорошо, но в то же время больно!
Я люблю анал... Мне так хорошо... моей заднице так классно...
Он вставил и в киску!
Такой толстый!
Они оба такие толстые!
Они так усердно трутся вместе!
Приятно... приятно... приятно...
Они так усердно трутся вместе...
Моя киска желает всегда быть с членом внутри!
И сзади, и спереди он вошёл на всю длину!
Я уже не понимаю, от чего мне приятней...
От киски или от анальной киски...
Киске хорошо... И другой тоже?
Я хочу его сок! Мои дырки хотят его!
Дай мне её! Дай мне насладиться ней!
Монстр кончил мне глубоко в матку!
Оно выходит~
Мой живот полон!Сейчас он лопнет!
Больше не могу!
Я кончила! Я столько раз кончила...
И от киски, и от анала!
И мой оргазм до сих пор не закончился...
Ринко, есть ещё кое-что, что я хотел сказать...
Какое-то время ты будешь жить в этом монстре!
Две недели...
Наслаждайся, пока есть время. И попытайся не уснуть, дорогая!
Ты дьявол во плоти! Две недели! Это невозможно!
Спаси меня! Пожалуйста, дай мне выйти!
Прошло две недели...
Ринко! Ринко!
Как я и ожидал...
Эй, Ринко! Я знаю,что мы сделаем!
Я Риал-сама!
Риал-сама...
Если хоть раз ослушаешься меня, вернёшься в тело этого монстра!
Пожалуйста, сжальтесь! Я не хочу больше в него!
Тогда слушай меня!
Поняла?
Да.. Реал-сама...
Всё, что вы пожелаете! Всё, что вы прикажете!
Пожалуйста, простите меня!
Охотница Ринко-сломлена!
Тацуро!
Всё в порядке?
Я тебя не забыла.
Я ваша шлюха-рабыня Юкиказе!
Спасибо, что посетили меня!
Используйте мою киску!
Чтобы ваш член был счастлив!
Юкиказе!
Сверху ваш член ещё лучше!
Ваш член такой классный и толстый!
Как вам моя киска?
Она очень тугая, правда?
Пожалуйста, вставьте ещё глубже!
Вот так правильно!
Можете кончать внутрь!
Кончите глубоко в мою киску!
Пожалуйста, используйте киску-туалет Юкиказе, как вам будет угодно!
Горячая! Такая горячая!
Так много и такая густая!