Узнай её получше
Лиса Нави
Это приложение позволит вам понять все
о любой выбранной девушке! Попробуйте!
Начать обучение.
"Понять всё
о любой выбранной девушке?"
Смахивает на игру.
Юи-чан, с возвращением.
Я дома.
Бра...
Наото-сан.
Тебе не нужно быть такой формальной.
Это не так! Просто...
Отец снова женился, и Юи-чан стала моей младшей сестрой.
Прошло полгода с тех пор, как мы начали жить вместе.
Юи-чан - тихая девушка, которая любит игры.
А со мной она практически не разговаривает.
Интересно, что она думает обо мне.
Если это приложение - настоящее...
Эм, извини.
Подожди-ка.
Мама звонила, она сегодня поздно вернется домой.
Я уже получила сообщение.
Увидимся.
Нажмите на значок
Вот так, полагаю...
Это.
Наверное...
Я же только что был в коридоре...
Что происходит?
Это же?!
Я?!
Я превратился в Юи-чан?
Губы такие мягкие.
Так это...комната Юи-чан?
И почему это я в таком виде, в комнате младшей сестры.
Что произошло?
Проникновение в душу
Тело женщины: Первый контакт
Странно видеть в зеркале чужое отражение.
Но...
Сейчас я Юи-чан.
И это значит...
Я могу делать с этим телом все, что захочу!
Если я коснусь тела моей сестры.
Так как я Юи-чан.
Проблем не будет,верно?
Грудь у Юи-чан и правда огромная!
И такое пошлое выражение лица!
Прости меня, Юи-чан!
Размер груди намного больше, чем должен быть у девушки её возраста!
Так вот как выглядит грудь...
Я больше не выдержу!
Мои руки и правда мнут её грудь!
Так вот как ощущает девушка прикосновения к груди...
А если попробовать соски?
Ого! Её соски так чувствительны!
Через соски, будто проходит электрический разряд!
Я чувствую зуд промеж ног. Что это?
Юи-чан намокла.
Это же...любоный сок,да?
Вкус Юи-чан...
Прости, Юи-чан.
Киска Юи-чан такая розовая и красивая.
Вот как это место выглядит под девечими трусиками ...
Интересно, как оно выглядит внутри.
Это внутренние и внешние губы.
И клитор.
Что это? Я будто дотрагиваюсь до головки своего члена, но...
Женская мастурбация очень интенсивна! У парней абсолютно другие ошушения!
Ещё сильнее!
Клитору так хорошо!
Возбуждение, что я чувствуючерез тело Юй-чан, нарастает!
Когда я сжимаю губы за клитором, становиться так здорово, что начинает кружиться голова!
Мои руки заставляют Юи-тян чувствовать себя так!
Юи-чан обычно тихая и сдержанная, но теперь  у неё такое непристойное лицо!
И её киска и лицо поглащены удовольствием!
Я использую ее маленькие руки, чтобы мастурбировать!
Но этого недостаточно, чтобы удовлетворить меня. Мне нужно что-то еще!
Мой палец проскользнул внутрь!
Так легко!
Здорово, внутренности обертывают мой палец.
Это то, что чувствует Юй-чан внутри.
От этих складочек внутри так хорошо!
Удовольствие приходит в центр её тела, ираспространяется повсюду!
После такого я не смогу больше мастурбировать как парень.
Что происходит? Это...
Это чувство, это оргазм? Я кончаю в теле своей сестренки!
Наконец-то я сделал это...
Юи-чан...
Прости.
Стоп!А как же моё тело?
Эй! С тобой все нормально??
Юи-чан.
В чём дело?
Это обычный я.
Ты точно в порядке?
О чём это ты?
Что происходит?
Я сделал что-то не так?
Это я все ещё я. Но и я же тот, кто находится внутри Юи-тян.
Эм, не могла бы ты слезть?
Я вижу твою грудь.
Похоже у меня встал.
Этот парень ... обвиняет меня в стояке, хотя сам он девственник.
Я всё ещё возбужден от недавнего.Всё тело горит!
Тело реагирует само по себе!
Бедра двигаются!
Если я использую свой же член для удовольствия.
Юи-чан?!
Интересно, как это будет выглядеть.
Что ты творишь?
"Что?" спрашиваешь. Доставляю удовольствие твоему члену.
Нам нельзя заниматься подобным!
Почему нельзя? Скажи.
Б-р-а-т-и-к!
Ты на звала меня братиком!
Тебе нравится, когда я зову тебя "братик"?
Тогда как насчёт этого?
Братишке ведь нравятся сиськи младшей сестры?
Мне они вовсене нравятся или что-то подобное ...
Зачем ты говоришь такое?
Врешь.Ты фантазировал обо мне, не так ли?
Я всегда хотела сделать с тобой что-то подобное.
Мои соски горячие.
Тело Юй-чан хочет этого. Соски хотят, чтобы с ними поиграли!
Братик, потискай мою грудь.
Мы действительно не  должны этого делать!
Это твоя вина, что мои соски налились, так что...
Это отличается от мастурбации, и от этого так приятно!
Матка Юи-чан пульсирует! Она хочет член!
Не могу больше! Я  займусь сексом с телом Юи-чан!
Больно!
У неё это впервые, и поэтому так тесно!
Мой член вошёл в киску Юи-чан!
Я не только забрал девственность младшей сестры, но и её первый опыт!
Я полностью украл  первый раз Юй-чан !
Хоть я и понимаю, что это неправильно,но это так приятно!
Юи-чан полностью принадлежит мне.
Братик, я хочу ощутить удовольствие, так что потерпи, ладно?
Раньше это было больно, но теперь я уже привыкаю к этому чувству.
Так приятно чувствовать толчки по матке!
Это намного лучше, чем мастурбация!
Теперь, когда я знаю, на каких местах сосредоточиться, боль от процесса полностью исчезла!
Мне так нравиться чувствовать толчки от члена внутри!
Экстаз,что я ощущаю от своей киски, распространяется по всему телу!
Мои бедра двигаются в такт с ним!
Юи-чан!
Юи-чан,Юи-чан!
Наконец-то, мое собственное тело перехватило инициативу...
Киска сжимается сама по себе!
Делать что-то подобное без согласия Юи-чан ...
Я понимаю насколько это плохо...
Но вагина сильно горит! Она хочет этого!
Братик, делай это жестче!
Эта поза так хороша!
Я не могу нормально думать!Я просто хочу его в себе!
Глубже! Сильнее!
Ты перемешиваешь мои внутренности! Хватит!
больше нет пути назад Пожалуйста остановись! Прекрати!
Твой член пульсирует! Ты собираешься кончить в меня ?!
Наполнить спермой?
О, забудь! Просто сделай это! Кончи во мне!
Научи тело своей сестренки получать удовольствие спермы!
Кончаю, я кончаю!
Как же горячо!
Чего?
Это же я.
Мы вернулись!
Юи-чан?
Она просто спит, слава богу...
Вы узнали все, что хотели?
Это не может быть правдой.
Если это приложение переместило меня в Юи-чан ...
Тогда завтра я повеселюсь как следует.
Русские субтитры:Kasumi Sagara