О, вот-вот!
Ванна во дворе. Хорошо жить одному, никто не мешает.
Сейчас опробуем.
Зашибись!
Хорошо тебе.
Я тоже хочу!
Кто вы такие?!
Неужели...
Что? Старых подруг не признал?
А, от нашей красоты дар речи потерял?
Таю-таю – щас растаю.
Хочешь жить один – можешь вернуться в деревню.
Сказав перед отлётом: "Там никого, наслаждайся!"
и: "Если не понравится, прилетай к нам!",
мои родители улетели работать за границу.
Блин, я хотел жить в городе и веселиться!
Тусоваться с друзьями дни и ночи напролёт.
Девушку бы пригласил... хотя её нет.
Да сколько можно мести?
Почему в горах так пыльно?
Из этого дома мы уехали восемь лет назад.
Пока мы жили в Токио, он пустовал.
Неудивительно, что здесь так грязно.
Одно расстройство.
Чего бы мне хотелось?
Точно!
О, пошла-пошла.
Ура! Ротэмбуро готово!
Эй, ты вещи не разобрал, а сразу в ванну полез?
Каким дурнем был, таким и остался, Рэй-чан.
Но выглядит ванна соблазнительно. Хочешь помыться, Шихо?
Тогда мы ничего не успеем.
Ну, помягче.
Токива Рэджи
Аманэ Мидори
Аманэ Шихо
Мидори и Шихо сёстры, мои соседки.
Мидори моя ровесница, Шихо на год младше.
Они узнали, что я приехал и зашли помочь.
Ну здесь и грязно, всё-таки в горах очень пыльно.
Мы должны были приходить и убираться.
А! Не смотрите!
Не трогайте маленькие коробки!
Эй, смотри-смотри, похоже, Рэй-чан?
Разве я не лучше неё?
Че-чего это ты?
Почему ты застеснялся?
Мы же помолвлены.
Что?
Не говори, что ты забыл...
Ну же, покажи!
Нет, почему я должна такое делать?
Больше ни о чём не попрошу, пожалуйста!
Не знаю...
А когда мы вырастем, ты на мне женишься?
Да, конечно!
Тогда можешь посмотреть.
Обалдеть, так вот какая...
Нет, не пялься так...
Теперь, Рэй-чан, твоя очередь!
Ни за что!
Эй, Рэй-чан, нечестно!
Что было-то?
Жестоко! Рэй-чан меня всю видел...
Сейчас мы продолжим.
Твой черёд, Рэй-чан, показывай!
Дура! Что на тебя нашло?
Хочешь увидеть меня снова?
Мы можем не только смотреть друг на друга...
Сто...
О, вырос!
Не смотри!
Это куда?
На чердак...
Смотри, Шихо старается вовсю. А с тобой что?
Прости-прости!
Пронесло. А ведь могло быть...
Я вспоминаю, восемь лет назад...
она рыдала, когда я уезжал.
Рэй-чан обманщик! Ты обещал жениться на мне!
Значит ли это, что она рада видеть меня через столько лет?
Хотя это безумие.
Эй, Рэй-чан?
Ч-что?
Когда мы законим с уборкой, могу я помыться?
Да, можешь.
Вместе с тобой?
Что-что?!
Да, я не против.
Спасибо за всё. Вы меня спасли.
Позже увидимся.
Потом, вместе в ванной...
касаться друг друга телами...
Куда ты полез?
Мы только моемся! Не лапать!
Так всё и будет, да?
Или так...
Рэй-чан, давай...
Ох!
Проспал!
Темно! Который час?
Часы в коробке...
Что я наделал?
Мидори пришла? Или передумала?
Здесь!
Ч-что же мне теперь делать?
Она хотела только помыться, или что-то ещё...
Отстань, извращенец!
О чём я думаю? Уже поздно отступать!
Она точно ждёт меня!
Так, бесшумно подойду...
А так хорошо? Она не закричит, если я её обниму?
Ну, я бы мог заткнуть ей рот...
Так нельзя! Я же не животное...
Всё путём, начинаю!
Так, не вырывается. Как знал, меня ждала.
Дальше... Ой, мяконькие...
Какие большие. Ну ещё бы, восемь лет прошло...
Шихо?
Это... э... ах!
Я сражён наповал. :)
Не ушибся?
Я... а где Мидори?
Она вымылась и ушла.
Э-э-э...
Что это у тебя?
Ши-Шихо, ты чего...
Здорово... так подрагивает...
Он у тебя такой горячий.
Приятно?
П-приятно, конечно... Ши-Шихо...
Вот и хорошо. Я тоже хочу приятно.
Вот здесь...
поласкай.
Ай... сто...
Что там? Всё мокрое...
С неё течёт...
Как будто описалась...
Ладно, давай.
Шихо...
Вошёл... я весь в её влажном местечке.
Что это? Это слишком приятно!
Ня-я...
Да-а...
Шихо, у тебя... впервые?
Всё хорошо... уже не больно, можешь двигаться.
Я не смог бы остановиться, даже если б захотел...
Так сильно... Рэй-чан!
Ш-Шихо!
Глубоко... Рэй-чан до самого конца входит...
Это замечательно!
О нет, сейчас кончу!
Кончаю, Шихо!
Да, кончай, всё в меня!
Кончаю!
Я пойду домой. Не простынь.
Умереть можно, как хорошо...
А, не буду вставать...
Рэй-чан, не спишь?
Мидори?
По-погодь секунду!
По-подожди же... трусы...
Зачем, мы же мыться идём?
Зачем ты пришла так поздно?
Как зачем, я же говорила, что хочу принять ванну.
Что? Разве ты уже не помылась?
Откуда знаешь? Рэй-чан не спал?
Я... ну...
Неужели не спал и подглядывал за мной?
Да что за глупости!
Правда, что ли? Ты же сказал, что мы вместе помоемся?
А у самого духу не хватило ко мне прийти.
Духу... духу-то хватило...
Там только была не Мидори, а Шихо...
И всё было великолепно...
Ну и ладно.
Что?
Нет, ничего.
Эй, Рэй-чан, пойдём погуляем?
Прохлада освежает!
Кстати, а что Шихо там делала?
Я обнял её по ошибке, а она не возражала и соблазнила меня.
А в конце ушла, как будто ничего не произошло...
– Рэй-чан.
– Рэй-чан!
– Она... в меня?
Эй! Рэй-чан!
Эй, не спи на ходу!
Я же с тобой разговариваю!
Прости.
Ну и ладно. Видишь, мы пришли.
Куда?
Школа...
О, воспоминания! Всё как раньше.
Да-да, а здесь бассейн.
Как будто вчера было. Помню, мы здесь играли.
А в этом классе что, нет парт?
Да, сейчас в начальной школе некому учиться.
А почему?
Люди уезжают отсюда.
Чем дальше, тем больше.
Мы, наверно, тоже в следующем году уедем.
Что, правда?
Да, правда.
Но сейчас всё хорошо.
Что?
Рэй-чан вернулся домой!
Такой повод сделать много замечательных воспоминаний, это знак богов! Понял?
Мидори...
Ну, какие будут воспоминания?
Можем сделать и то... и это...
Ну, раз бассейн полный, можно поплавать.
Ну так плавай.
Ты чего?
Вот одно воспоминание и готово!
О-ой, Мидори...
Не смотрю, не смотрю...
Рэй-чан, ну что ты как маленький.
Можешь посмотреть на меня, если хочешь.
Конечно я хочу посмотреть!
Но вот только... с Шихо уже...
Я так не могу...
Рэй-чан!
Стой, Мидори!
Даже если ты, я...
Рэй-чан...
О нет... она... такая милая...
Дурак...
Не так сильно!
У Мидори грудь очень мягкая. И большая.
Сестрёнки очень сексуальные.
Ох дурень, что я несу?
Эй, откуда знаешь про грудь Шихо?
Не надо так... я волнуюсь...
Да... дальше моя очередь.
Что?
Рэй-чан, можно полизать?
Ух ты...
Полижи...
Да...
Мидори... тепло!
Приятно?
Твой язычок вращается... супер!
А так?
Мидори...
Так же лучше? Наконец-то!
Наконец-то?
Я давно хотела тебе так сделать...
Т-ты, оказывается, испорченная девчонка...
Понял, наконец?
О нет, сейчас... ко... кончаю!
Горячо!
Рэй-чан меня забрызгал...
Дальше, Рэй-чан, твоя очередь.
Давай?
Нет... щёкотно...
У тебя миленькие трусики.
Но... но сегодня особый день...
Тогда я не буду их снимать.
Вошёл...
Я начну, Мидори.
Нет, не надо, Рэй-чан...
Входит... на всю глубину... здорово!
Это так здорово!
Что?
Так сильно... Рэй-чан! Рэй-чан!
Та-так нечестно... ты поцеловал меня...
и я сразу кончила...
Всё хорошо... я уже скоро.
Давай, кончай в меня!
Выпусти в меня всё!
Рэй-чан! Рэй-чан! Рэй-чан!
Кончаю!
Внутри... от Рэй-чана так горячо внутри...
Чудесно, Рэй-чан. Так много кончил, а всё ещё твёрдый.
Потому что в Мидори очень приятно.
Я счастлива!
А с Шихо приятней было?
Не знаю...
Что?!
Ох, упал...
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).