Это наш новый ученик:
Токива Рэйджи-кун.
Ребята, подружитесь с ним!
Ох, как мало.
Здесь все ученики?
Мидори старше на год, чем Шихо, а они всё равно в одном классе.
И все девчонки.
Рейджи-кун, ты же здесь впервые?
Если что-то непонятно, сразу спрашивай.
Не надо!
Я о нём позабочусь.
Сюда редко заходят.
Не волнуйся.
Ст... Мидори...
Будешь громко стонать, нас услышат.
Ух ты! Ещё сильнее задёргался.
Ну?
Приятно?
По-почему?
Что?
Что... ну... это...
Ст... слишком...
Кончаю!
Странный вкус,
но я к нему уже привыкла.
"Уже"?
Ну да, она уже делала это прошлой ночью.
А с Шихо было лучше?
Тогда я испугался и сбежал.
А потом...
Утром она поздоровалась, как ни в чём не бывало.
А сейчас мы опять сделали это.
Она ведёт себя так, как будто ничего не случилось.
По-послушай, Мидори...
Рэй-чан, вечером свободен?
Сегодня я тебе ужин приготовлю.
Овощи с нашего огорода, просто пальчики оближешь!
Ты же не пробовал, как я готовлю?
Когда попробуешь мою стряпню, язык проглотишь!
Рэй-чан!
А, Рэйджи-кун, вот ты где.
Прежде чем уходить, задержись, ладно?
Надо заполнить ещё несколько бумаг.
Рэй-чан, Рэй-чан, давай ключи от дома.
Я как раз всё приготовлю.
Ну пока!
Ох-ох, то ли ещё будет.
Таю-таю 02
Столько времени прошло.
Шихо...
Что, ты следишь за жуками?
Будешь?
Шихо не говорит о том, что случилось вчера.
Что она думает обо мне?
Если я признаюсь, что принял её за Мидори,
она заплачет.
Или разозлится? Пощёчину врежет.
Что же будет?
Даже если ударит,
я должен извиниться.
Шихо, знаешь...
Секс?
Секс?!
А, у жуков секс.
Жуки, как люди, получают удовольствие от секса?
Эй...
Хочешь ещё?
Так, я готова!
Может, я тороплюсь?
Мы ушли!
Шихо,
что ты думаешь о Рэй-чане?
Ничего.
Потом, я и Рэй-чан тоже сексом занимались.
Да-а-а...
Почему это тебя совсем не волнует?
Даже не удивилась?
Делай, что хочешь.
Иногда я её совсем не понимаю.
Но я же ничего плохого не сделала.
Да!
Ладно, всё как задумала.
Я дома.
С возвращением, Рэй-чан!
Сначала ужин?
Или ванну?
А может...
ме-ня?
Не-ет! Не обнимай так крепко!
Ты слишком сильно берёшь меня сзади!
Ох...
Да...
Приятно...
Что? Что я делаю?
Здорово...
Здорово!
Нет...
Глубоко...
Как так вышло?
Я же хотел извиниться!
Кончаю!
Так и знала, настоящего удовольствия у них нет.
Если бы им было приятно,
они бы не останавливались.
Эй... ст... Шихо?
Давай ещё.
Я ведь только кончил...
Не вынимай.
Не спеши.
Просто двигайся.
Да...
О-опять твёрдый...
Да... приятно...
Обалдеть, ты втягиваешь меня.
О, нет!
Мой член полностью засасывает.
Глубже...
Сделай мне ещё приятнее!
Да, если хочешь.
До самого конца.
Рэй-чан опаздывает.
Всё уже давно готово.
Да...
Кончаю...
Я... кончаю...
Да, кончай.
Я тоже.
Кончаю!
Плохо, уже ночь на дворе.
Потом мы сделали это ещё три раза.
Если Мидори узнает, она будет в ярости.
Теперь уже не скажешь, что я обознался.
Свет включён!
Значит, Мидори всё ещё ждёт!
С возвращением!
Ты опоздал, ужин остыл...
Ми-Мидори...
Как ты одета?
О, ты с Шихо.
Развлекайтесь.
Поешьте хорошо, ладно?
А я домой пойду.
Ст... Эй, Мидори... ты прямо так...
Что? Мидори-чан простыла?
Что с Мидори, как она?
Первый раз Мидори такой вижу.
Со вчерашнего вечера ни слова не сказала,
она очень сильно переживает.
Она была потрясена.
Я потом её навещу.
Да, она не простыла.
Когда я проснулась, её уже не было.
Сумочку она не взяла, так что далеко не пошла.
Неужто она...
Что будешь делать?
Хочешь, я...
Ух ты, быстрый.
Я дурак.
Почему я не остановил её и не извинился?
Нет, ещё раньше,
почему я был с Шихо?
Из-за меня Мидори...
Где ты, Мидори?
Я обязательно тебя найду!
Так... вспоминай...
Куда... она могла пойти?..
А может...
Нашёл!
Мидори, не надо!
А?
Рэй-чан.
Подумал, что я топиться собралась?
Я что, совсем дура?
Оденься же...
Насчёт вчерашнего...
Ну... прости...
Расслабься.
Это я поспешила с выводами.
Поспешила?
Ой!
Рэй-чан, прыгай.
Не бойся,
сюда никто не ходит.
Кстати, в детстве
мы с тобой здесь часто играли.
Я до сих пор иногда здесь плаваю.
Нагишом, как сейчас.
Чувствую себя так приятно и легко.
Дурные мысли уходят.
Да, а в том месте
ты обещал жениться на мне, помнишь?
Пра-правда, что ли?
Ну хватит об этом.
Я готова обо всём забыть.
Но взамен...
Будешь моим секс-другом?
О чём ты говоришь, Мидори?
Знаешь, я люблю мастурбировать.
Я делаю это каждую ночь и думаю о тебе.
Это здорово.
В моих мечтах Рэй-чан
потрясающий, страстный и никогда не устаёт.
И ещё,
развратный и изращённый, на улице любит.
Но,
даже если развратный,
ты всегда смотришь мне в глаза.
Я тороплюсь, прости.
Веду себя как жена.
Сегодня ты как в моих мечтах.
Рэй-чан, которого я запомнила восемь лет назад, и
настоящий Рэй-чан перемешались у меня в голове.
Эй, давай прямо здесь?
В моих мечтах ты часто брал меня здесь.
Ты всегда добивался своего, хоть я и говорила, что не хочу.
Вошёл...
Да...
Твоя большая штука во мне.
Ещё сильнее.
Ещё резче.
Мидори...
Сейчас...
Прямо сейчас,
я хочу, чтобы ты оставался сзади.
Нет, пожалуйста...
Мы только секс-друзья...
не целуй меня...
Тогда, может так?
Я сильнее, чем моя воображаемая версия?
Рэй-чан, ты так глубоко.
Так сильно.
Рэй-чан, ты слишком сильно...
Так извращенка получаешься ты, Мидори, а не я.
Смотри, там всё прекрасно видно.
Нет...
Круто, ты так сжалась.
Нет, ничего подобного...
О, нет, так классно...
Рэй-чан классный...
Не могу больше...
Рэй-чан, я кончу?
Я не могу сдерживаться.
Да, кончай, если хочешь, Мидори.
Кончаю...
Кончаю!
Рэй-чан,
будем секс-друзьями?
Может лучше... любовниками?
Любовниками?
Ну... не друзьями, а любовниками...
Ты чего?
Правда так хочешь?
Любовниками, да?
Любовниками...
Перевод с анхардсаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).