Утречко, Изуми-кун!
Доброе утро.
Выглядешь сонным. Чем это ты ночью занимался?
Как правильно пишется твоё имя?
Можешь написать его здесь?
Давай...
Изуми Хирото
Отлично!
Заявка на открытие Клуба
Клуб Любителей Культуры?
Название Клуба: Клуб Любителей Культуры
Погодь, Хибики-сенпай!
И как мне тебя называть?
Зови меня Хиро...
Хм, Хиро...
Тогда, можешь звать меня Нанасе...
Ну, Хиро, удачи тебе в поиске членов клуба!
Вот так...
...закончилась моя "мирная" школьная жизнь.
Клуб Любителей Культуры
И хотя я был обманут при создании этого клуба, большую часть своего времени я провожу здесь.
Целю деятельности клуба, как предполагалось, было изучение культуры...
Но фактически...
Простите за ожидание...
мои котятки.
Всё это было, так сказать, официальной версией,
но, что-то тут было, явно, не так.
Перевод: LookerA
~Девушки тоже любят развратные штучки?~
Азбука любви!
Часть 01: Обман • Сексуальные Домогательства • Первый опыт?!
Вот твоя любимая фишка - "падающие трусики"!
Нравиться, как я делаю это ногами?
У тебя встаёт от такого?
Ага, мне нравится, когда твои ноги обхватывают его.
Тогда я позабочусь об этом развратном члене.
Давай, кончай уже! Покажи нам свою жалкую струйку!
Он воняет как кальмар.
Отвратительно.
Он стал твёрдым.
Значит, хочешь трахнуть меня, а?
Кажись, что-то из кончика капает.
Мне нравится этот вкус.
Всё равно течёт...
Эту жидкость, нужно очистить должным образом, так ведь?
Как тебе мой минет?
Так тепло и влажно... Он лучший.
Сенпай такой извращенец.
Отвратительно.
Ай!
Так это был сон.
Наверное, я слишком устал от этого переезда...
В такие моменты...
Приветик!
Я пришла, отпраздновать твой переезд.
Чего это ты, вдруг, пришла сюда?
Просто подумала, что тебе тут совсем одиноко.
Рада, что ты отреагировал так, как я и ожидала.
Сенпай, ты чего...
Отметим твой переезд потерей дев-ствен-нос-ти.
Хочу забрать твою сладенькую девственность.
Он всё ещё прячется под кожей... Какой застенчивый малыш.
Обещаю, что хорошо позабочусь о тебе.
Член Хиро выглядит очень счастливым.
Я лишу тебя девственности в таком положении, ладно?
Ты, что - шлюха?
Просто позволь впустить тебя внутрь.
Киска сенпая касается его...
Хочешь, чтобы я приняла твой девственный член?
Хочу...
Эй, смотри внимательней...
Он входит в киску сенпая...
Ты выглядишь довольно счастливым.
Начинаю.
Это и твой первый раз?
Верно.
Я думал, что ты уже делала это...
Тут не так много хороших людей...
Это значит, что я...
Насладись моим первым поцелуем.
Так классно.
Начну двигаться.
Сенпай...
Как тебе твой первый секс?
Мне там так тепло и очень приятно.
Мне тоже... Это очень здорово.
Боюсь, что подсяду на это.
Мне нравится, как твой член разрабатывает мою киску.
Изумительно!
Секс - это супер!
Сперма во мне... офигеть!
Я переполнена...
Кажется, ты всё ещё можешь продолжать.
У тебя, всё ещё, стоит...
Ну что ж, я хочу ещё разок проверить киску сенпая!
Секс в позиции наездницы самый лучший!
Он полностью входит в меня!
Это так хорошо!
Хочу, чтобы он всегда был здесь, внутри меня!
Выплесни всю свою сперму мне матку!
Секс - это нечто!
Почему ты кончил не в меня?
Я не специально...
Кончать надо внутрь. Нечего ей пачкать тело девушки.
Прости.
Тогда, давай заново...
Э?
Хочешь сделать это снова?
Ты так сильно их тискаешь...
Мои сисички возбуждаются, если их так лапать...
Ты много знаешь, хоть и девственник.
Я мысленно тренировался.
Тогда покажи мне результаты твоих тренировок.
Обалдеть, какое похотливое тело...
Мне неловко, когда ты так смотришь...
Ты так неприлично играешь с моей попкой, а киску словно насилуешь взглядом...
Быстрей же, быстрее! Заведи мою киску!
Моя киска уже раскрылась...
Толкай его сильнее!
Твой дружок буянит глубоко во мне!
Классно! Это так классно!
Мою киску трахают так, что кажется, будто меня насилуют.
Эта поза... так стыдно!
Да! Давай ещё!
Да! Ещё, сильнее!!!
Ты их растянешь...
Только не это... Нет!
Давай ещё! Испорть мою киску!
Да!
Трахай меня... сильнее...
Я уже на пределе! Это слишком хорошо!
Нет...
Я больше не могу!
Я больше не могу кончить...
Да ну...
Снова встал. Но если будешь так часто кончать в меня, то я могу забеременеть.
Чё?
Шучу. Я много об этом знаю. Так что не беспокойся.
Я хочу быть... с сенпаем...
С завтрашнего дня, начинаются отношения между легкомысленным пареньком и красавицей-сенпаем.
Перевод: LookerA