Эй, Хиро! Ну же, Хиро!
Я думала, что это Клуб Любителей Культуры.
Могу я вступить в твой клуб?
Зачем? Клуб ничего не делает.
Ну и ладно! Зато с Хиро будет весело.
Заявка на вступление в Любовный Клуб Хиро
Давай дружить, Хи-ро.
Клуб Любителей Культуры
Нюх-нюх
Кальмар
Нанасе-сенпай
Хиро-пён...
Я дам тебе нечто очень для меня важноё.
пён (pyon) - Детский вариант "кун".
Хиро-пён, я дам тебе
Вау, эротические фотки?
Даже так... ого какая попка...
Хиро, чем занят?
Прошу прощения.
Это, это э-э...
Хиро, это...
Это просто...
Мои фото?
Я тут пофапать собирался!
Мастурбировать... на мои фотки?
Ага...
Я всего лишь пошутил... это плохо, плохо!
Очень плохо!
Эй, ну-у...
Чего?
Хочешь... заняться сексом?
Азбука любви!
~Девушки тоже любят развратные штучки?~
Часть 02: В любом месте, в любое время со своей подружкой
Перевод: LookerA
Язык Хиро такой распутный!
Давай передохнём...
Кажись, я пьянею... от поцелуев...
Эй, Хиро...
Мне немого неловко...
У тебя прекрасное тело.
А грудь?
И груди тоже.
Ты слишком непристойно их лапаешь!
Нет!
Не так...
Ты оставишь засосы на титьках...
Пальцы Хиро... внутри...
Она издаёт... непристойные звуки...
У Хиро начинает... дёргаться...
Хиро... ей там внизу так одиноко...
Я дарю тебе свою девственность... так что...
Ага... Постараюсь быть нежным.
Ты не слишком мокрая?
Это потому, что Хиро целует слишком уж непристойно!
Если подумать, то я могу определить форму Хиро у себя внутри...
Ну, поехали.
Давай.
Больно!
Ами!
Не останавливайся... хочу прочувствовать боль от первого секса...
Он двигается во мне!
Он так хлюпает... когда входит и выходит...
Так вот каков секс!
Член Хиро становится больше!
Это потому, что ему хорошо внутри Ами.
Но мне так больно... это не справедливо...
Не могу сдерживаться.
Всё хорошо, сделай это в меня!
Глубоко в меня!
Вау... секс прекрасен...
Он у тебя всё ещё стоит?
Твоя сперма вытекает... это так странно!
Это начинает нравиться...
Хотя это у меня впервые... и хотя я была девственницей...
Можешь двигаться сильнее и быстрее!
Так здорово!
Это так здорово... у меня даже голова идёт кругом...
Нет...
Нет... Хиро!
Он дёргается во мне...
Он снова собирается эякулировать? Он сейчас снова кончит?
Дайте мне спермы! Моя матка требует сперму!
Нет... сперма заполнила всё внутри...
Блин... слишком много!
Думаю, это потому, что мы подходим друг к другу.
Согласна.
Хиро...
Давай сделаем это снова как-нибудь.
После этого, Ами и я частенько стали заниматься сексом.
Позволь я... сначала душ приму.
Почему?
Я вся вспотела...
Это замечательно.
Не обнюхивай меня. Мне стыдно!
У тебя такой непристойный запах.
Он нюхает мои подмышки!
Его язык всё там облизал!
Это очень кислый и такой смущающий запах.
Ты там всё вылизал!
Быстрее! Поторопись и возбуди меня!
Ну и что мне сделать...
Давай же! Засунь его сюда!
Думаю, что ничего не поделать.
Большущий член так сразу вошёл!
Твой член у меня внутри!
Она обхватила меня... на удивление плотно!
Твой член достаёт до самой матки!
Моим сиськам так хорошо...
Хиро...
Ещё...
Офигеть...
Твоя киска, Ами, самая лучшая!
А я люблю твой член, Хиро!
Это так здорово! Секс - это нечто!
Твой член трётся внутри меня!
У меня матка порвётся!
Ты очень сильно сжалась!
Это такой кайф, когда ты во мне!
Да! Да... толкай глубже в меня!
Внутрь!
Дай мне свою сперму!
Я кончила в то же время, как из тебя брызнула сперма...
Перевод: LookerA
Эта кабинка для парочек или друзей, чтобы сделать фото на память...
Но вот что относительно нас...
Идеальные
Глаза!
Стильные и
симпатичные!
Хорошо, давай сфоткаемся!
Да, давай сделаем одну на память.
Заполнена спермой от Хиро, который много кончал!
Поздравляю  Хиро с приобретением девушки для личного пользования!