возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эта Пьянящая Любовь
Люблю тебя, Наото!
Давай массаж сделаю.
Акира, не надо себя заставлять.
Не переживай за меня.
Получай удовольствие.
Здорово, Акира.
Так классно.
Про шарики не забудь.
Вот так.
Акира, я...
Я... Я кончаю!
Член Наото по-прежнему твёрд...
...верно?
Ко... Конечно!
Тогда моя очередь.
Попку немного приподними.
Хорошо.
Охренеть!
Наото!
Так горячо... я расплавлюсь!
Акира!
Наото! Наото!
Кончаю!
Я кончаю!
Акира, в благодарность за минет, я тебя вымою.
Просто вымоешь и всё?
Н-Но мы же только моемся.
Мы же так простудимся.
Нет!
Не так!
Акира, я полностью вошёл!
Так здорово!
Такой твёрдый и так глубоко.
Твёрдый... Член Наото...
У тебя там так узко!
Нет, На-о-то!
Акира!
Она так сильно течёт...
Тебе понравилось, Наото?
Это было круто!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
«Акира и Наото»
Ну?!
Я тебя только на минуту оставила, и вот что произошло.
Прости за бардак... Всё почти прошло.
Наото, следить за собой надо.
Но лихорадка уже почти прошла.
Наото...
Лежи, не двигайся.
Т-ты чего...
Акира?
Вы прав, жара нет.
Но лицо ещё красное.
Знаешь, это потому...
Ладно, я в порядке!
упала духом
Извини, за беспокойство.
Акира, ты здесь и мне лучше.
Ой, это...
Я приготовлю тебе ужин!
Чего бы ты хотел?
Сиськи...
А?
Что говоришь?
Сиськи!
Что?! Я не это имела в виду...
Хочу пососать твою грудь!
Эм, а чего так официально?
Пососать! Пососать! Пососать!
Тебе станет лучше, если пососёшь?
А то!
Сись-ки!
Сиськи-и-и!!!
Ох, Наото...
Тогда, Акира, накорми меня!
Попроси меня сказать «а-а-ам»!
Быстрее!
Скажи «а-а-ам».
А-а-ам!
У тебя большие соски.
Нет, не говори так!
Стой спокойно, Акира. Дай пососать.
Л-ладно.
Руки не убирай.
Не-ет...
Кончики не соси!
Если продолжишь лизать...
Наото, как тебе на вкус моя грудь?
Тебе стало лучше?
Всё благодаря тебе.
Видишь?
Намного лучше.
Дурак...
Может и мне что-нибудь пососать?
Что именно?
Член... Наото...
Акира! Ну, это просто офигенно, но я весь потный...
Заткнись и раздевайся!
Он такой горячий, что можно обжечься.
Ну, это всё из-за лихорадки...
То есть у тебя жар?
Прости, погорячился.
Странное чувство.
Запах Наото...
Он такой скользкий.
В моей голове один только Наото.
Чтож, приступим.
Ага.
Как тебе, Наото?
Нравится?
Хреново, Акира.
Спасибо за еду.
Эм, Акира-сан?
На сегодня это всё меню?
Если состояние клиента позволяет, я подам основное блюдо.
Тогда я хочу...
Эх...
Дурак.
Угу...
Совсем мозгов нет...
Я же волнуюсь.
Угу...
Извращенец ты...
Но ты мне нравишься.
Да...
Моя Акира такая сладенькая!
Она любит меня!
Да постой ты, идиот!
Надеюсь всё будет хорошо.
Просто лежи, я сама всё сделаю.
Я вставляю.
Не двигаться!
Твой член стал ещё больше.
Если не делать это медленно, то...
Акира, посмотри на меня.
Поцелую.
Нет!
Не могу ждать.
Нет, не надо!
Не смотри!
Акира...
Сказала же - нет!
Ну же.
Просила же не смотреть...
Он глубоко во мне... становится больше и заполняет всю меня!
Так хорошо.
Мои яйца вот-вот взорвутся.
Хочу кончить в тебя, Акира.
О чём это ты?
Хочу кончить прямо в матку.
Не вздумай.
Хочу, чтобы ты забеременела!
Я с ума схожу.
Твоя киска - это нечто.
Не так грубо!
Хочу растаять внутри тебя.
Хватит или я кончу!
Кончу!
Тогда, кончай!
Я... Я кончаю!
Наото!
Акира!
О, лихорадка прошла.
Наото, про десерт совсем забыла.
Кислятина!
Я буду кормить тебя до тех пор, пока ты не поправишься.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эта Пьянящая Любовь
Акира-чан.
Пора закрываться.
Хорошо.
Сожалею, что заставил работать в такой день.
Без проблем. За двойную-то оплату.
Ха-ха, хорошо, хорошо.
Сегодня день рождения Наото, а я не знала, что подарить.
Но благодаря деньгам от подработки,
мы можем позволить многие вещи!
Во-первых, куплю подарок.
Затем сходим в тот ресторан, что я приглядела.
А потом...
Спасибо за работу.
Что-нибудь выпьешь?
Ты так внимателен, босс!
Эй, это же алкогольный коктейль!
Что это...
Акира-чан!
О!
Ты в порядке, Акира?
Чё...
Наото.
Это Наото!
Ой, похоже, ты перебрала.
Наото!
Твой босс волновался и связался со мной.
Он сказал, что ты пьяна и попросил меня приехать.
Спасибки, Наото!
Я люблю тебя!
Время!
Что с магазином?
А, всё нормально.
Твой шеф оставил мне ключ,
так что отдыхай, пока не полегчает.
Подарок...
Ресторанчик...
Прости.
За твой день рождения.
Всё путём, не переживай!
Я тут кое-что купил. Думал отпраздновать... дома...
Но я хотела всё подготовить...
сделать тебя счастливым... и вообще...
Эй, Акира, не переживай ты так!
У меня есть твой любимый тортик!
Я даже принёс бутылочку Бордо!
Но у нас и бокалов-то нет.
Как тебе?
Это лучше, чем пить из бокала.
Неужели?
Хочу ещё!
Вот любимый бокал Наото.
Выпей его залпом!
Будем здоровы!
Эй, не так...
Что за извращенный способ.
Я тоже хочу, Наото.
Пролил немного... Убрать нужно.
Не лижи, дурак.
Эй, сосать не надо!
Акира, здесь тоже много вина.
Нет, там нет ничего...
Видишь? Его тут много.
Если будешь меня дразнить...
Пипец!
Похоже это не вино, а шампанское.
Ты что делаешь, Наото?
На этот раз хочу попробовать из другого бокала.
Нет!
Не смотри туда!
Похоже, он вот-вот переполнится.
Надо отпить.
Но там грязно!
Я ещё не ходила в душ после работы, так что там грязно!
С потом даже вкуснее.
Хватит!
Не лезь туда своим языком!
Я так снова кончу!
Твоё шампанское такое вкусное.
Позволь ещё отхлебнуть.
Прекрати!
Я опять кончу!
Акира, может...
Постой, Наото!
Не честно, что всё только тебе!
У тебя глаза закрываются.
Ничего, если я «проглочу» твой член?
Сразу весь?
Дурак.
Ну, тогда...
Вот, «съела» весь.
Акира, твоя киска так быстро двигается!
Она хочет съесть член!
Съешь и ты меня.
Попробуй мою киску своим членом.
Вкусняшка! Такая вкусняшка!
Акира!
Твоя киска просто невероятна!
Боже!
Чётр, я - всё!
Сейчас!
Давай же!
Дай мне выпить твоего белого молочка!
Мой член словно тает!
Со мной то же самое!
Ты кончил.
Во мне так много молочка Наото...
Прости, Наото.
Заставила убираться в твой день рождения.
Ничего. Это самый счастливый день рождения.
Но...
Так что, давай начнём с подарка.
Да! Положись на меня!
Скажи мне, что ты хочешь, и я куплю это, а потом...
Тогда, возьми это, Акира.
+ "Получила подарок"
- "Подарила подарок"
Кольцо?
Ну... как бы сказать...
Если наденешь его на безымянный палец, то...
Да!
Всё что угодно!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera