возрастное ограничение: 18+
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эта Пьянящая Любовь
Привет!
О, заходи.
Она здесь.
Она здесь!
Ах, Юи-кун.
Сестрёнка Маю, с возращением!
Ой-ё-ёй...
Какой сюрприз.
Юи-кун, ты всё такой же непоседа.
Эй-эй, идём что-то покажу.
Ну, что ещё?
Что-то смешное?
Или что-то миленькое?
Юи-кун, ты так её ждал, что чуть не убился, летя из комнаты.
Последнее время он сильно переживал.
Обычно его дома не оставишь, но сегодня...
Мам, мы пошли.
Я вхожу!
Ну, вот...
А как же я.
Смотри! На последних экзаменах я очень старался!
Я единственный в классе, кто получил это!
Это же здорово!
Ты и впрямь лучший, Юи-кун.
Мои занятия не прошли даром.
Я так рада.
Не могу дышать.
Наверное, мне стоит рассказать об этом всем.
Ладно, тогда пришло время наградить тебя.
Наградить?
Можешь просить меня о чём угодно.
Просто скажи, чего ты хочешь.
Ну, ладно...
Ну... это...
Сестрёнку Маю...
А, это как?
Эм-м...
Хочу потискать твои сиськи!
Э, Юи-кун, так ты хочешь такую награду, да?
Ну, если этот маленький секрет останется между нами...
Ага.
Ладно, вот твоя награда.
Можешь делать с ними всё, что захочешь, Юи.
Как тебе, Юи-кун?
Они такие мягкие. Беленькие и мягонькие, словно зефирки.
Юи-кун, больно.
П-прости, сестричка Маю.
Смотри, груди нужно трогать очень нежно.
Т-так нежно?
Д-да, так.
Вверх-вниз. И не забывай иногда сосочки трогать.
Сосочки...
Вот так, сестрёнка?
Они стали твёрже.
Это признак того, что им очень хорошо.
Хочешь полизать их?
На вкус довольно неплохо.
Юи-кун...
Сестричка Маю... Сестрёнка!
Сестрёнка...
Юи-кун!
Сестрёнка!
Сестрёнка, мне кажется, что сейчас что-то будет.
У меня писюн покалывает.
Всё хорошо, Юи-кун.
Предоставь всё мне.
Я сделаю это покалывание ещё более приятным.
Крайняя плоть ещё не повреждена. Так что, надо бы её смазать.
Сестрёнка!
Чуть-чуть потрём его вот так...
Нет, не надо, писюн сейчас с ума сойдёт!
О, нет. Он такой миленький!
Сестрёнка, такое чувство, что у меня писюн вот-вот взорвётся.
Ясненько, тогда давай сделаем кое-что по-взрослому.
Смотри как я его.
Сеструха, не лижи его, когда он у тебя во рту!..
Сестрёнка... туалет...
Мне надо в туалет...
Она выходит!
Я описался.
Всё хорошо.
Юи-кун, это не моча.
Это то, что выплёскивают все мужчины, когда им так делают.
Правда?
И у папы такое есть?
Конечно.
Это один из признаков, что ты стал взрослым.
Но, чтобы ты стал ещё взрослее,
нужно, чтобы твой писюн поцеловал мою киску.
Одновременно трись и двигайся.
Много раз.
Хочу поцеловаться по-взрослому.
Юи-кун, нет.
Теперь я ещё сильнее хочу сделать это.
Я хочу это.
Ну, ладно, давай сделаем это.
Не шевелись, ладно?
Я сейчас его вставлю.
Что это?
Мою письку так сильно сжало.
Это признак того, что я тебя сильно люблю.
Тебе не нравится?
Нет, я...
Думаю, я тоже очень тебя люблю.
Юи-кун.
Юи-кун!
Сестрёнка, он снова чешется.
Моя... Моя писька стала горячей и твёрдой!
Боже, Юи-кун...
Может, мне его вытащить?
Н-нет, не надо.
Не делай этого!
Почему?
Потому что это так приятно.
Твоя честность просто умиляет.
О, нет! Она выходит!
Всё хорошо, Юи-кун.
Просто выпусти её.
Сестрёнка, оно не останавливается.
Оно до сих пор выходит.
Ты кончил.
Так много залил в меня.
Твоё молочко заполняет меня.
Сестрёнка Маю.
Эм-м... это...
Что такое, Юи-кун?
Мой писюн всё ещё твёрд и стоит.
Он не может стать обычным.
Ну, я помогу тебе вернуться к обычному состоянию.
Правда?
Угусь. Но взамен...
я хочу, чтобы ты очень постарался.
Дверь была открыта.
Дверь к запретному плоду.
Запретный Плод
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эта Пьянящая Любовь
Снежная цыпочка
But the way I see it...
Снег?
Вроде бы ещё не время. Может мне просто показалось.
А?
Это же...
С возвращением!
Чё?!
Ю-Ю-Юки-семпай!
Агась! Ты меня ещё помнишь?
Конечно же.
Такою не забудешь.
А ничего, что твой первый раз будет со мой?
Вот.
Тут мы уже закончили, давай дальше.
Что бы ты ни говорил, но ты, кажись, просто фанатеешь от сисек.
Прости уж, люблю я это дело.
Честный ответ, хвалю.
В любом случае, скажи прямо, чего ты хочешь?
Ну-у, это...
Так чего ты хочешь?
Если можно, то я бы хотел попробовать с твоей грудью...
Блин, Иджи-кун, ты такой предсказуемый.
Твой член двигается у меня между грудей.
С-семпай, сейчас кончу!
Моим грудям стало так горячо.
Семпай...
А теперь, я заберу твой первый раз.
Но, если ты в первый раз сделаешь это без презика,
то ты уже никогда не захочешь его одеть.
Иджи-кун, быстрее шевели своим членом!
Вдуй мне ещё сильнее!
Раздолби мне там всё.
Сенпай, ты такая узкая, это так здорово.
Я кончаю...
Я кончаю!
Офигеть.
Ты так много наспускал.
Семпай, этот вид меня просто убивает.
Юноши просто ненасытны.
Кажись, у меня нет выбора.
Иджи-кун?
П-прости, я просто поражён...
Я думал... три года!
Целых три года!
Я просто поверить не могу.
Где ты была и что делала всё это время?
Эй, семпай...
Твоя реакция совсем не изменилась.
Такое чувство, что я, действительно, вернулась домой.
И, правда, всё как обычно.
Эй, эй! Не стоит торчать здесь.
Так что, давай, открывай дверь.
А, ну да...
Но...
Эта комната одинокого парня.
Быстрее.
Эм... но...
Я начну кричать, если не откроешь.
Ты просто играл со мной той страстной ночью?
Ладно, я уже открываю, открываю!
Эй, да открыл я уже!
Я вхожу!
Какого чёрта она думает?
Эй, семпай, снимай нафиг туфли.
Ой, прости, прости.
Я слишком привыкла к жизни за границей.
Какая ностальгия.
Совсем ничего не изменилось.
Ну, насчёт того...
И выглядит чище, чем я представляла.
О, и, обычно, у парней тут...
Эй, ты чего...
Насколько я всё ещё помню,
ей лучше не перечить.
Чё?
Погодь, это же голая жопа...
А вот и она!
Пор-нуш-ка.
Эй, это...
О, эта девочка делает тоже, что и я?
Но, думаю, что ей далеко до моего пухленького тела.
Иджи-кун?
Извращенец.
Эй, семпай...
Всё же я должен спросить тебя...
Всё путём, спрашивай.
Я слушаю.
Ну пожалуйста, перестань его сосать.
Чё? Почему?
Это чувство...
Так хорошо.
Но, если так и дальше пойдёт...
Не-а.
Я не прекращу.
Э-эй, я сейчас...
Эм-м...
Я тебя искал.
Но так и не нашёл.
Иджи-кун, я, что, плоха в этом?
Ты, что-то, слишком спокоен.
А сейчас я серьезно возьмусь за дело.
Почему она всегда такая...
У пива всегда приятный вкус, но и у твоего члена тоже...
Верно?
Похоже на слезы.
Ох, после такого я чувствую себя голодной.
Странное какое-то желание?
Может, сходим выпить пару коктейлей?
Как раньше?
Ну...
Ну, в конце концов, всё равно закончится этим, так же?
Её груди просто прекрасны.
Эм-м, я не собирался их лапать, семпай.
Да? Ты сам не веришь в то, что говоришь.
Хочу коснуться твоих грудей.
Вот это честно.
А что насчёт секса?
Но, если ты в первый раз сделаешь это без презика,
то ты уже никогда не захочешь его одеть.
Разве ты не хочешь кончить в меня, как и в ту ночь?
Я никогда не забуду
ту первую ночь.
Всё, что я помню, это как я кончал и кончал.
Я хочу этого, Юкино-семпай.
Ладненько.
Только сделай это понежнее.
Хорошо.
Юкино-семпай, тебе больно?
Нет, на самом деле это так хорошо.
Ну, тогда ладно.
Иджи-кун, не щипай так мои соски. Это слишком неприлично!
Семпай, твоя дырочка просто засасывает мой член.
Офигеть, офигеть...
Почему ты даже не пыталась связаться со мной?
Всё это время я...
Не было особых причин.
Я просто делала то, что хотела, и много работала.
Вскоре я и думать про тебя забыла.
Я и возвращаться-то не собиралась, но...
Прости.
Ладно, забудь.
Юкино-семпай, ты ничего не поняла.
Мы больше не можем избегать друг друга.
Поэтому, пожалуйста, просто позволь любить себя.
Дурак...
Милаха...
Что? Ты это серьёзно, Иджи-кун?
Наверное, сначала следует поцеловаться?
Я вхожу.
Юкино-семпай, скажи, что ты меня любишь.
Скажи, пожалуйста.
Скажи.
Люблю...
Я тебя люблю! Люблю!
Люблю.
Я люблю.
Кончаю...
Он так глубоко во мне...
Я кончаю!
Обалдеть, я переполнена.
Я копил это в течение трёх лет.
Не шути так.
Я тебе докажу.
Иджи-кун, Иджи-кун!
Семпай, семпай...
Ничего себе...
Я кончаю!
Поверить не могу, что ты не тащишься от сисястых тёлок.
И в чём прикол? Ты же любитель сисек.
Ну-у, видишь ли...
Моя любовь к сиськам и мои предпочтения в женщинах совершенно разные.
Ты понимаешь меня?
Понимаешь, о чём это я?
Это как предпочтения в одежде отличаются от предпочтений в парнях, да?
Да, да, совершенно верно.
Я имел в виду, что не собираюсь трахать любую девку только потому, что у неё большие сиськи.
Кроме того, я уже давно подумываю о тебе.
Ещё увидимся.
Семпай...
Я вижу.
Попалась.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera