Сможет ли Дурантэ "Ураган" одолеть варвара Лигузена?
Пока что все идет по плану, но мне нельзя затягивать с боем!
Он не должен успеть отразить мою внезапную атаку!
Я лечу, учитель!
Я умею летать!
Я хочу... быть вместе...
Зачем ты выиграл? Все планы псу под хвост!
Простите меня, я недостаточно сильна!
Я понимаю, что на неё нельзя рассчитывать, но ты-то!
Весьма опрометчиво, капитан.
Если мы зациклимся на одном победители, публике это не понравится.
Каждый делает все, что в его силах!
Пощади отважного ангела!
Похоже, он пытается раззадорить толпу до моему выходу... У него неплохо получается.
Чтобы в следующий раз никаких осечек.
Я тоже должна... Ради команды!
Хороший бой! Ты невероятен!
Тебе просто не хватает опыта. Ты главное не отчаивайся.
Я буду стараться, поэтому...
Ты должна двигаться плавно и уверенно.
Прости за мою некомпетентность.
Ты видел, это было идеально!
И снова повторю тебе, плавно и уверенно. Отрабатывай навыки на манекене.
Я просто забылась...
Ну же, соберись, нам еще многому нужно научиться.
По-оняла, я буду стараться.
Возрождение меченосца: Гарем в колизее
Эпизод 1
DrWho3 для
hentai-share.tv
Я в отличной форме.
Я больше не проиграю...
Я слышала, что люди из племени Велк одичалые.
Большинство из них. Я сам был таким же.
Вот как... Несмотря на то, что я эльфийка, ты так свободно общаешься со мной.
Работорговля сильно изменила отношение к другим расам,
поэтому эльфы тут не в почете.
Ведь, если смотреть на кого-то только свысока, то представление исказится.
Человек такое недальновидное существо.
Прости, меня что-то понесло.
Ты немного странный, Лигу-сэнсей.
Дурантэ "Ураган" побеждает одноглазого Гафта!
Ну же! Я должна это сделать ради учителя и всех, кто помогал мне!
Эльфийка, ты посмела бросить мне вызов?
Я чувствую, как сила переполняет меня!
Вот это шоу, Дурантэ.
Отличный бой! Что ты там делаешь?
Это секретное снадобье остановит кровотечение. Мне очень жаль, сэнсей.
Дурантэ, ты хорошо сражалась! И я надеюсь, что наш бой будет не хуже!
Как скажешь, сэнсей.
Так вы будете сражаться?
Не облажайтесь там!
Вижу, у вас все хорошо.
Дурантэ, Лигу, Её Высочество пригласила вас на ужин.
Итак... Какие будут мысли по поводу следующей битвы?
Я разхерачу её миленькую мордашку.
Я покажу всё, чему научилась!
Дурантэ, позор прошлой битвы смывается только кровью.
Надо разжечь ненависть в глазах нашей хрупкой скромницы к следующей схватке.
Я добавила афродизиак в еду Лигузена.
Лишиться чести от смердящего варвара - апогей унижения для женщины.
Ты все понял, Лигузен? Изнасилуй её!
Я должен сделать это с Дурантэ, такой скромной, заботливой...
Учитель? Изнасилует меня? Я в раю?
Неужели... я в раю?
Он с такой легкостью уклонился от моей самой сильной атаки.
Он все делает с такой простотой. А самое главное,
он очень добр ко мне, хотя всё, что я умею - участвовать в постановочных боях.
Наконец-то... мое тело трепещет от одной мысли...
Тебе ведь нравится Лигу? Незачем притворяться, просто наслаждайся.
Наша прекрасная мечница говорит,
что выдержит любые испытания ради Ее Высочества.
Грудь... Но...
Стиль изнасилования нашего племени очень прост - видим буфера, трахаем их!
Так и уснуть можно.
Ну же, доставай уже!
Я доберусь до тебя!
Черт!
Мне жаль, что все так получилось, но я постараюсь сохранить твою невинность.
Он не хочет меня?
Боже! У всех мужчин такой огромный?
Нет, это восьмое чудо света. Этот размер, форма - идеальны!
В чем дело, Дурантэ?
Отстань...
Почему Сэнсей сразу не вставил в киску?
Как ты мог так унизить меня?
Кончик члена Сэнсея выглядывает меж моих сисичек, класс!
Получай!
Как ты посмел!
Столько спермы... Потрясающе!
После такого она не скоро оправится! Теперь, Ваше Высочество, вы довольны?
Племя Велков просто невероятно...
Требую продолжения!
Слушаюсь и повинуюсь, Ваше Высочество.
Наконец-то! Спасибо, принцесса!
Уже намокла?
Он так осторожно это делает!
Чего ты ждешь?
Он внутри! Он вошел в меня! Я хочу, чтобы это никогда не кончалось!
Что со мной? Я сейчас кончу?!
Он кончил в меня, это такое блаженство!
Прости меня.
Все хорошо, продолжай, учитель.
Если это он, мне плевать!
Я так счастлива, но не должна этого показывать!
Я выебу тебя до полусмерти!
Не-ет, нет... Насилуют...
Сэнсей, умоляю тебя, только не останавливайся!
Он снова хочет кончить... Ну же, давай!
Я не могу в это поверить! Потрясающе...
После такого я точно залечу!
Дурантэ обхватила его ногами?
Это, наверное, эльфийская техника!
И это все одной мне... Учитель, заполни меня своим божественным нектаром!
Ты у меня ходить не сможешь!
Нет! Только не в меня!
Ну же, сэнсей! Кончи в меня! Заполни меня до краев!
Он так много кончил...
Наверное, потому что я нравлюсь ему.
Я счастлива.
Ну ты и гигант, Лигузен.
Какой грязный секс, я уверена, что Дурантэ...
Молодость... Только не забывайте для чего!
Спасибо, капитан. Спасибо, учитель.
У меня будет лучший ребенок во всем мире!
Дурантэ, что на тебя нашло?
Обрабатываю раны...
Хорошо, но почему языком?
Тебе... не нравится?
Это возбуждает, но... сейчас день.
Кто-то пришел?
Что случилось, Зерузеруно?
Почему ты постоянно тусуешься с Дурантэ? Ну-ка, пойдем выйдем!
Она так увлечена, что даже не слышит его
Хорошо, как только закончу здесь.
Не тяни, я жду тебя.
Учитель, кто это был? Он ушел?
Да, все хорошо.
Учитель, я хочу, хочу снова почувствовать её.
Снова так много...
Учитель, хочешь...
Учитель! Твой член просто разрывает меня, разрывает мои внутренности!
Учитель! Сэнсей!
Обрюхать меня, сэнсей!
Офигеть... Ни капли мимо!
Ну же, учитель! Заполни меня снова!
Слишком глубоко, я точно залечу!
Сэнсей, давай. Кончай... Заполни меня...
Я чувствую, как она выходит... заполняет меня...
Я люблю тебя, учитель!