Возрождение меченосца:
Гарем в колизее
DrWho3 для
hentai-share.tv
В предыдущем эпизоде...
Я чертовски завелся...
Она использовала благовония.
Может быть, она и перегибает палку,
но это не беспричинно.
Если уж Принцесса заинтересовалась тобой, значит, что ты и в самом деле особенный.
Учитывая ещё, что ты велкианин.
"Тот, Кто Приносит Мудрость", да?
Капитан... ты че творишь!
Наконец-то проснулся?
Логично, если вспомнить, как ты старался.
Что... я и с капитаном!?
Это твой обычный вид?
Да, я в этом облике и сражаюсь.
А еще я очень гибкая.
Но сейчас не об этом...
Женщины из племени "Мудзина" подобны бездонным океанам!
Ты можешь орудовать своей булавой всю ночь напролёт!
Я сказала по имени! Оттрахай меня как мужик, как варвар, Лигу!
Капризная соплячка! Я кончу в тебя!
Я закачаю твою матку!
Ну же, мальчишка, чего ты ждешь!
Обрюхать меня!
Такая маленькая и такая женственная.
Я буду трахать тебя до изнеможения!
Вот так! Не останавливайся... глубже..
Ты убиваешь меня...
Я без ума от тебя!
Хочу, чтобы ты не сдерживался! Ну же!
Если хочешь, я могу провести персональный тренинг?
Нас ведь могут заметить!
Все ушли завтракать. Я хотела пригласить тебя, но потом увидела твое напряженное лицо.
Он уже встал, потрясно!
Дурантэ, наверное, уже ушла.
Просто охренеть, твой гигант словно разрывает меня на части!
Ты выпила что ли?
Меня опьянил не алкоголь, а твой член!
Я обожаю, когда ты раскрываешь матку!
Сэнсэй, чем занимаешься?
Я думал, что ты уже ушла.
Перед уходом я хотела увидеться с тобой, но, кажется, ты занят.
Да, прости, я приседаю каждый день.
Она могла увидеть...
На самом деле... это возбуждает...
Вот это да... молочко струится во мне...
Лайтиус, что тут происходит?
Ты познаешь весь гнев Империи!
DrWho3 для
hentai-share.tv
Возрождение меченосца:
Гарем в колизее
DrWho3 для
hentai-share.tv
Возрождение меченосца:
Гарем в колизее
Эпизод 3. Пышногрудая принцесса Маршта
Я Маршта, Алый Клинок Империи!
Сильна...
И весьма.
Может быть, даже сильнее меня!
Если моя сестрица разрубит Лигузена одним ударом...
Я вся горю от одной мысли...
Что это за чувство?
Мой живот так сильно напряжен...
Тебе знакомо это, да?
Неро? Куда она убежала?
Пофигу, завтра будет волшебный день!
Она ебанутая.
Я волнуюсь за нее.
Маршта-сама немного избаловала ее.
Ее магия слишком слабая, поэтому Император выслал их сюда,
чтобы сохранить чистоту королевской семьи.
Теперь ясно, почему она так хороша с мечом...
Все равно сила Маршты слишком высока!
Это подарок рыцаря Эдматора -
зачарованное снаряжение, и оно под моим присмотром.
Если хочешь изменить Луну, то лучше всего начать с ее сестры.
Кончаю!
Жалкая рабыня, как ты посмела порочить Империю и имя нашей семьи постановочными боями!
Простите, Ваше Высочество!
Мы обманщики, но не слабаки.
Не слабаки?
Чушь, вы просто шайка лжецов!
Я могу доказать это, победив Вас в следующем представлении, Ваше Высочество.
Тогда клянусь! Битва покажет истину, победитель заберет все у проигравшего!
Спасибо за сотрудничество, принцесса Марш.
Идол-гладиатор смогла отомстить варвару за поражение, тем самым спасла принцессу.
Эта битва войдет в историю.
Ваше Высочество?
Я не знала, что моя сила в зачарованном снаряжении!
Ну... Поэтому...
Да, я признаю это! Ты очень силен!
Ты не из тех, кто делает это ради прибыли!
Как член королевской семьи, я приношу свои глубочайшие извинения!
Ты простишь меня... да?
Победитель забирает все, такие ведь условия?
Ну я же не знала! И вообще, что такая неудачница может сделать для тебя?
Марша!
Ты найдешь новый смысл в жизни с нами.
Ты меня пугаешь...
Не бойся, это будет наше представление.
На сцене мы сражаемся изо всех сил, а за кулисами заботимся друг о друге.
Никто не умирает?
Но... водиться с вами, простолюдинами?
Итак! Пора тебе сдержать обещание.
Время для секса.
Я так и знала!
Твою ж мать... Почему он такой огромный?
Не волнуйся, я не сделаю тебе больно, ты мне веришь?
Неро и другие научили меня...
Это... Пожалуйста, только аккуратно.
Н-Ну же, чего ты там ждешь!
Если я просто вставлю его, тебе будет больно.
Пожалуйста, прости меня! Только не злись.
Нет! Какой-то варвар щупает мою грудь, грудь принцессы!
Прежде всего ты женщина, а потом уже принцесса, так что просто наслаждайся.
Просто заткнись, похотливый варвар!
Ну же, заканчивай уже!
Ненавижу варваров!
Ты ведь кончила, когда кричала на меня?
Я не кончала! Разве какой-то варвар мож-
Ты же понимаешь, что оно убьет меня! Умоляю, не надо!
Переигрываешь!
Он вошел...
Какого черта...
Нет! Нет, Нет! Только не двигайся!
Больно, больно! Все, вытаскивай свою штуку!
Прекрати, иначе я умру!
Больно! И мне это не нравится!
Охренеть, принцесса, вот это щель.
Ничего хорошего в этом нет, только больно, перестать!
Не напрягайся, расслабься.
Дыши глубже.
Сосредоточься на ощущениях.
Нет! Это... ведь... мой первый раз...
Все должно было быть не так!
Это унизительно!
Самая миленькая принцесса на свете.
Нет! Заткнись!
Мое тело не предназначено, чтобы какой-то варвар наслаждался им!
Хватит, со мной... что-то происходит!
Что-то приближается...
Ты такая милашка.
Я сейчас кончу!
Нет! Только не это!
Я не хочу... и в тоже время хочу!
Что это... хлещет... внутри меня...
Принцессу обесчестил какой-то варвар...
Се-стра?
Луна! Что ты тут делаешь?
Неро сказала, что хочет поговорить со мной...
Сестра, как такое случилось?
Она уже бредит...
Что ты творишь!? Нет!
Только не перед сестрой!
Пришло время для шоу - наездница на члене!
Опять, но на этот раз еще глубже!
Прошу, ты можешь трахать меня сколько захочешь, но не перед сестрой!
Я сказала, нет!
Я ненавижу тебя!
Нет же!
Я сейчас...
Нельзя перед сестрой, но я больше не могу сдерживаться...
Сестра, не переживай,
я буду любить тебя в любом случае.
Эй, Луна, не смотри на меня!
Варвар вошел в сестрицу.
И лишил ее девственности.
Мне больно!
Не трогай меня! Если ты ущипнешь...
Сестрица не может сдерживаться под натиском варварского члена.
Сестрица, ты ведь вся намокла, когда Лигузен припер тебя к стене?
Видела? Как ты это заметила, Луна?
Представление, где мою красивую сестрицу насилует варвар.
Вот это искусство!
Нет, Луна, мне больно! Отпусти!
Отпусти!
Нет, нет... я больше не могу!
Луна! Нет!
Нееет!
Только не это!
Ты кончила одновременно с варваром!
Ты неподражаема, сестрица.
За что, Луна?
Сестра, я хочу еще посмотреть!
Хочу увидеть, как варвар выебет из тебя все соки!
Хочу увидеть, как вся репутация принцессы, все ее надежды меркнут
в пустых, потерянных глазах и слово рабыня обретает новый смысл!
Я хочу увидеть, как ты поддаешься свои животным инстинктам!
Я думал, что положение сестры изменит ее, но ей стало только хуже.
Лигузен, я приказываю тебе!
Какое миленькое личико!
И в то же время обреченное!
Луна...?
Что... ты свихнулась, Луна?
Ну так что, Лигузен.
Я разрешаю тебе сделать из сестрицы хранилище для спермы.
Ты с ума сошел?
Вредная сучка!
Каково сейчас твоей старшей сестре?
Варварское отродье! Ты не имеешь права прикасаться ко мне!
Похоже, выбора ты мне не оставляешь.
Что это зна-!?
Это... Это же...!?
Это же... Не может быть...
Еще как может. Это член, который кончил в твою сестру пару минут назад.
Прямо сейчас меня... изнасилуют?
Тот, кого ты назвала смердящим варваром.
Немытый варварский член внутри меня...!
Прошу тебя, не надо!
Он проникает! Я чувствую каждый миллиметр!
Остановись, она же еще дитя...
Это не помешает ей официально выйти замуж в империи.
Я просто научу ее уму-разуму!
Я никогда не прощу тебя и...
...никогда не подчинюсь!