Не слабаки?
В предыдущем эпизоде...
Чушь, вы просто шайка лжецов!
Я могу доказать это, победив Вас в следующем представлении, Ваше Высочество.
Нет! Какой-то варвар щупает мою грудь, грудь принцессы!
Прежде всего ты женщина, а потом уже принцесса, так что просто наслаждайся.
Просто заткнись, похотливый варвар!
Ты же понимаешь, что оно убьет меня! Умоляю, не надо!
Переигрываешь!
Все должно было быть не так!
Это унизительно!
Самая миленькая принцесса на свете.
Нет! Заткнись!
Мое тело не предназначено, чтобы какой-то варвар наслаждался им!
Хватит, со мной... что-то происходит!
Что-то приближается...
Ты такая милашка.
Я сейчас кончу!
Прошу, ты можешь трахать меня сколько захочешь, но не перед сестрой!
Нет!
Я сейчас...
Нельзя перед сестрой, но я больше не могу сдерживаться...
Сестра, не переживай,
я буду любить тебя в любом случае.
Эй, Луна, не смотри на меня!
Варвар вошел в сестрицу.
И лишил ее девственности.
Какое миленькое личико!
И в то же время обреченное!
Ты с ума сошел?
Вредная сучка!
Каково сейчас твоей старшей сестре?
Варварское отродье! Ты не имеешь права прикасаться ко мне!
Похоже, выбора ты мне не оставляешь.
Что это зна-!?
Немытый варварский член внутри меня...!
Прошу тебя, вынь его!
Он проникает! Я чувствую каждый миллиметр!
Остановись, она же еще дитя...
Это не помешает ей официально выйти замуж в империи.
Я просто научу ее уму-разуму!
Я никогда не прощу тебя и...
...никогда не подчинюсь!
DrWho3 для
hentai-share.tv
Возрождение меченосца:
Гарем в колизее
DrWho3 для
hentai-share.tv
Возрождение меченосца:
Гарем в колизее
Эпизод 4. Наказание бесполезной, садистко-имперской принцессы
Эта грязная штука внутри меня!
Ты заплатишь за это!
Похоже, что ты так и не усвоила урок.
Я принцесса, а ты жалкое насекомое жестко насилуешь меня!
Ты трахаешь меня как собаку!
Теперь он входит еще глубже!
Подумать только, через это должна была пройти моя сестра, а не я!
Эй, может хватит!
Не издевайся так над Луной!
Она еще ничего не поняла.
Сестрица, прошу, не вмешивайся.
Это просто невообразимо!
Я никогда еще столько не кончала!
Секс - это нечто!
Так тебе понравился варварский член?
Я этого не говорила!
Почему-то мне кажется, что для этого я и родился!
Луна!
Еще жестче, умоля тебя!
Выеби меня!
Больно.
Но мне так нравится!
Я требую, чтобы ты трахал меня каждый день!
Тебе нравится быть хранилищем спермы для варвара, и когда с тобой так обращаются?
Я счастлива стать твои хранилищем!
И мне нравится такое обращение!
Братец!
Залил...
Залил до краев.
Слишком много... Ты обесчестил меня...
Эй, Луна, рука!
Ты слишком сильно сжала мою грудь!
Почему я вообще это делаю?
Сестрица, это единственная вещь, для чего могут сгодиться твои бесполезные дойки.
Ай! Луна, хватит! Мне больно!
Братец, накажи меня!
Он увеличился...
Прошу, накажи меня, да пожестче.
И сестрицу тоже!
Я больше не хочу делать ничего непристойного!
Одари нас своим горячим и липким веществом...
Он становится еще больше...
Изумительно!
Братец, твое семя...
немного горьковато... но мне нравится!
Это вообще обязательно?
Меня пугает твой член.
Не переживай. Все будет хорошо.
Вот видишь, тут нечего бояться.
Нечего...
Братик, ты же не навредишь мне?
Братик и его член не навредят тебе.
Все будет совсем иначе.
Тогда я не против!
Он заполнил меня!
Потрясающе!
Ты так глубоко вставляешь его.
Очень странное ощущение!
Оставь мою грудь в покое!
Ну, братик...
Из тебя выйдет отличная рабыня.
Я хочу! Согласна!
Я буду твоей рабыней!
Так что, можешь вставлять поглубже?
Я на седьмом небе от счастья!
Я вся горю... изнутри. Просто невообразимо!
Потрясающе!
Я... Я уже скоро...
Вот так!
Кончаю!
Боже, сестрица...
А ну, слезай.
Хватит уже просиживать жопу!
Ты так ничему не научилась...
Братик...
Прошу, накажи эту неблагодарную свинью своим упругим кнутом!
Ну же! Пускай твоя ненависть разразиться в моем глубоководном проливе!
Ты забудешь свое имя!
Засадил от всей души!
Еще чу-чуть и я порвусь!
Потрясающе!
Почему же ты не оттрахал меня раньше?
Я... в бешенстве.
Подумать только, что ты скрывал от меня восьмое чудо света!
Не останавливайся!
Сейчас ты у меня получишь!
Братец, помимо того, что ты оскорбляешь меня, так еще яростно орудуешь кнутом!
Я - воплощение грязной свиньи!
Твой кнут просто разрывает меня!
Убивает меня!
Да, братец!
Конча... Кончаю... Кончаю!
Твой член просто волшебный!
Ты хорошо читаешь оппонента.
Мне не нужна твоя лесть.
Я думаю, это "самсара".
Сансара или Самсара - круговорот рождения и смерти в мирах, реинкарнация
На рынке рабов я подумала, что ты похож на моего старого друга.
Ты знала велкианина "Несущий Знания"?
Но это совсем другой человек.
А еще раньше?
Неужели...
Принцесса Луна хочет Вас видеть.
Прошу прощения за мою глупую сестренку, братец.
Это "самсара".
Воспоминания из прошлой жизни...
Потерять девушку... это действительно тяжело.
Что ты делаешь, Луна?
Братец смотрит на меня с таким пренебрежением, как на свинью!
Братец, я глупая девчонка, которая больше не может ждать.
Ты накажешь меня?
В чем проблема?
Ты оглох?
Как же ты отвратителен.
Как пожелаешь... Я покажу тебе, что такое настоящее наказание.
Братец, как грубо!
И что же ты задумал?
Как же глубоко! Что-то новенькое!
Твоя штука создана для меня!
Блаженство для моей киски!
Насчет наказания, принцесса.
Ты понесешь от варвара!
Ты заплатишь за это!
Знай свое место, скот!
Это преступление против Империи!
Братец, ты скотина и извращенец!
Просто отвратителен!
Мерзкая крыса!
Как будто мне не насрать!
Только не внутрь!
Ты сможешь противостоять Империи и всем ее союзникам?
Ты... ты дурак.
Это чудовищное преступление!
Ты заплатишь за это!
Но я жажду варварской спермы!
Братец, кончи в меня!
Я тоже кончу!
Кончаю...