Да начнётся бой! Сможет ли Дюранта "Вихрь" одолеть лигуцеона, Варвара?
Всё идёт отлично, но как бы мне побыстрее закончить бой?
Он подыгрывает каждой моей атаке.
Сенсей, я лечу!
Я могу летать!
Я хочу обрести... Семью...
И что же за профит от твоей победы? Все планы и надежды теперь на смарку.
Прошу прощения, это случилось из-за моего несовершенства.
Я знала что зрелище из этого не выйдет, потому что Дюранта очень слабая. Ты должен был постараться!
Управляющая, это весьма наивно. Толпа быстро теряет интерес, если один и тот же победитель.
Каждый в команде старается изо всех сил.
Нельзя взять и просто убить храброго ангела!
Используй момент чтобы раззадорить толпу, подготавливая к решающему удару... Они уже на пределе.
Постарайся чтобы в этот раз не было никаких неожиданностей.
Как и я... Ради управляющей... За грозовую Лигу!
Отличная работа, ты прекрасно справился.
Да, у тебя тоже хорошо получается. Давай продолжать в том же духе.
Я буду стараться... Поэтому...
Точными, размеренными движениями.
Мне не достаёт навыков. Прошу прощения.
Я почувствовала щелчок!
Я постоянно говорю тебе, точные, размеренные - мастерство мечника.
Я просто поддалась течению...
Давай, мне ещё многому нужно тебя обучить.
Л-ладно, я буду стараться.
Возрождение меченосца: Колизей. Эпизод 1. Перевод на русский Стейд, в рамках проекта vk.com/anipain_anime
Тело в отличной форме. Больше я не проиграю...
Я слышала что все из племени Велк словно голодное зверьё.
Большинство да, я сам был таким же.
Правда, но ты не смотришь на меня с презрением, хоть я и эльф женщина.
Здесь, в рабстве, отношение к вещам меняется, эльфы конечно редкость, но что с того.
Если будешь смотреть свысока, теряешь ясность мысли. А от людей одни неприятности.
Прости, меня немного унесло.
Но ты и правда особенный, Лигу Сенсей.
Дюранта "Вихрь" оттеснила Одноглазого Гафра в угол!
У меня получится! Ради сенсея и всех, кто помогал мне!
Ты посмела бросить мне вызов, Эльф?
Ветра приказали мне взять реванш!
Неплохо справилась, Дюранта!
Отличная работа! Эм, что ты делаешь?
Этот целительный секрет лесов остановит кровотечение. Простите меня, сенсей.
Ты провела отличный бой, Дюранта. Ты отлично выступишь в следующий раз.
Да, Сенсей.
В следующем бою их будет двое, верно?
Я сделаю всё что в моих силах, чтобы помочь вам!
Мне нравится твой настрой!
Дюранта, Лигу. Её высочество приглашает вас отужинать с ней.
Итак,
Что ты думаешь о своём следующем бое?
Я отправлю её в глубины Ада.
Я покажу всю мощь своих навыков.
Дюранта, чтобы отомстить и взять реванш. Позор смывается лишь кровью.
Нужно нашей скромнице Дюранте добавить немного кровожадной мотивации.
Я добавила возбудитель в еду Лигуцеюна.
Лишиться чести мужчины которого ненавидишь, величайшее унижение для женщины.
Ты всё понял, Лигуцеюн? Изнасилуй Дюранту.
Я должен сделать это с Дюрантой, такой скромной, милой и заботливой...
Сенсей? Трахнет меня? Что же мне делать, я так счастлива!
Он с лёгкостью отражает мои сильнейшие атаки, поражает меня своей ловкостью.
Превосходит меня тактически, но что более того...
Он не отвернулся от меня, хотя всё что я делаю, играю подставные бои.
И сегодня...
Зная всё это о нём, моя киска вся трепещет.
Тебе нравится Лигу, верно? Эта девственница ничего не соображает, поэтому постарайся не упустить шанс!
Наш лучший мечник Грозовой Лиги, с готовностью выдержит любое испытание, ради её Высочества.
Моя грудь... Но...
Грудь очень чувствительная часть женщины, когда Велки насилуют, они трахают их!
Хмм, как-то скучно.
Давай, вставь уже ей!
Блин, я не должен подвести управляющую.
Мне жаль что я должен сделать это, но я постараюсь не оскорбить тебя.
Блин, он что, не собирается засунуть в меня?
Боже мой! Неужели у всех мужчин такой?
Нет, этот особенный, Ваше Высочество. Размер и форма идеальны!
Ты чем-то недовольна, Дюранта?
Я разочарована.
Тем, что сенсей не жаждет войти в меня.
Ты так сильно смущаешь меня.
Член сенсея так красиво движется.
Получай!
Как ты посмел!
Вау, он так много кончил!
Вот так я забрал эльфийское достоинство! Вам понравилось, Ваше Высочество?
Племя Велков невероятное... Но он ведь только начал!
Ваша воля моими руками, Ваше Высочество.
Он наконец-то вошёл в меня! Спасибо, принцесса!
Хмм, а ты весьма мокрая.
Он заходит так медленно.
Трахни её!
Он внутри! Сенсей вошёл в меня! Пусть он никогда не выходит!
Как так? Не могу сдержаться!
Сенсей кончил в меня, а я всё кончаю и кончаю!
Прости
Всё хорошо, не останавливайся, сенсей.
Даже боль приносит мне радость.
Я так счастлива, но мне нельзя показывать это...
Вот моя месть тебе!
Н-нет, почему меня взяли вот так.
Сенсей, я так счастлива, пожалуйста, ещё, больше!
Сенсей сейчас снова кончит... Хочу почувствовать внутри!
Я так счастлива, я кончаю! Это немыслимо!
Меня насильно осеменят во время изнасилования!
Дюранта что ли прижала его ближе ногами?
Судя по всему, секретная техника захвата Дюранты!
Управляющая похоже обыграла это... Сенсей, наполните меня своим молочком!
Я собираюсь кончить в тебя, Дюранта!
Нет! Не нужно, я забеременею!
Кончай, сенсей! Я хочу забеременеть! Посадите своё семя прямо мне в матку!
Сенсей! Сенсей!
Он так много кончил... Это потому что ему было приятно со мной? Я так счастлива.
Это было восхитительно, Лигуцеюн!
Какие низменные инстинкты, уверена, что Дюранта...
Хорошо, когда ты молод. Отныне не сбавляй усилия ни на секунду.
Спасибо, управляющая. Спасибо, сенсей. Ты зачал во мне прекрасного малыша!
Дюранта, что ты делаешь?
Исцеляю.
Это я понял, но почему ртом?
Тебе... Не нравится?
Это возбуждает, но сейчас ещё день.
Кто-то идёт?
Что случилось, Зерузеруно?
Ты постоянно с Дюрантой. Я тоже хочу! Сразись со мной!
Она так сосредоточена, что даже не слышит его.
Хорошо, как только я тут всё закончу.
Конечно, я буду ждать.
Сенсей, кто это был? Он уже ушёл?
Д-да, на горизонте всё чисто.
Сенсей, я хочу. Напои меня своей спермой.
Во мне так много спермы сенсея...
Сенсей, ты хочешь заняться этим?
Член сенсея заходит в мою киску. Моя матка трепещет от его члена!
Сенсей, я хочу забеременеть! Я хочу твоё семя!
Ты такой грубый! Внутри меня всё тянется!
Давай, выпусти, сенсей! Отдай мне свою сперму, кончи прямо в матку!
Сенсей, давай... Посади... Своё семя...
Чувствую! Семя сенсея течёт внутрь меня!
Я люблю тебя, сенсей!
Продолжение следует
Перевод на русский Стейд, в рамках проекта vk.com/anipain_anime