В предыдущем эпизоде
Сможет ли Дурантэ "Ураган" одолеть варвара Лигузена?
Пока что все идет хорошо, но мне нельзя затягивать с боем!
Он не должен успеть отразить внезапную атаку!
Прости за мою некомпетентность.
Ты видел, это было идеально!
И снова повторю тебе, плавно и уверенно. Отрабатывай навыки на манекене.
Отлично сегодня выступила, Дурантэ.
Это секретное снадобье остановит кровотечение. Мне очень жаль, учитель.
Грудь... Но...
Стиль изнасилования нашего племени очень прост - видим буфера, трахаем их!
Почему Сэнсей сразу не вставил в киску?
Как ты мог так унизить меня?
Кончик члена Сэнсея выглядывает меж моих сисичек, класс!
Слушаюсь и повинуюсь, Ваше Высочество.
Я так счастлива, но не должна этого показывать!
Я выебу тебя до полусмерти!
Не-ет, нет... Меня насилуют...
Сэнсей, умоляю тебя, только не останавливайся!
Сэнсей, кто это был? Он уже ушел?
Да, все хорошо.
Сэнсей, я хочу... хочу проглотить её.
Сэнсей! Твой член просто разрывает меня, заколачивает мои внутренности!
Сэнсей! Сэнсей!
Обрюхать меня, сэнсей!
Офигеть...
Сэнсей, выплесни все в меня!
Возрождение меченосца:
Гарем в колизее
Эпизод 2. Плоско-Пушистое Искушение
DrWho3 для
hentai-share.tv
Сэнсей, так много...
Эй, предводитель Громовой труппы!
Хватит прохлаждаться, Её Высочество вызывает тебя.
Вкуснятина.
Надеюсь, я не задержусь надолго...
Дурантэ никуда не убежит.
Мы просто выпьем с тобой.
Тебе ведь нужна передышка после принцессы, не так ли?
Я чертовски завелся...
Она использовала благовония.
Может быть, она и перегибает палку,
но это не беспричинно.
Если уж Принцесса заинтересовалась тобой, значит, что ты и в самом деле особенный.
Учитывая ещё, что ты велкианин.
"Тот, Кто Приносит Мудрость", да?
Я не очень умён или что-то типа того.
Раньше я был студентом третьесортного японского колледжа по гуманитарным наукам.
Твои взгляды явно изменили отношение труппы к нашей работе.
Им понравилась твоя идея постановочных боев в виде развлечения.
Война и так приносит бессмысленные смерти.
И это ведь не моя идея, а твоя.
В Громовой Труппе все будет хорошо, пока всем весело - и не важно, постановка это или нет.
А вот и награда для скромного паренька.
Две тарелки "Chiranun", наслаждайтесь!
Велкианин и умеет пользоваться палочками для еда?
Они зря не называют меня "Тот, Кто Приносит Мудрость".
Вот как... ясно.
Что же делать, все в крови!
Они же преследовали меня, зачем ты вмешался...
Не смей закрывать глаза!
Прошлой ночью мы хорошо повеселились.
Интересно, а что ему снится?
Так раздражает, что он до сих пор не проснулся...
Тогда... Получай!
Капитан... ты че творишь!
Наконец-то проснулся?
Логично, если вспомнить, как ты старался.
Что... я и с капитаном!?
Не, кого я обманываю.
Вчера ты тоже нес какую-то чушь.
Обращался ко мне по имени и называл капризной соплячкой.
Что-то я этого не помню...
Может это поможет вспомнить?
Благовония, которые подожгла Принцесса, добрались и до меня.
И тут есть часть твоей вины.
Лигу, ты такой сильный и мужественный.
Ты всегда казалась такой невозмутимой, а теперь подавай ей член.
Ты можешь смеяться надо мной, называть меня коротышкой или ребенком, но я - женщина.
Ты же выглядишь как ребенок.
Это правда, у меня тело подростка.
Это твой обычный вид?
Да, я в этом облике и сражаюсь.
А еще я очень гибкая.
Но сейчас не об этом...
Ну, и чего ты ждешь?
Накажи меня.
Твоя щель кажется довольно узенькой...
Это невозможно.
Не стоит недооценивать ветерана.
Вставляй его, ну же!
Входит...
Помоги мне, Лигу!
Ты была права, получается.
Конечно, я права. А теперь тебе придется хорошенько попотеть.
Говорят, что нужно уважать старших,
сейчас я уважу тебя!
Да! Жестче!
Трахни меня, как трахаешь Дурантэ!
Женщины из племени "Мудзина" подобны бездонным океанам!
Ты можешь орудовать своей булавой всю ночь напролёт!
Глубже! Я хочу еще!
Не бойся, Лигу!
Толкай его до конца, ну же!
Пизденка, что надо, капитан!
Ну хватит уже, обращайся ко мне по имени.
Мисс Лайти...
Я сказала по имени!
Оттрахай меня как мужик, как варвар, Лигу!
Капризная соплячка! Я кончу в тебя!
Я закачаю твою матку!
Ну же, мальчишка, чего ты ждешь!
Обрюхать меня!
Такая маленькая и такая женственная.
Я буду трахать тебя до изнеможения!
Вот так!
Не останавливайся... глубже...
Встречай детей, Лайти!
Кончай! Наполни меня до краев!
Я тоже... кончаю!
Кончаю...!
Неет... Ты так много кончил...
Мой животик разрывает....
Неет...
Держись.
Капитан. Лайти, отныне ты моя пушистая потребительница спермы.
Кстати, это только начало.
Не вынимая?
Потрясающе... Еще!
Голова кругом, я уже ничего не понимаю!
Черт! Ты так тугая...
Ты убиваешь меня...
Я без ума от тебя!
Хочу, чтобы ты не сдерживался! Ну же!
Я кончаю... Кончаю! Кончаю!
Ну ты и варвар...
Это ведь еще не все?
Офигеть!
Кончай в меня, сколько захочешь!
Ты действительно особенный, просто псих!
Только не говори об этом труппе, ладно?
И о том, что я сейчас сделаю!
Это еще одна непристойная сторона капитана.
Я выпила все до капли, это удовлетворило тебя как мужчину?
Ну-у... да.
Не веди себя так странно!
Меня это бесит!
Что-то меня понесло...
Ну...
Ты точно извращуга!
Я всегда буду рядом, когда Дурантэ не сможет удовлетворить тебя.
Поблагодаришь потом!
У тебя просто свербит в одном месте.
Не исключено.
Мой влажный ротик разбудит тебя утром.
Жду не дождусь.
Спокойной ночи, Лигу.
Уже скоро ответный бой с Дурантэ.
Не выходи из роли, а если что обращайся ко мне.
Где же учитель?
Он так и не вернулся вчера, а я так хотела повидаться с ним.
Учите-... тренируется?
С ума сошла?
Ты должен быть внимательнее.
Если я была бы врагом - не сносить тебе головы.
Я слышала, что принцесса вызывала Дурантэ,
а ты защищал её.
Я был начеку, честно говоря, капитан.
Я никогда не состарюсь, ты помнишь?
Я сильнее тебя во всех отношениях!
Если хочешь, я могу провести персональный тренинг?
Нас ведь могут заметить!
Все ушли завтракать.
Я хотела пригласить тебя, но потом увидела твое напряженное лицо.
Он уже встал, потрясно!
Дурантэ, наверное, уже ушла.
Пока ее нет, я буду штурмовать твое ущелье.
Я только "за"!
Так ты боишься, что кто-то зайдет?
Заткнись и не забывай, что мы в одной лодке.
Обожаю эту позу!
В ней член проникает еще глубже...
Просто охренеть, твой гигант словно разрывает меня на части!
Ты выпила что ли?
Меня опьянил не алкоголь, а твой член!
Я обожаю, когда ты раскрываешь матку!
Сэнсэй, чем занимаешься?
Я думал, что ты уже ушла.
Перед уходом я хотела увидеться с тобой, но, кажется, ты занят.
Да, прости, я приседаю каждый день.
Может, ты и актер, но я не могу сохранять самообладание так долго!
Я почти закончил! Подожди, я схожу с тобой!
Я сама, учитель.
Ты такой подлец! Я с трудом сдерживаюсь, а ты просто болтаешь.
Ты так сильно сжала меня, когда она вошла.
Тебя ведь это завело, да?
Она могла увидеть...
На самом деле... это возбуждает...
Давай же, выпусти свою сперму прямо в меня!
Я просто должна обнять его...
Ведь я могу побыть немного эгоисткой?
Сильнее!
Твой член божественен...
Кажется, я подсела... на твой член!
Капитан...?
Лигу!
Все внутрь!
Кончай, не сдерживайся...
Вот это да... молочко струится во мне...
Сперма снова заполняет меня...
Лайтиус, что тут происходит?
Ты познаешь весь гнев Империи!