Миса-чан!
Нет, всё не так!
Кейске, скорее!
Постой, Миса-чан!
В чём дело, Кейске?
Нога...
Миса-чан...
Кейске, ты в порядке?
Кейске?
Глава 2: Мой ангел
Доброе утро. Скоро завтрак.
Тебе будет неудобно некоторое время. Поэтому, если что — не стесняйся.
Будем знакомы, Кейске-кун.
Не ты ли месяц назад был донором крови для экстренного пациента?
Да, верно.
Когда приходил проведать друга.
Так и знала.
Спасибо за тот раз.
Тот человек уже выздоровел?
К сожалению, он умер.
Вот как.
Но тот пациент был очень тебе благодарен.
Что ж, я ещё зайду, Кейске-кун.
Миса-чан всё неправильно поняла.
Не расстраивайся так, Рина. Лучше пойдём к Кейске...
Тосия-сан!
Кейске-сан правда попал в больницу?
Да, но с ним ничего серьёзного. Он скоро поправится.
Вот как? Как хорошо.
Мими-чан, ты так изменилась.
Ты стала гораздо энергичней.
Ничего подобного. Кое-кто сказал мне, что нельзя обо всём переживать.
Вы ведь пойдёте проведать его вместе со мной?
Простите, я приду позже.
Миса-чан?
Если я опоздаю, то всё равно приду. Передайте ему.
Ё-моё.
Спасибо, что пришла, Мими-чан.
Удивлён, что я привёл Мими-чан?
Нет.
Я очень хотел извиниться перед Мими-чан, так что это весьма кстати.
Вот видишь, Мими-чан.
Кейске-сан, со мной всё в порядке, так что можете не переживать.
Прости, Мими-чан.
Я очень рад твоим чувствам, но...
Ничего.
Я слишком внезапно влюбилась, но Тосия сказал, что у вас уже есть любимая.
Постарайтесь, Кейске-сан.
Спасибо, Мими-чан.
Кстати, я не видел Рину с тех пор.
Она чувствует себя виноватой за то, что произошло.
Извините.
Простите, обозналась.
Точно. Вы же ученицы школы Сент Канназуки.
Я кое-кого ищу. Вы не знаете девочку по имени Миса?
Миса?
У неё прическа как у вас, и она всегда носит большой бант.
Наша «принцесса» Миса?
Вы её знаете? Эту Мису.
Кейске, я провожу Мими-чан и вернусь.
Да ладно, Тосия, не стоит.
Ну чего ты? Посижу с тобой ещё немного.
Что ж, до свидания.
Приходится так мучиться, чтобы просто сходить в туалет.
Юноша.
Мару-сан!
Не повезло тебе с ногой.
В этом есть и моя вина.
Вовсе нет.
Однако нет худа без добра.
Хочу тебе кое-что показать.
Иди-ка сюда.
Что такое? Я вообще-то шёл в туалет.
И что тут?..
Это же Джули-сан.
Да, подними попку ещё.
Это ведь твоё любимое.
Правильно. Если будешь такой громкой, тебя услышат.
Ну как? Правда классно?
Нет.
Я заткну тебя вот этим.
Ну как? Нравится?
Как жестоко. Это вы ответственны, что я пристрастилась к этому.
Ответствен? У меня есть жена.
Давай-ка потише.
Посмотри, кто-то подглядывает.
Куда он ушел?
Чего это он там?
Привет, чего делаешь?
А я-то думал, на что он тут смотрит? Медсёстры даже так ухаживают за пациентами.
Я так удивился.
Да что ты говоришь. Ты так увлечённо смотрел.
Думаю, тебя это чересчур возбудило.
Ты о чём? Кого это «чересчур возбудило»?
Кстати, я же шёл в туалет.
С того дня Миса-чан ездит в школу на машине, а не на поезде.
Не стоило так переживать и разузнавать всё это.
Но ведь она из-за меня всё не так поняла.
Всё хорошо, Рина. Я всё объясню Мисе лично.
Кейске.
«Я всё объясню лично»?
А ведь Кейске серьёзен.
«Ездит в школу на машине».
Кто она для Кейске?
Что же мне делать?
Он снова в туалете?
Ребята! Вы не знаете, где Кейске-кун?
Его никто не видел.
Неужели он сбежал из больницы?
Миса-чан.
Кейске-сан!
Это с того раза?
Ничего особенного.
Я так рад, что мы смогли поговорить.
Я хотел всё объяснить насчёт того раза.
Но почему ты на машине? Может, не хочешь меня видеть?
Нет! Дело не в этом...
Миса, поторопись.
Мама.
Учитель ждёт.
Мама, я...
Ты друг Мисы?
Да.
Извини, она очень спешит на занятия.
Мама.
Подождите, пожалуйста, мы ещё не поговорили...
Постойте.
Миса-чан.
Всё-таки он тут. Не перенапрягайся.
Пошли обратно в больницу.
Нет, я ещё не поговорил с Мисой.
В чём дело, Кейске?
У него такой жар!
Скорее возвращаемся.
Миса, ты же не из-за него пропускала занятия?
Как там Кейске?
У него просто небольшой жар, он скоро поправится.
Слава богу.
Но ему больше нельзя так перенапрягаться.
Хорошо.
Но почему он так безрассуден, когда речь идёт о Мисе?
Он настолько серьёзен к ней.
А она к нему холодна. Могла бы хоть поговорить с ним.
Рина, не забивай себе этим голову.
Хотя бы пока Кейске в таком состоянии, оставим всё как есть.
Миса-сан, нам надо поговорить.
Как ты относишься к Кейске?
Кейске так беспокоится о тебе. Даже сбежал из больницы. Он серьёзен насчёт тебя.
Но в тот раз Кейске с тобой...
У нас ничего не было. Я просто споткнулась, и Кейске мне помог.
Мы с Кейске просто друзья. Не переживай обо мне.
Лучше подумай о нём.
Кейске всегда нерешителен, а ради тебя из больницы сбежал. У него даже жар появился.
Он и правда тебя...
Поэтому... Прошу...
Значит, ты его...
Ой, что это я...
Госпожа.
Вы в последнее время совсем не улыбаетесь.
Как себя чувствуешь, юноша?
Ну что, страдаешь? Это абсолютно глупо.
Не говори такое в больнице!
Если бы честность помогала потрахаться, у мужиков бы не было столько проблем.
Парень не любящий немного развлечься не привлекателен для девушек.
Твои «развлечения» слишком экстремальны.
Ему стоило бы действовать активнее. Иногда лучше не стесняться. Верно, Кейске?
Что-то у меня плохое предчувствие.
Тебе просто кажется. Ведь мы желаем Кейске лишь счастья.
Это так.
Давай, Кейске, протяни руку, и найдёшь счастье.
Джули-сан... Извините!
Ничего, Кейске-кун.
Тебе ведь тоже тяжело.
Мой парень вернулся к жене.
После того как он попользовался мной.
Он меня бросил.
Тебя ведь тоже бросила любимая?
Нет, всё не так.
В такие моменты можно поддаться страсти.
Я всё-таки не могу.
А он так не думает.
Странно.
Сегодня должна быть смена Джули-сан.
Нет, у меня есть любимая...
Скорее, полижи меня.
Ну ладно, загляну к Кейске.
Это первый раз?
Я всё сделаю сама.
Как мило!
Я уже...
Я тоже.
Кончаю!
Извини, что навязалась так.
Ничего.
Я плохо поступила по отношению к твоей любимой.
Не сдавайся, Кейске-кун.
Если ты её и правда любишь, не сдавайся.
Если сдашься — всему конец.
Джули-сан, вы о том мужчине?..
Я хотела его забыть. Не получилось.
Поэтому я не хочу, чтобы и ты сожалел.
Так вот ты где.
В чём дело? Тебя завтра выписывают, а ты такой грустный.
Прошлой ночью я...
Занимался кое-чем хорошим с медсестрой.
Откуда ты знаешь, Тосия?
А ты неплох.
Ну и о чём переживаешь?
Я не могу смотреть в глаза Мисе.
Что собираешься делать?
Будешь встречаться с Джули-сан?
С чего бы вдруг? Конечно, нет.
Джули-сан и правда добрая и очень хорошая.
Но я всё равно люблю Мису.
Тогда не сомневайся.
И Рина, и Мими-чан, все за тебя переживают.
Не будь таким нерешительным.
И Джули-сан мне говорила: «Ни за что не сдавайся.»
«Если сдашься — всему конец.»
И Мими-чан, и Рине, и многим другим я доставил хлопот.
Всё же я люблю Мису.
Я больше не сомневаюсь.
Наконец-то ты стал похож на себя.
Рассчитываю на тебя, Тосия.
Предоставь это мне. Я снова помогу тебе со свиданием.
Вам очень нравится это место, госпожа.
Когда я стою здесь, мне становится немного спокойнее на душе.
Но теперь...
Госпожа, что с тем юношей?
Пока не знаю.
Но в тот момент моё сердце так колотилось.
Мне впервые так прямо признались.
И я подумала: «Может, и я могу, как другие девушки, гулять с парнем,
ходить с ним в парк развлечений.»
Давайте уже возвращаться, а то госпожа...
Да.
Зонтик.
Откуда он?..
Ну как, придумал хороший план свидания?
Это непросто. Я не знаю, что нравится Мисе.
Мару-сан, вы что тут делаете?
Удивился?
Конечно! Вы появились из ниоткуда!
Верно. Я не принадлежу этому миру.
Месяц назад я попал в аварию.
Когда меня привезли в больницу, один парень согласился сделать переливание крови.
Это был ты.
Хотя мне и сделали переливание крови, я попал на тот свет.
Но я был рад. Так я узнал о тебе и принял эту форму.
Но дело не только в этом. Опустим подробности.
У меня нет времени. Напоследок я решил помочь тебе, парень.
Напоследок?
Она хочет пойти в парк развлечений.
Она согласится на приглашение. А вот кульминация спектакля зависит от тебя.
Мару-сан, что значит напоследок?
Я пытался помочь тебя разными способами,
но, похоже, лишь доставил хлопот.
Таким я был человеком, поэтому и помочь смог только так.
Когда ты станешь счастлив, я упокоюсь.
В этом состоянии я много чего смог сделать.
Парень, жаль, что мы не смогли поговорить при жизни — я бы сделал тебя своим учеником.
Мару-сан.
Тосия?
Кейске? В чём дело?
Ты как-то говорил, что встречался с девушкой работающей, в парке развлечений.
Да, а в чём дело?
У меня есть к тебе просьба.
Я обязательно должен кое-что сделать.
Сайки-сан, где мы?
Там где нужно.
Вас ждут у колеса обозрения.
Что это?
Это приглашение от человека, которому вы очень дороги.
Спасибо.
Всё-таки вам очень идёт улыбка.
Наконец-то улыбка госпожи вернулась.
Я всегда любил её улыбку.
Ты что, видишь меня?
Неужели и мне уже недолго осталось?
Добро пожаловать. Мы вас ждали.
Кейске-сан!
Я попросил знакомого подменить его на сегодня.
Мне ведь идёт?
Твоя нога уже прошла?
Да.
Важнее, что сегодня этот аттракцион работает только для вас, Миса-чан.
Проходите.
Кейске так старается ради неё.
Ей он показывает только хорошие стороны.
Ты и правда не возражаешь против этого?
О чём ты, дурак?
Можешь не притворяться, я всё понимаю.
Всё хорошо.
Ну как?
Очень красиво.
Слава богу!
Может, ещё разок?
Кстати, я тут купил.
Спасибо.
Поедем в этот раз вместе.
Поедем вместе.
Так странно.
Вот так быть с мальчиком.
У меня так же.
Я всегда об этом мечтала.
Как обычная девочка говорить с мальчиками, гулять с ними,
и влюбляться.
Извини, я говорю ерунду.
Ничего, лишь бы ты была рада.
Ты всегда совершаешь такие трудные и ненужные поступки?
Только для тебя.
Я никогда не встречалась с мальчиками. Я сейчас в растерянности, но...
Девочки всегда ждут, когда произойдёт что-то, что заставит сердце трепетать.
Миса-чан.
Я так волнуюсь.
Красота!
Это словно сон.
Здорово, правда?
Мару-сан.
Я рад, что смог напоследок увидеть твою искреннюю улыбку.
Дорожи этим счастьем.
Теперь я с лёгким сердцем могу уйти.
Мы, наверное, не встретимся снова.
Так держать!
Мару-сан.
Это мой последний подарок.
Хорошенько повеселись.
Смотри, эти шарики летят сквозь фейерверк.
Словно их кто-то направляет.
Над переводом работали: Sevotart, Narrru, Alex Malkavian.