Кейске...
Кейске, Кейске...
Глава 1: Признание
Да что за фигня? Каждую ночь эти звонки.
Я так долго не протяну.
Извините.
Мы и сегодня в одном вагоне.
Это форма школы Сент Канназуки.
Интересно, как её зовут? Вот бы услышать её голос.
Наверное, только ради неё я и живу.
А ну перестань.
Извращенец!
Извращенец?  Да нет, я просто...
Кейске?!
Рина?
Так это был ты?
Конечно нет!
Это правда! Юбку задрал какой-то мужик с зонтиком.
Я прекрасно знаю тебя ещё с детского сада. Думаешь, я в это поверю?
Ты чего делаешь?
Хватит! Отпусти!
Да ну.
Вот, возьми.
Смотри, это тот зонт.
Чего ты ждёшь? Скорее лови его.
Быстрее!
Скорее лови, пока он не сбежал.
Школа Сатсуки
Вот так не повезло!
Ничего смешного.
Я полгода по ней сохну, и тут появился такой шанс. Что же делать, Тосия?
Что делать? Сейчас тебе надо набраться смелости и заговорить с ней.
Но она из школы Сент Канназуки.
А там запрещено встречаться с парнями.
Я встречаюсь с девушкой из Сент Канназуки.
Да ну?
Я тебе не рассказывал?
Ну, если у девушки есть любимый парень, её не заботят школьные правила.
Я не знал.
Так что не обращай внимания. Попробуй завтра заговорить с ней.
Я так и хотел. Но как это сделать?
Много вариантов. «Как тебя зовут? Мы ведь встречались раньше?»
Я даже не знаю её имени.
Ты шутишь? Ты же полгода в неё влюблён.
Так и есть.
Не может быть, чтоб ты ни с кем раньше не встречался.
Но она не такая, как все. Не знаю, как описать.
Она совсем другая.
Даже когда просто гляжу на неё, становится так тепло, и я не могу сказать ни слова.
Ладно, понял. Я помогу тебе.
Правда? Значит, ты узнаешь, как её зовут?
Что? Даже это?
Прошу! Мне больше некого попросить.
Умоляю, Тосия. Помоги мне, Тосия. Тосия-чан, Тосия-сан, Тосия-сама.
Блин.
Итого 1750 иен.
Ваши 2000 иен.
Сдача 250 иен.
Спасибо за покупку.
Отойду на секундочку.
Уже скоро я узнаю её имя.
Кейске!
Я!
Ты уже получил аванс, так что не отлынивай!
Понял!
Хорошо.
Налево!
Не думал, что Тосии нужно так много денег на свидания.
Кейске!
Я!
А? Это не был голос директора.
Удивлён?
Извините, уважаемый, вам нельзя сюда заходить.
Я не обычный посетитель. Мы с тобой уже знакомы.
Но я вас не знаю.
Погодите-ка.
Где-то я вас видел.
Точно! Этот зонт!
Это лицо! Вы тот самый извращенец!
Да, я извращенец.
Имя которому — Мару-сан!
Скорее, юноша, здесь хорошо видно культуру.
Культуру?
Здорово?
Ага.
Нет, это абсолютно аморально.
Аморальность — тоже часть культуры. Не стоит так злиться из-за обычных трусиков.
Всё равно...
Юноша, один мудрец сказал, что культура состоит из всевозможных вещей.
Понятно.
Ты в порядке?
Не ушиблась?
Постой...
Чего это она?
А, Мару-сан? Пропал!
Значит, её зовут Миса-чан.
Она «принцесса» нашей школы.
Думаю, она никогда не ходила на подобное свидание.
И она часто ходит в парк Сазан одна.
Почему?
Ей нравится вид оттуда.
Давай скорее.
Подожди. Расскажи мне о ней ещё.
Нет, сначала это.
Хорошо.
Так она играет на пианино?
Она играла на моем выпускном. Она очень хорошо играет.
Всё для дела.
Значит, её зовут Миса.
Она «принцесса» школы, учтивая, играет на пианино.
И часто ходит в парк Сазан, чтобы полюбоваться видом.
Для начала стоит сходить туда.
Значит, Миса-чан.
Я столько о ней разузнал. Отнесись к этому серьёзно.
А повод с ней заговорить?
Да что угодно.
Если будешь только смотреть, не донесёшь свои чувства.
О чём вы тут всё шепчетесь?
А, это Рина.
Ну и отношение, а я любезно хотела тебя познакомить кое с кем.
Меня?
Я привела его.
Ты меня звала?
Ну... Я...
Где-то я тебя...
Трусы с коалой!
Точно. Ты вчерашняя с коалой на трусах.
Трусы с коалой?
Нет!
Что?
Эй, постой!
Ну ты и дурак. Ты зачем это сказал?
Кейске, прежде чем знакомиться с Мисой, поучись общаться с девушками.
Чего?
Ни с того ни с сего идти на свидание?
Ты ей так нагрубил. Это меньшее, что ты можешь сделать.
Но не слишком ли это внезапно?
Ну и что. Она сама тебя приглашает, не капризничай.
Сходи, Кейске. Мими-чан довольно милая.
Заодно и поучишься.
Решено. Завтра воскресенье. В четыре часа в открытом кафе на площади Миджи.
Я в четыре на работе буду.
Так возьми выходной. Обязательно приходи, понял?
Тебе легко говорить.
Алло, это Кейске.
Похоже, я заболел. У меня температура.
Так и быть, но завтра обязательно выходи.
Лучше бы это было свидание с Мисой.
Парк Сазан.
Кстати, парк Сазан в этом же районе.
До четырех часов ещё есть время.
Вот я и пришёл, но вряд ли она будет здесь.
Скоро уже надо идти.
Миса-чан!
Если будешь только смотреть, не донесёшь свои чувства.
Что, Кейске до сих пор не пришёл?
Тосия. Вот именно, и где его только носит.
Звонила на мобильный?
Мобильный? А у него есть?
Мими-чан.
Ты знаешь номер мобильного Кейске?
Знаешь ведь. Это ведь ты звонила и молчала в трубку?
Ну... Это... Спасибо, что помогли с книгами.
Книгами?
А, в тот раз.
Вы часто сюда приходите?
Какое совпадение, и я тоже.
Вот как?
Миса-сан.
Как вы узнали моё имя?
Я всегда смотрел на вас. Всегда.
Это плохо.
Я серьёзен.
Ну и почему я...
Ну и кому там приспичило?
Извините. Я на секундочку.
Кто там звонит в такой момент?
Я тебе дам «кто там»! Идиот!
Ты не пришёл на свидание, где тебя носит?
Совсем забыл!
Забыл?! Неважно, быстро дуй сюда!
Прости, но сейчас... Просто подожди ещё чуть-чуть.
Понял, скоро буду.
Скоро? Это насколько?
Бросил трубку. Да что он творит?
Кейске, гад!
И почему так получилось?
Что-то меня в сон клонит. И как она узнала мой номер?
Запомни, юноша. Идти к другой девушке, когда у тебя свидание в назначенный день...
Вовсе не плохо. Свобода — основа отношений!
Вовсе нет! Будет плохо, если ты не станешь счастливым.
Без разницы с кем он встречается, если в итоге будет счастлив!
Нет, разница есть! Он должен выбрать одну!
Кто это будет, Кейске?
Уважаемый.
Где это я?
Конечная.
Конечная?! Только не это!
Я пойду домой.
Извини.
Я провожу её до станции.
Хорошо. Я подожду ещё немного.
До свидания.
Вот придурок.
Может, это из-за моих звонков?
Он на это совсем не обращал внимания.
Вместо того, чтобы так навязываться, надо было поблагодарить его в тот раз.
Поблагодарить?
Меня часто дразнили, из-за моей груди.
Классные сиськи! Дай потрогать.
Тяжело ведь с такими большими.
Я схвачусь сзади и помогу тебе их нести.
Вот бы разок окунуться в них лицом.
Дай получше рассмотреть.
Меня кто-то звал?
Это ещё что? Не подходи. Что за хрень?
Но вы же звали.
Прекрати. Не подходи.
Бабушка всегда говорила: Будешь свистеть — насвистишь змею.
Я была так счастлива, что Кейске заступился за меня тогда.
К тому же Кейске-сан очень похож на братика, которого я любила в детстве.
Кейске...
Но вместо благодарности я лишь доставляю неприятности.
И Рине, и тебе, Тосия.
Ничего страшного, мы рады помочь тебе.
Отсюда я сама.
Мими-чан, если действительно хочешь поблагодарить его, попытайся ещё раз.
Да, спасибо вам за всё!
Хорошая девочка.
Прости. Где Мими-чан?
Кафе закрылось, и она ушла.
Вот как.
Нет уж! Лучше расскажи, почему ты так опоздал.
Кейске.
У меня есть любимая.
Я хотел прийти, как и обещал. Но хотел встретиться с Мисой во что бы то ни стало.
Что ещё за Миса? Ты ничего не говорил об этом.
Извини. Ты всегда давала мне советы о девушках, Рина.
Но Миса не такая. Она для меня как драгоценное сокровище.
Ну и что с того? Ты дал обещание.
Рина.
Это плохая причина. Ты поступил как мерзавец.
Мерзавец!
Прости. Кейске не придёт.
Ничего, я примерно этого и ожидала.
Извини за неудобства.
Мне неловко, что ты извиняешься.
Даже ты иногда чувствуешь себя неловко.
Конечно. Например как сейчас, когда у меня есть два билет в аквариум на сегодня.
Как красиво.
Ты так часто меняешь выражение лица.
Мне это часто говорят. Что я похожа на ребёнка.
Это твоя отличительная черта.
Я хочу стать взрослей.
Почему?
Когда я стану зрелой, как телом, так и разумом, мне будет неважно, что говорят другие.
И мне не нужно будет полагаться на твою доброту.
Такой комплекс только сдерживал бы тебя.
Здесь много самых разных рыб, но все они чувствуют себя уверенно.
Не переживай о своей груди, будь уверенней в себе.
Даже и не становясь взрослей, ты и так достаточно прелестна.
Ты и правда так думаешь, Тосия-сан?
Да.
Я хочу быть уверена. Быть уверена, что я прекрасная девушка.
Ты поступил как мерзавец.
Вот, Мими-чан тебе передала.
Извини, лучше просто верни это ей.
Что, до сих пор переживаешь о случившемся?
Рина сказала, что я мерзавец.
И всё-равно у Мими-чан есть что тебе сказать, Кейске.
Тосия, может, я слишком самодоволен, но я чувствую, что сделаю ей больно.
Вчера я встретил Мису и поэтому нарушил обещание Мими.
Но сегодня я приглашу её на свидание, ведь Мими такая милая, а я всё-таки мужчина.
Но всё-таки Мису я люблю сильней.
А ничего, что мы сюда прошли?
Здесь работает мой знакомый.
Если интересуешься Мисой, приходи в парк Сазан.
Даже встречаясь с Мими, думать о Мисе — никуда не годится.
Какой ты неумелый, Кейске.
Благодаря тебе я понял свои истинные чувства.
Раз ты так говоришь, обязательно поладь с Мисой.
Я серьёзен.
Миса-чан!
Ну извини, что я не Миса-чан.
А ты почему тут?..
Захотела посмотреть на Мису, и Тосия сказал прийти сюда.
Зачем ты пришла только ради этого?
Я подумала, что и ты сюда придёшь, Кейске.
В прошлый раз я поторопилась, и решила, что нужно извиниться.
Тебе не за что извиняться.
Ты вдруг сказал, что у тебя появилась девушка, которую ты любишь. Извини.
Ничего.
Кейске, а что за человек эта Миса?
Я пока и сам не знаю.
Наверное, такая же как и ты, раз ты так ей заинтересовался.
Прекрати, нас неправильно поймут.
Неправильно поймут? Меня и Кейске?
Что тут смешного?
Прости. Не волнуйся, я просто посмотрю издалека.
Но ты так и не изменился.
В детском саду, новая учительница и переведённая девочка Акико-чан.
Хватит вспоминать такое.
А если вспомнить чуть позднее.
В 11 лет Риэ-чан.
Откуда ты знаешь про Риэ-чан?
Я интересуюсь девушками, которые тебе нравятся.
Это не твоё дело.
Теперь мне захотелось встретиться с этой Мисой.
Очень прошу тебя, не показывайся!
А может мне представиться твоей девушкой!
Прекрати.
Ай.
Ты как?
Обращайся и со мной, как с сокровищем.
Миса-чан!
Над переводом работали: Sevotart, Narrru, Alex Malkavian.