Ю-кун... Твой член пробивает меня до самого дна.
Да... Я стараюсь полностью вогнать его.
Старшая сестра - Ай
Ты сегодня... невероятно возбужден, тебя не унять.
Я с тобой... становлюсь всё более распутной..
Младший брат - Ю
Мне почему-то всё мало и мало...
Вроде бы кончу...
А посмотрю на тебя и он опять встаёт.
Как же приятно... прыгать на твоём члене...
Ах,.. ах,.. и-ий...
Не останавливаемся...
Сестра.
Прости меня...
Я твоя старшая сестра...
А сама такая распутная...
Ты, конечно, и не думал, что я, на самом деле, низкая развратница.
Может быть я и не думал так, но теребя твои трусы...
...представлял, что именно так тебя и выебу.
А теперь всё сбылось.
Я рада за тебя.
И я рад, что тебе нравится секс.
Сестра, я сейчас опять кончу...
Ах... Ю-кун,.. подожди.
Дверь... дверь...
Дверь?
Она открыта.
Ах... Но...
Но собираюсь кончить ..
Прямо сейчас!
Да... Да... Продолжай...
Я жду тебя...
Горячо...
Скорее же...
Всё, я кончаю...
И снова в меня кончил...
Мне кажется,.. что я вся залита твоей спермой.
Ты поражаешь меня!
Дверь так и не запер!
Дверь?.. Прости...
Ох, Ю-кун...
Ю-кун, ты как маленький.
Может, уже спать пойдём?
А?
Я не хочу!
Давай ещё!
Ну вот, видишь.
А теперь взгляни сюда...
Сегодня ты уже достаточно залил меня.
Ничего себе...
Эй... Оставь свои штучки...
Завтра сделаешь...
Договорились.
Ну всё...
Ох... Сестра, здесь пол сырой...
Делов-то... Затри ногой...
Ладно...
Ну, спокойной ночи.
Спокойной.
О, Ю-кун! Доброе утро.
Похоже, что не выспался?
Давай, просыпайся...
А?
А где мама?
Сама не знаю...
На работе?
Я не знаю.
Я не слышала, как она ушла.
Лучше скажи...
Он опять стоит?
Мы полночи кувыркались.
Тебе мало...
Нет... Что ты... Ты не подумай!
Это сейчас пройдёт!
Хе-хе... Ну хорошо..
Подойди-ка ко мне..
Времени у нас мало,.. поэтому я по-быстрому...
Кончай сразу...
Ладно.
Тогда начнём...
Так быстро...
Очень жаль...
Э-э... Сестра...
Может ещё разок?
Э-эй... Сестра-а...
Сестра-а...
Иди... Это за тобой пришли.
Почему так рано?
Ах! Сегодня же я дежурный!
Но трусики надо сменить.
Я уже дома!
Ах... Ты напугал меня.
Не делай так больше...
Ох, прости меня...
Я весь день только о тебе и думал.
Я просто не мог сдержаться.
Ты хорошо закончить школу.
Я знаю...
Сестра...
Я так скучал...
Сестра... Я хочу поцеловать тебя...
Вкусная...
Это клубника?
Я просто съела конфетку.
Сестра... Я уже... хочу...
Ладно...
Но для этого... тебе надо переодеться.
Конечно!
Подожди... Что значит переодеться?
Ты просто чудо!
Ю-кун, ты такой милый...
Опять твои школьные платья...
Я смущаюсь в них...
А сейчас ещё и парик.
Не молчи... Скажи что-нибудь... как девочка.
Ладно...
Хочу снять.
Сестра...
Тебе не нравится это платье?
Но мне кажется, что оно возбуждает тебя...
Это неправда!
Посмотри!
Не стоит...
И это странно...
Вот видишь, встаёт!
Как интересно!
Значит, что ты уже хочешь?
А ты... разве не хочешь?
Давай же начнём... делать это.
Что делать?
Вот как! Ты же обещала! А теперь!
Ты такая... такая...
Дурачок...
Извини меня...
Я, конечно, зря так с тобой.
Ну а теперь... всё же займемся сексом, да?
Начинай, я жду.
Я сейчас, сестра...
...вставлю!
Опять так... ах... так хорошо... ай...
Ах... Ты так сильно... и глубоко бьешь...
Сбавь немного...
Сестра... Сестра... Твоя киска...
Ю-кун...
Продолжай...
Сестра... У тебя аппетитная киска...
В неё так хочется засаживать!
Я не могу сдержаться...
Не-е!
Ну ты даёшь!
Она у тебя...
...сжимается всё время.
И уже скользкая стала...
Сейчас твоя киска...
...стала ещё приятней.
И поза...
...развратная.
Я могу в тебя сегодня кончать?
Можешь...
Я подготовилась.
Это хорошо!
Я буду кончать...
...много и сильно!
Уй-й...
Это что-то невероятное...
Ох, моя киска...
Меня всё ещё потрясывает...
Ты, просто,.. вколачивал в меня.
И опять спермы море.
У тебя там горячо... А-ах...
И пульсирует...
Это так возбуждает.
У меня опять встаёт...
Сестра...
Не-е, ты опять со всей дури.
Ну, а как по-другому!?
Ты и сама так  любишь.
Сестра, ты как-то странно выглядишь...
Постой...
А ты сможешь, чтобы...
Чтобы глубоко, но не высовывать.
Не высовывать из тебя?
Я хочу попробовать...
Сестра... Сестра... Родная...
Я сделаю...
Ты будешь довольна и я не буду сдерживать себя.
Вот так, так...
Я вот-вот кончу!
Сестра...
Отлично...
Ю-кун, ты хоть отдохни...
Н-е-ет... Я не дам тебе заскучать...
Ю-кун...
Лучше послушайся меня.
Тогда,.. не тяни и начинай.
Сестра...
Продолжай... И с силой...
Отлично.
Вот так, до упора... Чтобы до самой матки...
Сестра...
Да...
И ещё...
И сильнее...
Сестра...
Это так здорово, когда глубоко засаживаю.
Ю-кун... Ты так хорош...
Я люблю тебя...
Тебя и твой член.
Он у тебя такой горячий.
Моя киска... горит под ним.
Сестра... Сестра... Сестра...
Как же хорошо с тобой... Это такой улёт...
Такой улёт...
Ю-кун...
Сестра, я опять...
Я тоже...
Давай вместе, сестра...
Конечно...
Вместе... Всегда вместе...
Кончаю...
Ю-кун...
Вот это было супер.
Ты меня опять... всю уделал...
Слазь наконец.
Белая...
Я же говорила тебе.
Теперь он без сил.
Сестра,.. я знаю, что ты справишься.
Ох, сестра...
Ты такое творишь...
Я сдохну от этого...
Вот и всё...
Но,.. я и сам не могу двигаться.
Ю-кун, расслабься.
Сестра...
Отдайся... Я всё сделаю сама.
Сестра, ты меня...
Тебе же нравится?
Сестра... Это, как-то странно.
Теперь ты сверху...
И ты меня трахаешь.
Ю-чан... Ты такая милашка...
Ю-чан...
А сверху приятнее.
Я чувствую,..
...будто насилую милую девочку.
Вот значит так...
...парни девок портят.
Cамой-то трахать приятнее...
Но я же мальчик, это не правильно!
Перестань...
Ты обманула меня!
Все будет хорошо.
Не бойся... Тебе понравится...
Да, так ещё лучше! Это здорово, это круто!
Моя сестра меня насилует!
Обалдеть...
А мне-то, как это нравится.
Ты собираешься скоро кончить, да?
Я чувствую, это будет что-то особенное...
Всё, я сейчас кончу...
Я уже готова... Кончай в меня...
Залей меня опять.
Продолжай...
Мне понравилось.
А потом мы ещё продолжим...
Продолжим!?
Сестра!
Не смогу... я... больше...
Продолжение следует...
Интересно?
Спасибо за внимание.
Перевод от sVs.