Младшая
из сестрёнок
А-ах... Что же я натворил?
Вот будет проблем, если она залетит...
Что такое?
Ты не знаешь, долго воды не будет?
Откуда я могу знать... Ты вообще-то, что тут делаешь?
Мне тоже помыться надо.
А что ты там такое прячешь?
Не мешай, убирайся лучше.
А с ней ты по другому разговаривал...
О чём ты?
Вчера вы с сестрой такое вытворяли в туалете...
А!? Э-э...
В меня... В меня кончай... Что это значит?
Ты нас слышала?
Ну, кое-что было слышно...
И не знаешь, что мы там делали?
Вы играли так!
Да, да... Это игра такая!
Ты думаешь, что я совсем дурочка и ничего не понимаю?
Это называется растлением малолетних.
А-а...
Хочешь поговорить с мамой и папой?
Нет-нет! Я всё для тебя сделаю!
Всё-всё?
Да... Всё что захочешь...
Ты хочешь узнать, что мы с сестрой вчера делали, да?
Я хочу не только узнать, я хочу попробовать...
Это круто... А ещё что!?
Всё будет только от тебя зависить...
Ой, он опять стоит!
Я хочу всё попробовать...
Ты сейчас мне засунешь, да?
А-а... а-а... Хорошо...
А-а... а-а... Это так здорово...
Хорошо...
Ах... это здорово...
Я сейчас кончу...
Хорошо, можешь тоже в меня....
А кто лучше - я или сестра?
А?
Кто будет твоей любимой курочкй?
Ты..
Я победила!
Ой, ты ещё хочешь?!
Посмотри...
Он полностью в меня зашёл.
Ты такая плотненькая, что я сейчас... А-А...
Можешь снова в меня кончить.
Брат, я тебя больше всех люблю.
Озвучивание: Ода Рико
Продюсер: Танигами Макото
Режиссер: Хироси Ямасита
Производство: studio Ped
Перевод от sVs