С годами мой слух
становится хуже.
Мои ноги уже не те,
что были раньше.
Я становлюсь уродливее,
и ничего не могу с этим
поделать.
Женщины, которых я любил,
поседели и покрылись
морщинами.
Всё это меня постоянно
раздражает...
Если я дальше буду
жить на свете...
не думаю, что вещи
станут лучше.
Пойдём!
Сайкаку Ихара
СЛАСТОЛЮБЕЦ
Автор идеи
Рэн Усами
Продюсеры: Рэн Усами, Цунэмаса,
Хатано и Дзудза Хагивара
Сценарий
Эйити Ямамото
Аниматоры: Томоко Огава,
Масахару Эндо и Хироюки Кондо
Композитор: Кэйдзю Исикава
Звукорежиссёр: Сусуму Акэтагава
Оператор: Минору Фудзита
Монтаж: Кэнъити Такасима
Режиссёр:
Юкио Абэ
Магазин модной одежды
"МЕЧТА"
Эй, я зайду ненадолго.
Я подожду.
А, портной Дзюдзо!
Да, это я.
А хозяин здесь?
Да, здесь.
Я уезжаю в Эдо, и зашел
сюда проститься с ним.
Эй, сходи спроси
хозяина, если...
Хорошо!
Пожалуйста, не беспокойте его.
Не могли бы вы просто сказать ему...
...что я скоро вернусь?
Дзюдзо?
Ёносукэ
(54 года)
Управляющий!
Да.
Управляющий?
Да!
Дай ему денег.
Да, господин.
Хозяин, я пришёл не за этим.
Я знаю. Просто хочу помочь.
Возьми это.
Большое спасибо.
Что сподвигло тебя
отправиться в Эдо?
Я собираюсь переспать
с Комурасаки...
...самой известной
куртизанкой.
А?
Что?
Я напился пьяным на вечеринке...
И сказал, что я бы
переспал с Комурасаки
на нашей первой встрече.
Тогда хозяин вечеринки поспорил со мной.
На вашей первой встрече?
Амм, да...
Клоун Ухэй едет со мной, чтобы
понаблюдать за результатом.
Скажи мне, Дзюдзо...
Да.
Что ты поставил?
Если я выиграю,
то получу особняк.
А если нет?
Ну...
Что тогда?
Послушай, Дзюдзо!
Да.
Эти куртизанки - особенные люди.
Когда-то они были только
для господ феодалов...
Они хорошо образованные
и очень гордые.
Они сведущи в искусствах,
очень изощрённые.
С недавних пор они принимают
и нас, купцов...
...но, естественно, не пускают
сразу в свою постель!
Никакой постели на первой встрече?!
Ремесленники не допускаются.
Мне жаль говорить такое,
но ты даже не сможешь
встретиться с ней!
Он знал это, и заставил меня
поставить на кон моё
мужское достоинство!
Кто этот злодей?
Он взял с меня слово
не называть его имени.
Какая досада!
Управляющий!
Управляющий, я буду
сопровождать его в Эдо.
Что?!
Что?
У его отца была серебряная шахта.
Он прибыл в Киото
с большим состоянием...
Он любил вино
и женщин.
Его звали
господин Мечта.
Он выкупил куртизанку
которая подарила ему сына,
Ёносукэ.
Как и его отец, Ёносукэ
был очень скороспелым...
В семь лет он впервые
возлежал с женщиной...
В девять лет он начал учиться
коммерции у родственников...
Он также познал и
гомосексуальность.
В одиннадцать лет он снял
своих первых шлюх.
С тех пор ни одну ночь
он не провёл один.
Соседские девушки,
жёны, шлюхи...
Пока она была женщиной,
остальное его не волновало.
Я пошёл с тобой...
...потому что, я жалею о том,
что ты можешь лишиться
мужского достоинства.
Думаю, я смогу устроить так,
что ты хотя бы сможешь
увидеть её.
Уверен, это будет нелегко.
Даже если ты получишь
шанс и провалишься...
Прими свою судьбу.
Знаешь...
Д-да.
Не говори так.
Перед посторонними веди себя
как богатый купец.
Да.
Это дерево - знак.
Здесь находится район
красных фонарей.
Вот это знаменитые ворота
в Ёсивару, район красных
фонарей.
Обычные шлюхи тут
в каждом борделе.
...но куртизанок надо
приглашать в чайный домик.
Ну, пойдём!
Эй, подождите меня!
Вы хотите Комурасаки?
Да.
Этот господин впервые
приехал в Эдо.
Он хочет её за любую цену,
чтобы запомнить Эдо.
Мы с радостью окажем
вам услугу.
Однако, Комурасаки
так популярна...
Я боюсь, что вам придётся
подождать четыре или
пять дней.
Мы это знаем, верно?
Д-да!
В 18 лет Ёносукэ отправили
в филиал в Эдо.
По пути он снимал шлюху
на каждой почтовой станции.
Он потратил на это
много времени.
В Эдо он быстро посетил
все бордели.
Он гулял с парнями
и девушками....
...и кончил тем, что проводил
недели в Ёсиваре.
Даже его отец отрёкся от него.
Так он стал монахом.
Но даже неделю не был он
набожным человеком.
Похоть переполняла его.
Днём и ночью звал он к себе
в храм торговцев наркотиками
и других подобных людей...
Господа, куртизанка идёт сюда.
Теперь уже осталось недолго!
Спасибо.
Благодарю.
Дзюдзо, ты готов?
Да.
Я готов.
Я не об этом. Я говорю об
одежде для твоей штуки.
Ты надел красную набедренную
повязку и чётки, которые
я тебе дал?
Да.
Покажи мне!
Здесь?
Да, давай!
Здесь, господин?
Отлично!
Я ухожу.
Но господин...
Держись.
Ты - клиент.
В 20 лет, всё ещё отверженный,
он отправился в Осаку...
...влача бедную жизнь
чернорабочего.
Всё это время похоть
не оставляла его.
Начались 15 лет его скитаний.
В 22 года он торговал
рыбой вразнос...
Всегда, когда он
не посещал бордели.
В 25 лет он трудился
в золотой шахте.
Но его мечта, нажить
состояние, всё не сбывалась.
Он скитался по северу Японии,
занимаясь любовью с самыми
разными женщинами.
В 27 лет он совратил
храмовую деву.
В наказание, ему сбрили
половину волос и
бросили в тюрьму.
Через год он был отпущен
по амнистии.
Ух ты! Вот оно, счастье!
Вы обе очень красивые.
Почему куртизанка
так задерживается?
Что?
Это вы мне?!
Хорошо! Хорошо!
Боюсь, что он пьян.
Вам это нравится?
Я очень щедр!
Мои деньги!
Хехехе...
О, Боже!
Ахахаха!
Мне не жалко.
Господа!
Прибыла куртизанка!
Ну что, давай выпьем?
Шепчет...
Она не примет его чашку
на первой встрече.
Давай, бери!
А! О!
Я налью тебе немного.
Боже мой!
Пожалуйста, не волнуйтесь.
Не соблаговолите продолжить,
пока я пойду переоденусь?
Когда ему было 33,
его отец умер, простив его.
Ему осталось огромное
наследство.
Его мать позволила ему делать
то, чего он хочет.
Тогда он, как и раньше,
стал покорять японские
районы красных фонарей.
Он переспал с каждой
знаменитой куртизанкой...
...достигнув самого
пика чувственности.
С семи и до шестидесяти лет,
он познал целых 3742 женщины.
Кроме того, число мужчин,
с которыми он был в интимной
близости, было равно 725.
Теперь он искушён во всем.
Ёносукэ не оставил
никакого потомства.
Он растратил своё состояние на женщин и мужчин.
Что?! У вас есть ещё одно точно такое же кимоно!
Какая предусмотрительность!
Какая подготовленность!
Господин!
Не соблаговолите проследовать
за нами?
Сюда.
Аааа... Куда мы идём?
Ну же.
Эммм... Ну...
Ну же!
А? Нет! Секундочку!
Подождите!
Я это... Я это не нарочно.
Вам не за что извиняться.
Почему вы не подходите ближе?
Спасибо.
Большое спасибо.
Смешной дядя!
Странный дядя!
Подойдите поближе.
Магазин модной одежды "Мечта",
филиал в Эдо
Вот!
Значит, куртизанка написала
это на твоей набедренной
повязке.
Да, как доказательство!
"Сим подтверждаю, что спала
с Дзюдзо. Подпись Комурасаки"
Ты был тому свидетелем?
Да, господин.
Уверен?
Теперь и моя честь, и моё "достоинство" спасены.
Спасибо, господин.
Я поражён...
Большое вам спасибо.
Послушай, Комурасаки...
Да?
Ты согласилась переспать
со мной только на нашей
третьей встрече.
Почему ты согласилась
переспать с Дзюдзо?
Просто, с него достаточно
того, что он согласился
на дурацкое пари.
Мне противен тот, кто так
над ним подшутил.
Вот почему я отнеслась
к нему по-особому.
Ты была права. Я тоже помогал
ему назло тому негодяю.
У тебя острый глаз,
Комурасаки.
Ты красивая, умная и бойкая.
Ты лучше всех, думаю,
я тебя!..
Люби меня сейчас, Ёносукэ!
Комурасаки!
Ты хочешь ещё?
Да!
Я тоже!
Даже если мы попадём в ад,
мы всегда будем вместе!
Да!
Ёносукэ...
Прости.
С годами мой слух
становится хуже.
Я становлюсь уродливее,
и ничего не могу с этим
поделать.
Женщины, которых я любил,
поседели и покрылись
морщинами.
Всё это меня постоянно
раздражает.
Если я дальше буду
жить на свете...
не думаю, что вещи
станут лучше.
Господин, корабль готов!
Хорошо.
Давайте веселиться всю дорогу.
Пути назад может и не быть.
Куда мы направляемся?
Мы плывём искать
остров женщин.
Там вы поимеете всех женщин,
которые вам понравятся.
Здорово! Там не жалко даже
умереть, израсходовав все
свои соки!
Это будет настоящим
наслаждением для мужчины!
Последуем за господином!
Перевод на английский выполнен
группой anime-ancestors
www.anime-ancestors.com
Перевод на русский: Warlock
warlock201086@gmail.com
26/VI/2010