Так, Ю-кун...
Старшая сестра - Ай
Я, кажется, сказала тебе прийти домой пораньше.
Нам с тобой надо было серьёзно поговорить.
А ты опять где-то шлялся.
Я хотел, но меня попросили помочь донести продукты из магазина.
Младший брат - Ю
Но как только я освободился, я побежал домой.
А кто попросил?
Опять девчонка какая-нибудь?
Д-да...
Но при чём здесь это?
Сейчас узнаем...
Сестра?
От тебя пахнет духами.
Вы обнимались, верно?
Да, но это потому, что она...
Пыталась охмурить моего брата, да?
Это не сойдёт тебе с рук.
Что?
Пока ничего...
Но получается, для тебя она важнее, чем мои слова.
Я правильно понимаю?
Но я не специально, поверь!
Прекрати.
И давай перейдем к делу.
Давай.
Понимаешь, Ю-кун, я кое-что хочу узнать от тебя.
Конечно.
Тогда посмотри на это...
Ты уже понял о чём я?
Это мои трусики, правильно?
Почему ты спрашиваешь меня об этом?
Не понимаешь, значит?
Не притворяйся, я их нашла в твоей комнате.
Может, мама случайно положила их мой ящик?
И этот странный запах...
Послушай, Ю-кун...
Я постарше тебя и разбираюсь в этих проблемах.
Можешь рассказать, я не рассержусь.
В конце концов, ты мужик, нет?
Я... взял их...
из твоего ящика.
Хорошо.... А потом?
Что потом ты с ними делал?
Что я делал?
Да, да...
Не стесняйся, рассказывай.
Хорошо?
М-м...
Я их мял,.. нюхал.
Ну и всякое другое...
Что значит "всякое другое"?
Я не понимаю как это. Покажи мне.
Я... Я не могу это показать!
Ой ли?
Ты не в той ситуации, чтобы говорить "нет".
Ну, если настаиваешь...
Постой...
Я хочу, чтобы ты переоделся перед этим.
Как-то неловко одеваться так.
Почему?
Тебе очень идёт.
Знаешь, это моя старая школьная форма.
Только зачем это?
Это очень странно...
Ты симпатичный и я знала, что на тебе она будет хорошо смотреться.
Ты так считаешь?
Эй, встань прямо.
Просто, покажись мне.
Сейчас не могу...
Мне не очень хорошо....
Ю-кун... Что... ты... там... прячешь?
Вот значит как...
Тебя возбуждает ношение женской одежды, да?
Нет.
Но твоя форма... От неё тобой пахнет.
Тебе нравится мой запах?
Да...
Ладно, а теперь... покажи мне "всякое другое".
Мне правда нужно это делать?
Да, я хочу увидеть, как ты это делаешь.
Ладно, сейчас...
Начинай...
Ю-кун, тебе это нравится?
Да...
А когда ты смотришь...
Сестра, сестра...
Что такое?
Ах... Это такой ништяк.
Ой, прости, сорвалось...
Похоже, это действительно так...
Сестра, ты что делаешь?
Не глупи.. Просто дай мне сделать это.
Ну!?
Ю-кун, тебе нравится?
Сестра,... а можно... быстрее...
Быстрее?
Ну, как скажешь.
Вот так,.. так...
Ох, нет! Я скоро кончу.
Все в порядке, не сдерживайся.
Покажи мне, как ты кончаешь.
Я кончаю, кончаю!
Ничего себе! Так много...
Юу-Кун, ты знаешь, что значит "минет"?
Минет?
Я могу сделать его не раздеваясь, но...
Но будет честно, если ты тоже увидишь меня.
Смотри.
А-ах...
Вот так... Давай начнём.
Ну...
Сестра...
Ты сосёшь мой член...
Это... Это ещё приятнее...
Сестра... Я скоро кончу...
Всё, кончаю!
Прости если я прикусила.
Но тебе понравилось?
Да, конечно!
А можно ещё?
Нет...
Этого достаточно и мы не должны продолжать...
Больно...
Не надо...
Постой...
Ты же не собираешься сделать это со своей сестрой...
Сестра...
Ты такой славный мальчик.
Ты действительно хочешь... сделать это со мной?
Да.
Мы не должны этого делать...
Но ты можешь сделать... все, что захочешь...
Сестра!
Но это нельзя никому рассказывать.
Это будет наш секрет, понял?
Да, я никому не скажу.
И еще кое-что.
У тебя не должно быть других дувушек.
Сможешь?
Да... Я понял.
Я обещаю.
Хорошо, тогда пойдём лучше в кровать.
Сюда вставлять?
А?.. Да, прямо туда...
Такая маленькая... А он зайдёт?
Зайдёт... Наверное...
Сестра, я вставляю?
Да, начинай... Только аккуратно, пожалуйста.
Вот и всё....
Удивительно, он туда весь зашёл!
Спасибо... Ты был нежен.
Твоя дырочка, сестра, такая мягкая и горячая...
А у тебя тоже в первый раз?
Конечно, первый!
На самом деле...
Правда?
Правда... И ты не представляешь как страшно в первый раз.
Я давно... давно готовилась к этому.
Прости меня, я думал только о себе.
Нет, ты не виноват...
Но я, действитеоьно, не думала, что он такой большой...
Подожди, дак стоны, которые я слышал несколько раз...
Ты слышал меня?!
Да.
На самом деле, я так боялся за тебя.
Прости.
Но я рад, что с тобой всё в порядке.
Мне больше не надо будет так делать.
Теперь у меня есть ты... Ведь так?
Так, сестра...
Спасибо.
Только не торопись, мне ещё больно...
Сестра...
Ю-кун... Твой член... так приятно натирает меня...
Ты всегда умел... меня  порадовать...
Я всегда... я всегда делаю то, что ты хочешь...
Как хорошо...
Сейчас я тебя...
Ю-кун... Так ещё глубже... А-ах...
Да-а... А-ах... Так ещё лучше и приятнее...
Сестра... Я хочу сильнее тебе засадить...
Ладно, но не на много.
О-ёй, Ю-кун!
Это слишком сильно!
Терпи, Ай... Я не буду останавливаться!
Вот так тебе!
Перестань, мне больно!
Нет! Нет! Остановись!
Ю-кун!
Во здорово!
Я так давно хотел тебя выебать!
Юу-кун, остановись...
Не надо так со мной!
У меня там сейчас порвётся...
Сейчас я тебя... сейчас...
Ю-кун, нет, нельзя!
Ты должен остановиться!
Стой, стой!
Ай-й-й!
Ты кончил...
И кончил в меня...
Этого нельзя было делать в любом случае.
Я же могу забеременеть.
Ю-кун, ты поступил просто ужасно!
Я тебе отдалась, а ты?
А если я забеременею? Да ещё и от брата!
Прости, я не сдержался...
Я как-будто с ума сошёл...
Это потому, что я давно тебя люблю.
И совсем не так, как брат сестру.
Я давно и по всякому представлял себе эту самую сцену...
Вот я... и не смог остановиться.
Мне очень жаль.
Ю-кун...
Сестра?
Дак ты давно хотел этого?
Как бы я хотела, чтобы ты сказал мне об этом раньше.
А я-то, дурочка, мучала тебя.
Сестра...
Ю-кун, тебе надо было давно завалить меня.
Ну или просто признаться, что меня хочешь.
Твоя старшая сестра... позволила бы тебе всё... Всё и по всякому...
Мы бы с тобой... а-ах... уже давно бы во всю трахались.
Сестра...
С сегодняшнего дня, Ю-кун...
мы не просто брат и сестра - мы теперь любовники.
Ты же говорила, что это нельзя?
Может и нельзя...
Но мы страсно хотим друг друга.
Ю-кун...
Твой член стал ещё больше...
Ты сама... такое с ним вытворяешь...
Сестра...
Ю-кун, мне как хорошо...
Когда я на тебе, чувства совсем другие...
Потрясающе... Я будто на скакуне несусь...
Это так здорово!
Сзади смотреть на тебя очень приятно.
Тогда смотри сколько хочешь.
Мне, Ю-кун, тоже нравится смотреть на твой член...
Сестра... Я не могу больше...
Я сейчас кончу...
Кончишь? ... Опять?
... Да ну чёрт с ним!
Кончай прямо в меня!
Ой, брат, я тоже... Я тоже кончаю!
Как хорошо...
У тебя такая горячая сперма... и её так много...
А ещё сможешь?
Я, брат,.. хочу чтобы ты... опять засунул мне.
Давай ещё раз...
А-ах... Классно...
Я гототва сколь угодно этим заниматься.
Поторопись... Я уже не могу ждать!
И давай,.. давай прибавь.
Ты же хотел меня жёстко отодрать...
Да, вот так... Сильно и глубоко...
Вот здорово!
Ну ты извращенец...
Ох... У меня там... уже горит всё!
Ты же сама этого хотела...
Да, мне это и надо...
Это что за поза?
Ты точно извращенец какой-то...
Но мне это всё больше нравится.
Ощущения каждый раз разные...
Вот опять...
У тебя, Ю-кун, отлично получается...
Я даже представить такое не могла!
Сестра, я бы хотел весь день тебя радовать...
Но похоже. что я скоро кончу...
Всё нормально.
Не думай об этом, кончай куда хочешь...
Сестра... Я так люблю тебя...
Я знаю...
Потому что тоже люблю тебя и все твои прихоти...
Всё, сейчас я залью тебе!
Отлично, кончай.
Я тоже не могу сдержаться!
Спермы опять...
Я так точно залететь могу.
Но может...
Может это и не так плохо.
Я так устал...
Возможно, для первого раза мы с тобой перестарались.
Ты права.
Но это было, действительно, супер.
Не забывай, что ты обещал, ладно...
Я всё помню.
Хорошо.
Я надеюсь, что и трусики мои больше не будут пропадать...
С этим тоже покончено.
Кроме того, ты больше не должен заниматься ананизмом.
Что? Это почему?
Потому что это такая пустая трата.
Теперь у тебя есть я.  Лучше я тебе минет сделаю...
Ой, он снова встал!
Это потому...
Мама еще не вернулась.
Может ещё пару раз успеем...
Сестра-а...
Продолжение следует...
Перевод от  sVs.