Младший брат - Ю
Сестра...
Не кричи ты так громко!
Старшая сестра - Ай
Я... не могу... сдержаться...
Это всё ты... С тобой я схожу с ума!
Сестра...
Вот здорово...
О, да, да...
Представляешь, что будет если наc застукают...
Ну ты,... сестра,... вытворяешь...
Это так... Это так здорово...
Да... да...
Мы с тобой брат и сестра,.. но это теперь не имеет значения.
У тебя такой дрын...
Я не могу им насытиться...
Посмотри сюда...
Ты видишь. как твоя елда заходит в мою дырочку?
Да что случилось с тобой, сестра?
Ты сегодня такая возбуждённая...
На меня всегда находит,.. когда опасные дни приближаются.
Внутри становится жарко и хочется ещё больше.
Понятно...
Давай же... оттрахай меня.
Оттрахай как последнюю сучку.
Ну тогда получи...
Ах, Ю-кун...
Вот это пропёрло...
Так глубоко... меня ещё не пробирало.
Это круто...
Это реально круто...
Ты умеешь порадовать меня...
Ох, сестра... Я скоро уже кончу...
Вот сейчас!
Отлично...
Давай кончай.
Сестра, сестра, любимая...
Ю-кун, давай, давай!
Ю-кун! Ю-кун!
Сестра, сестра...
И я сейчас кончу.
Это будет здорово!
Отдай мне всё...
Ох, Ю-кун... Ты как всегда... залил меня своей спермой.
Спасибо, Ю-кун... Ты меня славно порадовал.
Теперь можно и спать ложиться. Спокойной ночи.
Сестра...
Я обещал ей...
2:30 ночи...
Интересно, она уже спит.
Ай-чан... Я больше не могу терпеть.
Что такое?
Сестра!
Тсс...
Ты так разбудишь всех... Глупыш...
Да... Прости...
Уже поздно... Ты почему не спишь?
Ю-кун, а ты-то что тут делаешь?
У моих дверей...
В темноте...
Мне в туалет надо!
В туалет?
О, я понимаю... Почему нет...
Ну иди... если в туалет...
Ю-кун... Что я сделала не так?
Почему ты избегаешь меня?
О чем ты говоришь?
После того дня, ты на меня даже не посмотришь!
Ты считаешь, что нам... нельзя было заниматься сексом...
Так, да?
Нет, что ты!
Мне это... очень понравилось...
И я говорил тебе об этом.
Ты зря волнуешься...
Просто, когда я на тебя смотрю...
Со мной сразу вот такое!
Вот чёрт!
Тебе не стоило избегать из-за этого меня!
Но у тебя, сестра, всегда был такой недовольный вид.
Ох... И ты, поэтому избегал секса со мной?
А я уж подумала...
К тому же я боялся выдать наш секрет.
Ю-кун, ты такой...
Мне даже неловко за себя.
Прости меня.
Но надеюсь, теперь мы не будем ссориться?
Нет.
Ну а теперь, если мы договорились, надо успокоить и твоего дружка.
Я всю неделю сдерживал себя... Поэтому он такой...
И ты терпел все это время?
Терпел...
Понимаю...
Значит, ты сдержал своё обещание.
Да.
Ну, теперь дело за мной.
Сейчас и я выполню своё обещание.
Ах, какой он...
М-м?
Он что потёк у тебя?
Это выходит... всякий раз, когда я возбуждаюсь.
Вот так тебе нравится, да?
О нет, сестра!.. Нет...
Что? Разве это было больно?
Н-нет...
Прости...
Я не смог сдержаться.
Хорошо, я поняла...
А-ах... У меня такая клёвая сестра...
Ты представь...
Мы занимаемся этим прямо в коридоре.
Здорово, да...
И что мы скажем, если кто найдет нас здесь?
Перестань... Не пугай меня...
Ю-кун, ты такой доверчивый...
М-м... сестра.
Я... хочу...
Хочешь быстрее?
Ты минет обещала...
Минет?
Да.
Ну.. Ты сделаешь или нет?
Хорошо, я сделаю...
Но сейчас до самого конца...
Супер...
Знаешь,.. все, что мы с тобой делаем... я никогда не забуду.
Твой ротик... а-ах...
Такой нежный и так возбуждает.
Я решил, что и в следующий раз...
... я буду кончать тебе в рот.
Сестра-а...
Сестра...
О нет, я сейчас кончу.
Сейчас кончу...
И кончу тебе в рот, сестра...
М-мн...
Я всё проглотила.
А как на вкус?
М-м... Ха-ха... Великолепен...
Вот такой вкус...
Извини меня.
Постой...
Сейчас моя очередь.
Ю-кун, не делай этого!
Нет, Ю-кун! Не надо лизать там.
Ох, нет... Я сейчас завою.
Что ты делаешь?.. Это уже слишком...
Так хорошо... Так приятно...
О, да...
У меня там...
Я так обкончаюсь, пока ты облизываешь мою киску.
О, н-е-ет!
Я не могу больше...
Всё я кончаю...
Тебе понравилось?
Теперь я продолжу.
Подожди, Ю-кун. Я не хочу делать это здесь!
Ладно, согласен... Тогда пойдём сюда.
А-ах... Но почему здесь?
Пусть твои простыни останутся чистыми.
Сестра, а ты ноги свои... сможешь раздвинуть  ещё шире.
Так пойдёт?
Да.
Я полностью засунул его...
Не слишком больно?
Ты тоже не ласкала себя с того дня, верно?
Всё в порядке?
Не беспокойся...
Со мной всё хорошо.
Я рад.
Спасибо, Ю-кун.
Ау!
Сдавило сильно.
Я даже не могу вытащить его.
Прости, Ю-кун... Моя киска сильно нервничает. Она так давно ждала тебя.
Я даже... не смогла сдержалась себя на прошлой неделе.
Сестра,.. наконец-то мы опять вместе...
Сестра...
Ты меня так заводишь... Я не смогу остановиться...
Всю неделю я мечтал о тебе... А теперь такой возбуждённый.
Мне нравится твоя страсть.
Но поза...  слишком позорная.
Ю-кун, ты чересчур сильно долбишь.
Хотя, что-то в этом есть.
Я раньше думала, что ты меня ненавидишь.
А ты, так стараешься...
Разве я мог ненавидеть свою сестру?
Нет, конечно.
Я и раньше любил тебя... Я теперь ещё сильнее.
Ю-кун... Я так счастлива.
Я тоже люблю тебя.
Ю-кун... А тебе не тяжело так.
Нет... Совсем нет.
Юу-кун, ты очень сильный... Это так круто.
Сестра, у тебя скоро опасные дни начнутся, верно?
Откуда ты такое знаешь?
Ты мне сама... рассказала об этом... в моих мечтах.
И что?
Если я скажу, что это правда, ты не будешь кончать в меня?
Нет-нет...
Наоборот... Я хочу накачать тебя.
Ю-кун!
Ты что! Ты хочешь, чтобы я залетела и родила?
Ребенок... Твой собственный...
Это круто...
Ю-кун, не вздумай действительно обрюхатить меня?
Давай будем просто трахаться...
Ты просто дикарь... Измочалил меня всю...
Хм! Так получилось, я не мог остановиться...
Ух ты... Опять столько спермы в меня влил.
Но ты же не забеременеешь от этого?
Ну, я не знаю.
На самом деле сегодня ещё безопасно,  но...
Но такое её количество...
Сестра...
Начинай же, Ю-кун.
Что-то не так?
Я вспомнил,.. что читал о таком.
В порно-манге часто о таком пишется, но чтобы по-настоящему...
Я никогда бы не думал, что моя умная и прилежная сестра,
готова и днём и ночью трахаться со своим братом.
Да никто мне и не поверит, если я вздумаю рассказать об этом.
Не говори такой ерунды.
Не беспокойся, это, конечно, останется между нами.
Ну и как?
Тебе нравится, когда я трахаю тебя раком?
Да, нравится... Очень нравится...
Когда я трахаю тебя сзади, член ещё глубже заходит.
Из тебя даже потекло сильнее.
И по ногам твоим течёт, и по моим яйцам.
Это потому,.. что член,.. моего любимого брата,
находит мои самые глубокие и чувственные места.
Хорошо... Как хорошо...
Я очень рад, что я твой брат.
Что теперь смогу драть тебя в любое время.
Давай ни в чём не отказывать друг другу.
Конечно, и каждый день.
Ю-кун, ты что-то там задумал, да?
Извини, сестра, я собираюсь кончить и опять в тебя.
Опять, блин...
У меня же вот-вот опасные дни пойдут.
Но продолжай, Ю-кун... Мне уже не терпится.
У меня там опять хлюпает, словно у гулящей девки.
Не останавливайся!
Я и не смогу остановиться... Это самый приятный момент...
Пусть твоя сперма... зальёт полностью меня.
И плевать, если я залечу...
Сестра, сестра...
У меня внутри горит всё сильнее...
Это всё от твоей сумасшедшей долбёжки.
Но ты продолжай, продолжай.
Как же это здорово.
Глубже, глубже...
Давай, чтобы на всю глубину!
Ю-Кун, ты супер!
Ах... Только не порви меня...
Я люблю тебя...
С тобой так хорошо.
Но скорее залей меня... Ю-кун, я хочу твоей горячей спермы...
Я кончаю...
Я кончаю, сестра...
Все в порядке... Я тоже, я тоже собираюсь.
Нет, нет!
Ю-кун, ты не устал?
Нет, я полон сил.
Да... Вижу.
Твой дружок тоже окреп.
Думаю, ты все еще не сможешь уснуть...
О, да...
Да...
Да, да...
Продолжение следует... возможно...
Спасибо за внимание.
Перевод от sVs.