Человек получивший таблетки невидимости при странных обстоятельствах — Мие Найто.
Он использовал их для всяких безобразий, но...
...Мие стал неосторожен, и выпившая Отонаши видела его.
Ну и что же будет с ним теперь?
НЕВИДИМКА
Она... Она выдела меня... Что делать?
Постойте-ка.
Д... Да?
Мы только что заявление от одной женщины получили. Тут был...
Это он!
Он был в моей комнате!
О... Отонаши!
Пройдёмте в отделение!
Это был сон...
Точно. Я слишком боялся идти домой и заснул здесь...
Но это не было сном...
Ну пусть это будет сон!
Я знаю, это невозможно, но...
Что? Это же тот самый странный парень.
Сегодня даже злиться не могу.
Но проблемы и озабоченность — две разные вещи.
Ханазоно, школа для девочек
Я снова здесь, повторение — мать учения!
Честно, там было привидение.
Ясно. Хочешь, чтоб я с тобой в туалет пошла?
Говорю же, оно было!
Да, да.
Ты мне не веришь!
Честно, честно, честно, оно было!
Туалет?
Добро пожаловать!
Что? Ты же та девушка из бани!
Значит, ты учительница здесь?
О! Что ты тут делаешь, безобразник?
Что? Хочешь посмотреть, как я писаю.
Ну, какой ты извращенец.
Хорошо, покажу.
Что? Ближе на это посмотреть хочешь?
Вот, так лучше видно?
Я опять фантазировал.
Похоже я сразу начинаю фантазировать, как только её вижу.
Так, кто следующая?
Быстрее, быстрее! Я в трусики написаю!
О! Этот голос!
Это же!..
Видать как раз то самое время месяца.
Кровь... кровь!..
От такой девочки? От такой девочки?
Успокойся. Успокойся.
Всем девочкам через это идти.
Видишь? Смотри, как все прекрасны.
Чудесные звуки природы.
Мне всё-таки тоже сходить надо. Увидимся там.
Но перемена уже почти кончилась, и если ты одна...
Да всё нормально!
Но я правду говорю...
Что происходит?
Да быть такого не может!
Нет... Мне сходить надо...
Ну так пожалуйста! Не писаешь, а сок из киски течёт.
А теперь сюда зайду!
И вот настал день... Но Отонаши мне ещё пока ни слова не сказала.
Я уверена, я видела Мие, но этого быть не может. И я к тому же прилично выпила...
Я влюбилась в Мие? Он выглядит, как Рик, поэтому подходит.
Может, она не заметила? Я уверен, она меня видела, но...
— Э, это...
Мие, ты сперва.
Нет, пожалуйста, ты сперва.
Ну... Это может странно, но позавчера ночью...
По... позавчера ночью?
Подогреете?
Не смог спросить её. Почему я такой?
Фуджисава идёт.
Игнорирует.
Ну погоди, стерва!
Уверен, она вроде бы по этому парку пошла...
Вот она!
Это мой шанс отомстить.
Думаешь, раз красива, то можешь на меня свысока смотреть.
Я на тебя свысока смотрю! Получай!
Жук, что ли? Как мерзко!
Да я ещё его только что видела... Как паршиво.
Ты это о ком?
Сам не знаешь, что ли? Этот Мие, с которым я работаю...
Совсем оборзела, такое говорить!
Что... что это?!
Так! Сейчас фантазировать буду!
Ну погоди, Фуджисава!
Мие, это ты? Извини за всё. Прости меня, пожалуйста!
Что? Скажи моё имя с большим уважением!
Господин... Мие...
Молодец.
Вот твоя награда. Приятно же?
Я знал, у тебя большие груди. Ты их всегда на показ выставляешь!
Это... Это неправда...
О? Мокрой становишься, да?
П... Пожалуйста... Прости меня, Мие.
«Мие»?
Господин... Мие...
Поздно извиняться!
Вхожу сюда!
О? Расслабляешься.
Нет... я не могу...
Ну, что? Уже чувствуешь это?
Мие, твои пальцы... так хорошо...
Прямо здесь!
Ещё! Поиграй пальцами со мной ещё больше!
Да... Да... Сильнее пальцами!
Кончаю! Кончаю!
Так, сейчас моя очередь.
Пожалуйста, не надо больше...
Точно, пусть на тебя все смотрят.
Н... нет...
Не смотрите!
Ну да, пьяный был, но... не надо было этого делать!
Пожалуйста, прекратите!
У Отонаши неприятности!
Эй, девушка, мне нравятся в очках.
Что делать? Мне её спасти надо! Но их двое.
Отпустите!
Я и с одним не справлюсь.
Кто-нибудь, помогите!..
Давай, девушка, всё путём будет.
Рик!
Точно, я же невидим сейчас!
Раз они не видят меня...
Та-та!
Хозяйка!
Что за?..
Рик, это ты?
Ч... Чёрт! Где он?
М... Мие?
Что?
Ах ты, собака!
Не-е-ет!!!
Так, значит, Рик позавчера ночью тоже ты был?
Да ничего такого, если ты со своей собакой таким занимаешься!
Извращенка
Я слышал, 90% женщин, у которых есть собаки, этим занимаются! Ну может быть... и нет...
Э... Это...
Точно. Если сравнить со мной, то ты нормальная!
Если ты странная, то что я тогда?
Я — урод. Моя личность тоже никуда.
Да, это так нечестно. Смотри, какой у меня член маленький!
Да.
Я — ничтожество...
Злоупотреблял своей невидимостью и с тобой так поступил...
Не только с тобой, Отонаши... С другими женщинами тоже.
Я не могу. Ты только посмотри на себя.
«Мы те, кто милосердны. Это путь наш истинный.»
«И да будем мы всегда милосердны.»
Ладно. Я прощаю тебя.
А сейчас давай...
Мы не видим друг друга, но всё равно немножко стыдно.
Да, я знаю. Мы друг друга совсем не видим.
Вот.
Ой!
Ч... Что?
Ви... видел?
Э? Что?
Ну, видишь это?
А это тоже не видишь?
Я умру, если ты меня так увидишь!
Это тот безобразник, что меня дразнил?
Отонаши, я и не знал, что ты такая дерзкая.
«О, ночь. Скрой меня своим покрывалом темноты.»
«Спрячь любовь мою дерзкую в моём сердце наивном...
...пока смелость не пройдёт.»
Хорошо?
Ничего страшного. Можешь мне в рот кончить.
Отонаши... я сейчас...
Ну и пусть. Кончай мне в рот.
У него весь пыл пропал.
Я не могу его так быстро поднять.
Вставай. Вставай.
Не встаёт.
Может, это сработает.
Что... что сейчас будет?
Вот. Открывай пошире.
Да, это и правда вкусно, Отонаши.
Не соси так сильно...
Там вверху уже хватит...
Кстати, Мие...
Да?
Ты сказал, что с другими тоже это делал, а что именно?
Маленький шалун.
Ну... Я скажу тебе, раз ты меня простила...
Вот это.
И это.
А также это.
И даже это.
Что?
Сегодня боюсь на работу идти.
Доброе утро, Мие.
Отонаши... Что такое?
Я всех сюда пригласила.
Всех, говоришь?
Так это значит?!
Мие!
Отонаши! А как же милосердие?!
«И да будут искоренены все корни греха!»
Все вместе! Принимаем таблетки и на него!
Да!
Не там! Прекратите! Не трогайте! А вот там дальше трогайте...
Перевод: май 2008
Редакция: ноябрь 2013