Магазин ББ
Блин, Мие! Это по-твоему чисто?
Ну... да вроде бы...
Тут совсем не убрано!
Делай свою работу! Блин!
Опять Фуджисава нотации читает...
Просто давайте закончим побыстрее.
Она всегда так добра ко мне. Отонаши, спасибо.
Блин, хватит ему поблажки давать.
А тут эта стерва...
Что за взгляд?
Да так...
...ничего...
Чёртова стерва.
Опять меня перед Отонаши унизила!
«По-твоему это чисто?» Тоже мне!
Кем она себя вообразила?
Знаю я, эта высокомерная стерва ночью с членом в себе от удовольствия крутится.
Ну, не то чтоб я это видел...
Очень сожалею! Я в спешке был.
Надо поторопиться, а то сотрясение измерения скоро прекратится.
Таблетки невидимости.
Таблетки невидимости?
«Использовать в путешествии для избегания неприятностей.»
«Искажает и рассеивает пространство делая вас невидимым.»
Невидимым становишься? Что за чертовщина?
Я отбываю.
Эй, вы уронили это...
Пора.
Что с ним такое?
Ш-ш! Он тебя слышит.
Да как эти молокососы надо мною только смеяться могут!
Я не стал бы таким опасным заниматься, но...
...ваши насмешки, похоже, мне смелости придали!
НЕВИДИМКА
Ну давайте... малявки!
Ай!
Что такое?
Я сейчас во что-то врезалась.
А-а-а!
Что это было? Это не было на ветер похоже...
А мне интересно, во что я врезалась?
Так это правда!
Публичная Баня
Тогда первым делом сюда!
Я думал, одни старухи тут будут. Может, девичье общежитие тут где-то рядом?
Капитан! Цель обнаружена!
Что?
Неужели я где-то поцарапалась?
Месячным у меня ещё рано.
Ну, извините за вторжение!
Правой, левой, правой, левой, правой, левой, правой, левой!
Как будто слышу её голос...
Вот. Пей, сколько хочешь.
Ну как? Вкусно?
Да! Вкусно!
Какое приятное ощущение...
Нет, не смотри на меня так.
Что? Возбуждает? Шалун...
Здесь тоже надо помыть.
Так мягко и тепло.
Что? На это тоже хочешь посмотреть?
Вот, моя попка.
Неужели она?..
Кончаю!
Я тогда тоже вымоюсь.
Ах да, таблетки вроде только час действуют.
Осторожнее надо быть.
Ну, девушка, в чём дело?
Захотела ко мне присоединиться? Так бы сразу и сказала!
Садись, где хочешь.
Прямо здесь, что ли?
Плохо дело. Такая мягкая, душистая...
Не-е-ет!
Не обращай внимания!
Всё хорошо. Успокойся. Меня здесь нет. Я только вода.
Точно. Я только вода. Я вода в ванне.
Это вода в ванне. Это только волны воды.
Приятно?
Приятно. Ещё... Ласкай меня ещё.
А как тебе это?
Нет... Тут мой слабый пункт...
Так, я не проиграю!
Вот тебе... вот тебе!..
Внутри. Внутри!
Ну и пусть. Засовывай глубже!
Больше не могу сдерживаться!
Ну и не надо, незачем сдерживаться!
Я... больше не могу...
Ладно. Кончай!
Мие! Тут опять грязно!
Блин! Скажи тоже что-то, Отонаши!
Ну, просто... Мие выглядит как мой пёс Рик.
Поэтому мне тяжело на него злиться.
Ханазоно, школа для девочек.
Фуджисава, чтоб тебя! В гневе я как-то тут оказался.
Вот это успокаивает!
Ясно. Так, так.
Быстрее переодеться! Мы опаздываем.
А, у них только что физкультура была!
Когда ДВД смотришь, их пот нюхать не приходиться...
Какая агрессивная!
Чёрт, как отвратительно!
Цель обнаружена! Капитан! Жду ваших указаний!
Отлично, в атаку!
Что? Где моё молоко?
Вот здесь!
О Боже, что я за идиот?
Тоже мне...
О, попробуем.
Что? Кто-то знает, куда мой сок делся? Только что тут был.
Да чтоб тебя! Сколько можно надо мной так издеваться...
Сузу, быстрее! Ты одна ещё не переоделась.
Да, мне надо было вещи почистить.
Ну, мы тогда пойдём!
Что? Подождите меня!
Кстати, в этой школе привидение есть, которое нападает на девочек, когда они одни.
Будь осторожнее!
Ну! Не надо такое говорить!
Их не бывает...
Я прямо здесь.
Ужасные вещи произойдут, коли тихой ты не будешь быть.
Н... Но...
Ну? Чувствуешь?
Нет...
Что... что тебе надо, чтобы мирно уснуть?
Да... что же? Сперва, встань на парту.
Ну, начнём с твоей формы...
А потом конечно...
Нет!
Так, ты готова. Встань на четвереньки, правую руку собери в кулачок...
...поднеси к лицу ладошкой к низу и скажи «мяу».
Мя... Мяу...
Сейчас можешь мирно покоиться?
И после этого мне остановиться?!
Но... Не-е-ет!
Даже какой-то сладкий вкус...
Не-е-ет!
Не... Не-е-ет!
Итак, начнём.
Нет... Нет, я описаюсь...
Спасибо большое!
Что случилось, Отонаши? Ты сегодня какая-то подавленная.
Ч... Что?!
Ты что её до слёз доводишь?!
Простите. Он не виноват.
Мой пёс Рик вчера умер. Поэтому...
Ну, не пугай меня так! Но прими мои соболезнования.
Эй!
Ч-Что? Сам виноват, что себя так подставил!
Ну ты!.. Когда-нибудь я её!
Но...
Я хочу взбодрить её, но...
Ух ты! Отонаши живёт в таком дорогом доме?
Рик... Почему ты умер?
Значит это Рик. Есть какая-то схожесть...
Рик... Был ли ты счастлив со мной, как своей хозяйкой?
Я был счастлив.
Я был счастлив, что ты была моей хозяйкой.
Рик? Это ты, Рик?
Да, так что не грусти. Я буду смотреть на тебя с небес.
О, Рик, если ты здесь, порадуй меня, как ты это всегда делал.
Что?!
Неужели?..
Неужели?!
Давай, полижи меня здесь.
Рик, вкусно? Как я тебе?
Этого должно быть довольно.
Ну, Рик, давай, возьми меня...
«Возьми меня»?
Что? Хочешь, чтобы я так повернулась?
Вот. Это тебе нравится?
Что?! Они ещё и трахались?
Я начинаю завидовать, Рик!
Да...
Рик, да...
Что? Ты всегда быстро кончал, но...
Рик...
Нет... Нет, нет...
Я не могу так долго!
Нет... Кончаю... Кончаю!
Мие?..
Она... Она видела меня!..
Перевод: май 2008
Редакция: ноябрь 2013