Трёхзвёздочное кафе
Рулет к чаю
Клубничный рулет.
Фруктовый рулет
Заходите, добро пожаловать.
Здравствуйте! Что будете заказывать?
А что бы вы порекомендовали сегодня.
Я поняла.
Пожалуйста, присаживайтесь, я сейчас приготовлю.
Простите, что заставила вас ждать...
Нет, нет...
Мне очень жаль! Я испачкала вас.
Невероятно, вы испортили мне брюки!
Путеводитель всё врёт...
Разве это трёхзвёздочное кафе?
Это забегаловка какая-то...
(Что делать?! Из-за этой глупой ошибки рейтинг действительно может упасть!)
(Решай, решай... Только быстро..)
Но...
Если вы сделаете что я вас попрошу, то я скрою инцидент.
Действительно! Я готова всё сделать!
Тогда...
Вы не могли бы унять у меня стоячку.
Это... Это так...
Вы же сказали, что всё готовы сделать.
Да, конечно...
Я сейчас...
Он такой...
Подёргивается, как будто живой.
Пожалуйста, только не рассказывайте никому.
Это естественно!
Договорились.
Вам не больно?
Тогда я продолжу быстрее.
Кажется, ему это нравится.
Вам самому-то удобно?
У вас довольный вид.
Это шёлковый платок.
Он добавит нежности и будет ещё приятней.
И как? Вам нравится?
С шёлковым платком действительно лучше.
А если теперь вот так?
Мне кажется, что головка у вас немного намокла?
Замечательно.
Всё-ещё стоит...
Я больше не могу терпеть...
OK!
Удивительно!
Супер!
Это супер!
Нет! Нет!
Супер!
Это супер!
Супер, он до упора заходит!
Я сейчас кончу...
Вам понравилось?
Он всё ещё твёрдый... Я чувствую как он дёргается внутри.
Я уже не могу больше.
Остановитесь!
Не надо!
Нет, нет! Мне хватит!
Я не могу, не могу!
Я не могу, я сейчас обкончаюсь!
Супер.
Супер, он ещё дальше залетает!
Вот здорово!
О нет...
Я опять...
Он у вас всё ещё стоит!
Простите меня, но я не справилась...
Я готова в следующий раз опять вас обслужить.