Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Позирование перед художниками?
Я нечаянно согласилась!
Прошу, Амана!
В первый и последний раз.
Как хорошо... Она легко на это согласилась.
Ищем студентов:
Аудитория Эскизов
Вторая Студия
Я – Курисаки Амана.
Я в вашем распоряжении.
Эй, эй, учитель...
Где вы нашли такую молодую девушку?
Меня попросила об этом родственница...
Первая часть
Я никогда не слышала,
чтобы позировали голышом!
Вау... они огромные!
Хорошо, что не пропустил сегодняшнее занятие!
Что мне делать?
Порядок действий весьма известен...
Хорошо, присядь сюда.
Положи свои руки сюда.
Ладно.
Нет, я не должна думать ни о чем странном!
У меня здесь серьёзная задача!
Но если немножко...
Потрогаю себя чуть-чуть и все...
На самом деле я не в первый раз
голая в окружении людей.
Несколько лет назад,
во время школьного похода, я...
Только не двигайтесь, ладно?
Да, да! Хорошо!
Тогда были заняты все туалеты.
У меня не было выбора...
Я писала, когда другие стояли рядом...
Я чувствовала себя странно.
Уверена, тогда это стало небольшим угольком для меня.
Точно, тогда во мне загорелось
что-то вроде небольшого пламени.
Невероятно!
В этот раз совсем другие ощущения!
Ничего не будет,
если я потрогаю себя ещё немного?
Приятно?
Что такое? Продолжай.
Дай нам ещё раз посмотреть, как ты это делаешь.
Я не...
Что такое?
О чём вы?
Нет... Не рассказывайте им об этом!
Понимаешь... Эта девушка сейчас ласкала себя...
Ошибаетесь! Это было...
О... вот оно что.
Раз так, не сдерживайся,
дай нам увидеть больше...
"мастурбации".
Прошу прощения!
Ну и ну...
Вот что произошло.
Я ведь не виновата. Да, Энрик?
Интересно, считают ли они меня извращенкой...
Почему я намокла...
Потому что все об этом узнали?
Нет... я просто...
В чём проблема?! Я просто мастурбировала!
Уверена, папа, мама, учитель и остальные тоже этим занимались!
Я не извращенка!
Не сдерживайся, дай нам увидеть больше...
О нет... не смотрите на меня так!
В том что я делаю, нет ничего такого.
Если бы я продолжила в тот раз, я...
Уверена, я...
Аудитория для лекций
Так ты пришла лишь для того, чтобы отдать это?
Оплата за месяц
сентябрь
Курисака Амана
Придержала бы у себя.
Я уже собиралась домой, но решила занести...
Тебя зовут Амана-чан?
Ты та, кто любит
демонстрировать себя во всей красе?
Не надо скрывать этого.
Я уже встречал таких двушек.
Ты пришла сюда не для того, чтобы отдать её, верно?
Я могу всё организовать, если хочешь.
Нет.... как невежливо с моей стороны предлагать подобное...
В любом случае, ты – извращенка,
которая пришла сюда без нижнего белья.
Добро пожаловать, маленькая сучка.
Простите за ожидание.
Интересно, где мы сейчас...
Это вчерашняя девушка?
"Поза орла"! Это "поза орла"!
Пять... Шесть... Даже больше?
Вау...
Они касаются моих сосков...
и клитора, уверена, они уже затвердели!
А это запах их членов?
Сейчас твой рот занят членами,
но продержись ещё немного,
пока студенты делают эскиз.
Интересно, как я выгляжу со стороны?
То, что я не могу коснуться своей киски, доводит меня до грани!
Я хочу коснуться её прямо сейчас!
А теперь я сниму с тебя повязку.
Наконец-то, вот что меня окружает...
А?
Я на улице?
Мне можно вставить?
А? Нет...
Стой, если ты сделаешь это...
Я кончаю...
Ты рада, что твоя мечта исполнилась, Амана-чан?
Теперь я на улице,
меня голую насилуют...
Все смотрят.
Ученики от стариков до твоих ровесников
внимательно смотрят на твою постыдную похоть.
Ты же хотела, чтобы тебя увидели?
Вот, давай сделаем эскиз твоего заднего прохода!
Мне очень стыдно!
Это ещё более потрясающе, нежели я думала!
Если мои одноклассники узнают...
Интересно, насколько приятно мне будет?
А если они узнают, что я ещё большая извращенка, чем они думали...
Постойте, я кончаю!
Ну и что, что кончаешь?
Мы ещё далеки от завершения.
Ученики, продолжайте рисовать
мою непристойную натуру!
Ищем студентов:
Аудитория Эскизов
Вторая Студия
Хочу узнать больше...
Мне всё равно, если я сгорю!
Хочу, чтобы мою грудь сжигало удовольствие!
Мне нужно побольше топлива,
чтобы пламя, которое загорелось в тот день, не исчезло.
Мы на месте, Амана-чан.
Теперь иди и сфотографируйся в качестве доказательства.
Мне правда нужно сделать это здесь?
Мы ведь тебя не заставляли это делать. Прекратим и вернёмся назад?
Финальная Часть
Я сделаю это...
Понятно? Не играй со своей киской,
пока мы тебе не разрешим.
Хорошо! Я сделаю это!
Не думала, что смогу дойти сюда!
Удивительно!
Я намокла лишь от того, что прошлась голышом!
Мне сказали не ласкать себя, но я не могу сдержаться...
Я не подчинилась инструкции! Как здорово!
А? Ключи от машины...
С того дня я сошла с ума,
я знала, что поступаю неправильно.
Думая об этом, я должна была остановиться...
Я знала, что когда-нибудь пожалею об этом!
Мне конец!
Вот они!
Простите, что помешал!
А?
Он никого не зовет?
Эм...
Вы никому не расскажете о том, что увидели здесь?
Так приятно!
Продолжайте засовывать глубже!
Мисс, вы занимались здесь весьма взрослыми вещами.
Вы всегда так себя ведёте?
Вы ведь пришли сюда сделать несколько фото?
Давайте, сделайте мне фотографию на память!
Если папа с мамой узнают об этой моей стороне,
их убьёт горем?
Я утонула в удовольствии...
хотя была весьма прилежной...
Я ни от чего не хочу отказываться.
Весьма удобно так рассуждать.
Я сейчас кончу!
Выпусти всё!
Кончи внутрь...
Пожалуйста, кончи в меня!
Давай, почисти мой член.
Ладно!
А, ты голая?
Почему ты ничего не одела?
Голой ты можешь простудиться!
Пожалуйста, потише!
Подожди здесь, я принесу тебе одежду!
Всё в порядке!
Дедушка!..
Что!
Не может быть, эксгибиционистка?
Вау, она совсем голая!
Я увлеклась!
Нет, мне нужно поскорее вернуться в машину!
Амана-чан, похоже ты заплутала.
Не стоило так дурачиться.
Учитель, спаси...
Это прекрасная возможность.
Доставь себе удовольствие прямо здесь.
При этом говоря, что ты – шлюха,
которой нравится мастурбировать.
Что вы несёте... сейчас не время...
Тогда ничего не поделать.
Пришло время каждому идти своей дорогой.
Как жаль. И это тогда, когда я считал, что нашёл превосходную модель.
Не может бытЬ!
Постойте!
Не бросайте меня вот так!
Пожалуйста, смотрите на меня...
я извращенка-эксгибиционистка.
Моя киска издает хлюпающие звуки!
Теперь у меня нет пути назад...
И я не намерена отступать...
Я должна играться со своей киской круглые сутки, иначе я не успокоюсь!
Простите блудницу,
которая любит мастурбировать!
Я возбудилась от того,
что мастурбирую перед толпой!
Смотрите на лицо полной извращенки во время оргазма!
После этого
мы пошли дальше!
Чувствуя безопасность, так как в тот раз меня не закрыли,
мы веселились в других районах и подбирались к другому городу.
Наконец теперь я голая прямо перед своим домом.
Ваши члены такие вкусные!
Уверена, теперь мне от этого не уйти.
Каждый раз, когда меня покрывает белым, я вижу взгляды презрения,
такое чувство, что я теряю что-то человеческое.
Я дала слишком сильную волю похоти...
Прошу, ещё и сюда...
Пожалуйста, поиграйтесь с моей попой!
Ваш член такой приятный!
Эй, тряси своей задницей!
Секс на улице так меня заводит!
Мы вставим внутрь ещё один!
В неё и правда зашёл ещё один!
Так мы можем порвать ей очко.
Кажись, милашка занимается этим с мужиками! Пойдём глянем!
А, не может быть!
Слухи расходятся!
Давай, скажи...
какая дырочка издаёт эти пошлые звуки?
Это моя попа!
Моя киска-попа!
Вау, в неё помещается несколько членов!
Правда?
Слухи обо мне
распространились по всему городу.
У неё огромные сиськи!
Я видел их!
Смотрите на мои унижения!
Смотрите больше!
Это то, чего я хочу.
Но всё же...
...этого мало.
Знаешь, я видел это вчера, пока занимался делами!
Правда?
Та девушка была сильно похожа на неё.
Но всё же...
Курисака-сан, ты кое-что обронила.
А, это...
Можете забрать, используйте, как пожелаете.
С этого дня я буду вашей секс-игрушкой.
Я говорю, что сама хочу этого, понимаете?