Возрастное ограничение 18+
Натурщица?
Я сдуру пообещала!
Пожалуйста, Амана!
Но только один раз.
Повезло... Легко же она согласилась.
Набор Студентов:
Уроки Рисования
Вторая Студия
Я - Курисака Амана.
Пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
Эй, эй, сенсей...
Где Вы нашли такую девушку?
И хотя об этом просила моя родственница...
Прожженная
Девица
Часть
Первая
...о том, что это обнаженная натура, я ничего не слышала!
Ух ты... Какие огромные!
Как же я рад, что пришел сегодня!
Ох-х... И что же мне делать?
Впрочем, такие мероприятия очень популярны, верно?
Ладно, присаживайся сюда.
Руки положи сюда.
Хорошо...
Нет! Не стоит думать о всяких глупостях!
У меня серьезное задание.
Только чуть-чуть...
Немного себя потрогать - это же нормально...
Ведь это же не в первый раз,
когда я голышом перед окружающими.
Такое уже было несколько лет назад в летнем лагере...
Будешь тут охранять, ясно?
Да, да! Поняла я!
Так уж случилось, то все туалеты были заняты.
Так что выбора у меня не было...
Я пописала недалеко от всех...
Это было странное ощущение.
Тогда это было для меня, как тлеющий уголек.
Что-то вроде маленького пламени
зажглось внутри меня в тот момент.
Невероятно!
Сейчас все по-другому!
Ничего же страшного, если я еще немного себя потрогаю, а?
Тащишься?
Что такое? Продолжай.
Покажи нам еще разок, как ты это делаешь.
Ой, я не...
Что, что случилось?
Что там еще?
Нет... Н-не рассказывай им!
Ну, видите ли... Эта девица только что шликала...
Ты ошибаешься! Это только...
О... Вот оно что.
Если это так, не сдерживайся и покажи нам еще...
"мастурбацию".
Пожалуйста, простите!
Вот, блин...
...и вот что получилось.
Я же в этом не виновата. Верно, Энрике?
Не удивлюсь, если они подумали, что я извращенка...
Чего это я потекла...
Это потому что все меня видели?
Нет же... Это как если бы я...
Что за фигня, черт возьми! Это же была просто мастурбация.
Держу пари, что папа, мама, сенсей и все остальные тоже это делают!
Не извращенка я!
Не сдерживайся и покажи нам еще...
О... Нет... Перестаньте на меня пялиться!
То, что я делаю, это нормально!
Если бы я тогда продолжила, я бы...
Уверена, что я бы...
Лекционный Зал
Ты пришла сюда специально, чтобы это вернуть?
Оплата за сентябрь
Курисака Амана
Могла бы просто оставить его себе.
Было бы нечестно оставлять их, вот я и вернулась...
Тебя же Амана-чан зовут?
Ты из тех, кто хочет
выставлять себя напоказ перед другими?
Не стоит это скрывать.
Я встречал девушку, похожую на тебя.
И ты бы никогда сюда не пришла только, чтобы вернуть эту вещь, верно?
Если хочешь, я могу организовать для тебя подходящее место.
Нет... С моей стороны бестактно просить о таком...
И все же, ты извращенка, которая сама пришла сюда без нижнего белья.
Добро пожаловать, сучка.
Простите, что заставил ждать.
Интересно, где сейчас мы...
Вчерашняя девица?
Поза орла! Это же поза "Орел"!
"Орел" - сороковая поза камасутры. ©life-sex.ru
Пятеро... шестеро... Или их еще больше?
Ого...
Они не прикасаются к ним, но мои соски...
...и клитор... они затвердели.
А это запах, исходящий от члена, да?
Пока мы сдерживаем тебя своими членами,
но потерпи немного, пока студенты не закончат рисовать, лады?
Интересно, сколько за мной наблюдают...
Я теряю самообладание из-за того, что не могу потрогать киску!
Хочу уже с ней поиграть!
А теперь я сниму с твоих глаз повязку.
Ну, наконец-то. Вот где я...
Что?
Я на улице?
Я уже могу вставить, а?
Э? Нет же...
Постой, если ты сейчас это сделаешь...
Кончаю!
Разве ты не рада, что твое желание исполнилось, Амана-чан?
Я голая...
на улице... и меня ебут...
Вот, смотри.
Студенты, начиная с пожилых и до твоих ровесников,
внимательно следят за твоим бесстыдством.
Ты же хотела, чтобы тебя видели?
Вот, пусть нарисуют изгибы твоей задницы!
Это так смущает!
Это даже круче, чем я могла себе представить!
Если бы еще те, кого я знаю, увидели это...
Интересно, насколько хорошо мне от этого стает?
Если они узнают, что я извращенка, далекая от того, как они обо мне думали...
Все, я кончаю!
И что с того, что ты кончила?
Мы-то еще не удовлетворены!
Эй, народ, пожалуйста, нарисуйте меня
в неприличном виде!
Набор Студентов:
Уроки Рисования
Вторая Студия
Я хочу познать больше...
Меня не волнует, если я в конечном итоге сжигаю себя!
Я хочу большего удовольствия, которое обжигает мне сердце!
Мне нужно больше топлива,
чтобы пламя, которое зажглось в тот день, не погасло.
Мы на месте, Амана-чан.
Ладно, иди и, в качестве доказательства, сфоткай себя.
Эмм... Мне действительно сделать это здесь?
Ну, никто не заставляет тебя это делать. Может все прекратить и вернуться?
Прожженная
Девица
Заключи-
тельная
Часть
Заключи-
тельная
Часть
Я сделаю это...
Все поняла? Ты не должна играть со своей киской...
...пока мы не разрешим.
Отлично, у м-меня получилось!
О, не ожидала, что меня не поймают!
Это потрясающе!
Я намокла только от того, что прошлась голой по улице!
Мне сказали, чтобы я себя не трогала, но я не могу терпеть...
Я не подчинилась приказу! Ах, как же хорошо!
Что? Ключи от машины...
С того самого дня я схожу с ума.
Я понимаю, что делаю что-то не так.
Поэтому, надо это прекращать...
Я знала, что когда-нибудь пожалею об этом!
Хватит с меня!
Точно, вот они!
Извини за беспокойство!
А?
Он никого не станет звать?
Э-эмм...
Вы никому не расскажете, что видели меня здесь?
Как же хорошо!
Толкаете его сильнее!
Эй, цыпа, а ты неплохо играешь во взрослые игры.
Ты всегда так делаешь?
Ты пришла сюда, чтобы сделать фото, да?
Давай, сфотографируйся со мной на память!
Если папа с мамой узнают,
их это убьет?
Я, которая утопает в наслаждении...
Я, которая считается паинькой...
Я не хочу отказываться ни от того, ни от другого.
Так ведь довольно удобно для всех.
Сейчас кончу!
Сделай это!
Хочу, чтобы внутрь...
Пожалуйста, кончи в меня!
Ну-ка, почисти мне член.
Х-хорошо!
Э, да ты голая?
Почему ты без одежды?
Ты же простудишься, если будешь голой!
П-пожалуйста, говори тише!
Подожди здесь, я принесу тебе какую-нибудь одежду!
Все нормально!
Дедуля~!
Ничего себе!
Неужто, эксгибиционистка?
Ого, она же совсем голая!
Я увлеклась!
Нет, мне нужно немедленно вернуться в машину!
Амана-чан, ты слишком долго ходила.
Не стоит делать такие глупости.
Сенсей, спасибо большое~
Это отличная возможность.
Доставь себе удовольствие прямо здесь.
И, пока делаешь это, скажи всем, что ты шлюха, которая любит мастурбировать.
О чем ты... Сейчас не время...
Ну, ничего не поделаешь.
Похоже, пришло время расстаться.
Что?
Какая жалость. А я тут было подумал, что нашел отличную натурщицу.
Н-не может быть!
Нет, постой!
Не бросай меня вот так просто!
Пожалуйста, смотрите все...
Я извращенка-эксгибиционистка!
Моя киска издает чавкающие звуки!
Теперь поздно отступать...
И делать это у меня нет ни малейшего желания...
Я должна круглосуточно играть с моей киской, иначе я не успокоюсь!
Простите развратную женщину, любящую мастурбировать!
Я возбуждаюсь, когда мастурбирую перед толпой!
Посмотрите на выражение лица этой извращенки, когда она кончает!
С этого момента...
наши выходки становились все откровеннее.
Почувствовав себя безнаказанными от того, что нас тогда не засудили,
мы развлекались сначала на периферии, а потом добрались и до городов.
И, вот, я показываю себя голой в своем родном городе.
Ваши члены восхитительны!
Я уверена, что больше не могу обходиться без этого.
Всякий раз, когда меня заливают спермой, я встречаю взгляды, полные презрения,
мне кажется, что я теряю в себе что-то человеческое.
Избавиться от такой порочности было бы...
Пожалуйста, и сюда тоже...
Пожалуйста, трахните меня и в попку!
У вас такие классные члены!
Эй, шевели жопой!
С-секс на улице меня так заводит!
Давай-ка еще один в тебя вставим!
Она действительно их все приняла!
Ей же так сраку порвать могут.
Кажись, там мужики офигенно симпотную чиксу пялят! Давайте посмотрим!
Что, ты серьезно?
А народ-то прибывает!
Ну же, скажи это!
Какая дырка издает эти особо неприличные звуки?
М-моя попка!
Это моя попочка!
Вау, в нее запихали сразу несколько членов.
Да ну, реально?
Слухи обо мне
расползаются по всему городу.
У нее огромные дойки!
Ах, я их вижу!
Смотрите внимательно, как меня унижают!
Смотрите как следует!
Это то, чего я хотела.
Но мне...
...этого мало.
Знаете, я вчера, когда был на пробежке, такое видел!
Серьезно?
Может это кто-то, кто на нее похож?
Но все же...
Эмм, Курисака-сан, ты что-то уронила.
Что?! Это же...
Дарю. Можете использовать их, как захотите.
С этого дня, парниши, я стану вашим спермоприемником.
Говорю так, потому что тоже хочу этого, понимаете?