Перевод: Alvakarp
Редактура: Aiko113
Я дома!
Прости, Ая-чан! Уборка заняла больше времени, чем я думала...
О, Сумика...
А?
Вы снова вместе!
Нет... мы просто случайно встретились.
Блин, отстань от братика!
Что с тобой, Сумика?
В последнее время ты странная.
Вы двое весьма близки в последнее время,
это весьма подозрительно!
Братик любит меня,
так что не приставай к нему, ладно?
Сумика, послушай...
Как бы ты его не любила, но он твой родной брат.
Это ведь весьма странно...
Я пытаюсь сказать, что...
Прости, я пойду домой одна.
Сумика...
Ая-чан, ты дура...
С самого детства она меня поддерживала,
а теперь стала помехой!
Хачимори? Так и знала, что это ты!
Чего это ты сидишь здесь одна с таким лицом?
Сусаки-сан...
Кто она?
Она из миленьких младшеклассниц.
Не веди себя так.
Я здесь не за тем, чтобы над тобой смеяться.
Мы кое-куда собирались,
сходила бы с нами.
Ты ведь сегодня не занята?
Добро пожаловать! Проходите.
Раздвинь свои ножки перед нами!
Здорово!
Вау... вот они дают...
Они почти голые!
Может, мне не стоило сюда идти...
Эй, думаю мне не стоило...
Всё в порядке!
Присядь вон туда, выпей соку, поговори.
Вот оно как.
Любовь жестока, да?
Я думала, они будут надо мной смеяться,
но они спокойно меня выслушали.
Почему-то мне стало легче...
Даже несмотря на то, что сказала Сусаки...
Девушки здесь весьма дикие...
Они совсем не сопротивляются!
Они наслаждаются этим...
Эм, ты не слушаешь.
Эй, Хачимори. Пойдём.
Э? Погоди...
Если ты кого-то любишь,
то просто сделай его своим.
Я подумала, что ты можешь потренироваться на этом человеке.
Погоди, Юми-чан. Ты подлая.
Если ничего не предпримешь,
Ая уведет его у тебя.
Вот так?
Блин... это и правда безумие...
Он такой горячий и твёрдый.
Вау... Я убрала крайнюю плоть!
Уже кончаю!
Так быстро, мистер!
Я всё приберу.
Вот... Иначе ты зря добывала эту сперму.
Ну как тебе её вкус?
О?
Она возбудилась!
Нет! Что вы делаете? Хватит!
Что, мой поцелуй тебя возбудил?
Ну так давайте довершим начатое, это специально для вас.
А...
Хватит уже! Хватит...
Нет... Это плохо... плохо... это плохо!
Не трогайте меня там!
Я кончаю!
Воу... я кончила...
Все видят, какая я пошлая...
Ладно, мы пойдём.
Теперь вами займётся эта девушка.
А? О чём она говорит?
Прости, Хачимори!
За "это" платят больше всего.
Нет, я никогда не слышала об этом!
Другим помогла, а себя не спасла.
Ты легко доверилась словам таких людей, как мы.
Хотя мне это нравится в тебе.
Увидимся! Они тебя многому научат!
Я не хочу... Братик... Помоги...
Я так много кончил!
Надеюсь, твой брат порадуется за тебя.
Постарайся, Сумика-чан.
Зачем я прошла через это?
Наверное, братик волнуется обо мне...
Ая-чан?
Ещё разок.
Стой, а что если придет Сумика?
Но нам ведь не обязательно сохранять наши отношения в тайне.
susaki_yyy (20:22)
Никому не говори о произошедшем сегодня,
иначе компромат сольют в сеть.
Мне не о чем сожалеть.
Это должно было произойти,
и вышло так, что случилось сегодня.
Я уже подозревала об этом...
То, что брат перестал на меня смотреть...
То, что я уже ничем не смогу им помешать.
И то, что я для них всего лишь помеха.
Вот так!
Сумика-чан, у тебя превосходная киска!
Я могу кончать сколько угодно!
Матка пульсирует, я сейчас растаю...
Но если бы я это не сделала,
то моя лучшая подруга и братик...
Я не хотела терять двух дорогих для меня людей.
Вот что меня пугало.
И вот этот момент настал.
Я спрашиваю себя, куда мне сейчас идти...
Эй, если ты будешь плакать, то никакого веселья не получится.
Мы, старики, поможем тебе обо всем забыть. Это место, где живёт веселье.
Хотя у тебя очень милое плачущее личико.
Нечестно... Поступать так со мной...
И говорить мне такие слова...
Какими бы близкими не были подруги,
за счастье они будут бороться до конца.
Твой язык постоянно крутится!
Твой ротик просто вершина блаженства!
Кончаю! Я кончаю!
Правда можно без презерватива?
Да...
Так и знал, без презерватива совсем другие ощущения!
Он внутри! Там так горячо!
Он проскальзывает внутрь! Это так здорово!
Ещё!
Вам приятно, мистер?
Ты стала очень умелой, Сумика-чан!
Так приятно, когда ты трёшься внутри!
Ещё! Продолжай засовывать его!
Мы наполним спермой и твою попку, ладно?
Как не странно, это заставляет меня забыть обо всём.
Раз так, тогда я отдам этому всю себя.
Ты как жаждешь этого?
Тебе это так сильно нравится?
Ты такая развратница, Сумика-чан.
Да, я обожаю члены!
Я сейчас кончу!
Давайте! Моё тело всё поглотит!
Кончаю, кончаю!
Я тоже кончаю!
Ладно, перейдём к представлению.
Новенькая
Киска
Меня зовут Учимори Сумире!
Я новенький общественный туалет.
Сегодня меня поимело много парней,
но я извращенка, которой всё мало!
Моей киске ещё далеко до взрослой,
но ей уже можно удовлетворить мои любимые члены.
Вы не против, если я вас всех обслужу?
Хорошо сказано.
Прощайте, Ая-чан... Братик...
Я наконец-то нашла своё место.
Эй-эй! Ты слышал о Хачимори из 2 класса?
А, ты о том видео?
А разве это не кто-то другой?
Уверен, это она!
Вот гадость!
Постой... Дашь мне потом посмотреть?
Что это...
И да, она выглядит такой взрослой.
Это ведь ложь! Да, Сумика?
Сумика, эм... Этот странный слух...
Ая-чан...
Мои дела тебя больше не касаются.
Снова тот же сон.
Сумика...
С тех пор она перестала ходить в школу.
Я сама виновата, что сказала ей это...
Я не хотела её оттолкнуть...
Сумика...
Хачимори?
С чего бы она была здесь?
Мне сказали, что она здесь...
Э...
Ты так думаешь... Ая?
Да, я так считаю...
Ну ладно...
Попробуй её отыскать.
Передай, что ты моя знакомая.
Так ты Ая-чан?
Со мной связались и рассказали о тебе.
Присаживайся, угощайся соком...
Нет, спасибо! Лучше скажите, где Сумика?
Ты такая нетерпеливая, хотя мы сейчас перед волшебным зеркалом.
Ты ведь видишь, что за ним?
Но я не уверен, что это та Сумика-чан, которую ты знала.
Давайте, мистер! Приблизьте своё лицо!
Полюбуйтесь на мою киску!
Ты шокирована?
Она как безумная приходила сюда день за днём в поисках любви.
Похоже, в её жизни что-то пошло не так.
Я почищу его своим ртом!
Ты сосёшь мой грязный член без тени отвращения...
Я так счастлив!
Позаботься и об этом!
Смотри, её лицо в экстазе!
Она желает быть здесь!
Она наконец-то нашла своё место,
после того, как ты её оттолкнула.
Ты снова хочешь его у неё отобрать?
Если ты всё ещё хочешь её остановить,
тогда есть один способ.
Ты ведь его знаешь?
Кто-то должен её здесь заменить...
Однажды мы об этом говорили.
Я предложил: "Как насчет того, чтобы продать Аю сюда, так же, как продали тебя".
Это был единственный раз, когда я видел её серьезное личико.
Это единственное, чего я не хочу!
Она сказала, что если двое дорогих ей людей
счастливы вместе,
тогда она не хочет им мешать.
Меня так тронули её слова, что я кончил в неё пять раз!
Если желаешь, чтобы замечательная Сумика-чан прекратила это,
то я не тот, кто вправе ей указывать.
Превосходно, Сумика-чан.
Так тепло и приятно.
Я чувствую как сперма льётся у меня в животе,
от этого я уже готова кончить!
Скоро ты устанешь от таких стариков, как мы.
О чём вы говорите?
Это самое радостное, что у меня...
Председатель? Вы привели новенькую?
Она весьма миленькая...
Понимаете, она подруга Сумики-чан.
Она хочет присоединиться.
Сумика...
Ая-чан...
Почему... Почему ты пришла сюда?
Ты ведь должна была быть с моим братом...
Я заключила сделку.
Если я всех здесь обслужу,
они отпустят нас двоих.
Не надо...
Я была здесь по своей воле.
Всегда ты такая, Сумика-чан...
Всегда плюёшь на себя и дуешься в одиночестве.
Хотя...
Ты всегда ставила счастье других
превыше собственного и старалась всем угодить.
И, зная об этом, я...
Прости!
Я не достойна быть твоей подругой, да?
Почему...
Всё должно было быть хорошо, пока меня не было рядом...
Пока вы двое счастливы, всё было бы хорошо...
И всё равно, я не хочу, чтобы меня бросили одну.
Я боюсь одиночества!
Я хочу быть с ними двоими!
Ая-чан...
Блин, после такого...
Все мои жертвы теперь ничто!
Я думала, что всё будет хорошо, если я просто исчезну...
Меня не волновало, что произойдёт потом...
После этого, я обязана заняться сексом с братиком.
Ая-чан, ты обязана его убедить!
А затем...
Мы втроём отправимся в поездку, там будем есть вкусную еду...
Создадим множество воспоминаний и будем счастливы!
И после всего этого я тебя прощу!
Какое приятное женское общение!
Теперь вы можете успокоиться и наслаждаться сексом.
Это нормально? Отпускать их вот так...
Всё в порядке, это моё решение.
Остальное зависит от старшего брата Сумики.
Но если он не сможет её удержать...
Она вернётся к нам.
Я в этом уверен.
Блин, вы такие развратницы.
Вы обе издаёте такие непристойные звуки!
Из вас течёт как из крана.
Ну как?
Тебя заводит, что тебя насилуют вместе с подругой детства?
Это...
Вам стоит разделить это наслаждение со всеми!
Эй-эй, если будете действовать в таком темпе, то не управитесь
и до захода солнца!
Постарайся открыть шире!
Со мной снова обращаются как с туалетом!
Нет! Я не могу перестать кончать!
Давай!
Выплесни всё в мою киску!
Ая-чан...
Сумика...
Я не брошу тебя, Сумика...
Теперь...
Теперь тебе нельзя никуда уходить...
Пока меня насиловали...
Я хотела лишь забыть и исчезнуть.
Но теперь всё по-другому.
—Новое сообщение—
hachimori_wtf (17:45)
Я больше не помеха!
Потому что дорогой мне человек сказал слова, которые я хотела услышать!