Чёрт! ЧЁРТ!
Гадство...
Чёрт!
Я это сделал!
Я и правда безнадёжен, раз сделал такое.
Да?
Добрый вечер! Меня зовут Мию.
Я пришла высушить твои член!
Эпизод 1:  Мию - молоденький суккуб
Маленькое Зло.
Эпизод 1: Мию - молоденький суккуб
Двигает тазом чтобы возвысить мужчину в частилище
Чего? Кто ты?
Грубиян! Братик, ты ведь сам меня призвал!
Так ты и правда суккуб?
Простите за вторжение!
Братик, сам ведь меня призвал!
Я не думал что ты появишься у меня на пороге.
Думал я появлюсь из этой нарисованной на стене каракули?
Это так не работает.
Поговорили, теперь можно...
Быстрее начать...
...Б Р А Т И К!
Ты так развратно стонешь.
Вот так, вот так!
Братик, твоему члену нужно так мало чтобы настолько возбудиться?
Ты ужасен!
Неужели ты уже на пределе?
Я всего лишь тебе подрочила.
Братик очень чувствительный?
Я в порядке...
Так ведь...
Если быстро закончить, будет скучно.
Давай, Давай!
Постарайся, братик!
Высунь свои язык.
именно так.
Это было быстро!
Всё из-за того что полизал язычок?
Мальчики, которые так быстро воздуждаются, быстро кончают!
Вот так, вот так! Приятно ведь?
Да?
Так и думала, на третий раз тебя уже не хватит.
Ну, попробуем это исправить.
Ура, получилось!
Я так рада.
Что это такое?
Сделала член братика снова бодрым!
Теперь ты будешь в порядке и мы можем продолжить.
У нас впереди много времени, братик!
Маленькое зло!
Хорошо, я заставлю тебя снова кончить!
3... 2... 1...
Хорошо пошла!
Ты там в сознании?
Теперь твой разум и тело не контролируют член...
Братик, его теперь контролирую...
...Я!
Вне зависимости от твоей выносливость и продолжительности сеска...
твои член будет твердый, даже после безастоновчой эакуляции.
Можешь выпускать молочко сколько хочешь!
Думаешь, какова цена этого удовольствия, братик?
Твоя жизнь!
По сравнению со спермой, душа гораздо вкуснее и питательнее.
Например...
В рамене, уже только одной лапшой можно наесться.
Даже так, никто ведь не откажется от бульона. Я права?
Я та, кто пьёт весь бульон.
Давай, давай!
Каково это - когда твои член в любовных соках суккуба?
Я позволю тебе умереть...
но перед этим, отдай мне всё своё добро до капли!
Хорошо, еще разок.
Подожди секунду!
Я хочу вставить внутрь...
Ты этого ещё не заслужил!
Прошу тебя...
Я сойду сума, если ты будешь так продолжать дальше...
Сойди сума!
Разве тебе не будет выгоднее если кончать внутрь?
Так будет не лучше?
В твоих словах есть смысл...
Неужели... это твои первый раз?
Ты суккуб, но всё еще девст-
Я ещё девственница!
Конечно, даже у Суккуба бывает первый раз!
Я всё еще начинающий суккуб!
Только начала практиковать...
...поэтому я и звонила в дверной звонок, чтобы войти в твою комнату!
Вот как...
Прости, тебе не нужно было говорить обо всём этом.
Я не собирался шутить над тобой.
Мне всё равно.
Это уже не важно
Сейчас я вставлю этот несчастный член внутрь!
Что это?
Что, думал ты так возьмешь ситуацию под контроль?
Не стоило меня недооценивать
ведь даже перед девственной киской суккуба не устоит не один член.
Братик, теперь ты понял?
Давай, давай, давай!
Дурак, который не знает своего предела...
Заслуживает сурового наказания!
Твоя сперма выходит с каждым движением бёдер!
Ты ведь знаешь?
Ты умрешь, если превысишь свои предел эакуляции!
Меня это не волнует, просто продолжай!
Ладно.
Если ты так хочешь, будем продолжать.
Страшно? Тебе страшно?
Каково это - умереть из-за секса с девушкой, пока она на тебе скачет?
Скажи, пожалуйста!
Ты ещё в сознании?
Наверно ты умрешь в ближайшее время.
Это страшно? Ты боишься?
Наверно, интересно что произойдет после того как ты умрёшь?
Давай, ещё больше...
Кончи ещё, братик!
Я всё ещё жив...
Она ушла?
То что произошло вчера, это ведь был не сон?
Я никогда раньше не думал...
что с девушкой может быть так классно.
Это было невероятно хорошо.
Казалось, что я умру от удовольствия.
Не знаю почему, но я всё ещё жив.
Мы занимались сексом пока я не потерял сознание, это невероятно.
Если только так... если с этой девушкой...
Это будет отличным способом умереть.
Я попробую вызвать ее снова.
В следующий раз, я уж точно...