Куклы...
Предметы человеческой формы...
Сначала я думал, что они страшные.
Одна уже была в моей комнате, прежде чем я понял это.
Она смотрела со шкафа прямо на меня.
Выглядело так, будто она наблюдала за мной.
"Ты плохая девочка, поэтому я выброшу тебя", - так я решил для себя.
Но со мной случилось бы какое-нибудь несчастье, сделай я что-то подобное.
И поэтому, я оставил её на попечение другим.
Но, в конце концов...
Возможно, было уже слишком поздно.
Она до сих пор пристально смотрит на меня.
"От неё никуда не убежать".
Думал я про себя.
Я решил, что лучше просто буду хорошо заботиться о ней, вместо того, чтобы убегать.
Я мыл, одевал и лелеял её.
Эпизод 4: Девушка-кукла Нина
Зарождение чистой любви
После произошедшего,
с ним стали происходить хорошие вещи, одна за другой.
Он был в хорошей форме.
Его успеваемость улучшилась, и он веселился каждый день.
И кроме того, он завёл себе подружку, несмотря на то, что был похож на меня.
И он ходил с ней обедать, прямо как сейчас.
Чего?
И жил он долго и счастливо.
Ну нет, это ни разу не счастливый конец.
Постой, это история о тебе, Шуу-кун?
Верно, она основана на моём собственном опыте.
Даже если это начиналось как страшная история,
не думаешь, что конец получился слабым?
Нет, концовка как раз была самой страшной частью.
Что? Имеешь ввиду, что у тебя и правда есть такая кукла?
Да.
И даже сейчас?
Верно.
Хмм... Значит она до сих пор хранится у тебя в комнате.
Мдее...
Эй, не пугайся ты так.
Даже проклятые куклы могут быть весьма милыми, если ты будешь хорошо заботиться о них.
Всё хорошо, здесь нечего бояться!
Нет, ты единственный, кого я тут боюсь.
А?
Хватит уже об этом.
Может теперь мне остаться у тебя на ночь?
Что? Ты серьёзно?
Давай просто скажем, что я хочу взглянуть на эту куклу.
И что это было?
Она и вправду заснула, как только увидела лицо куклы.
Неужели?
Когда она сказала, что пришла только чтобы посмотреть на куклу,
она подразумевала то, что мы займёмся "этим" ночью, верно?
А может, она хочет, чтобы я взял её спящей?
Но она же вовсю дрыхнет...
Какого чёрта...
А ведь я думал, что мы, наконец-то, сделаем это сегодня ночью...
Но разве это не нормально для влюблённых - делать это в такой ситуации?
Боже, братец!
Ты не должен пускать незнакомцев в эту комнату!
Ой...
Н-Нина? Почему ты...
Разве я не говорила, что это моя комната,
и я разрешила тебе находиться здесь с некоторыми условиями?
Я снова застыл!
Я хотела увидеть тебя счастливым,
поэтому я выгнала всю нечисть отсюда, специально для тебя.
Но ты использовал преимущества этой удачи и нашёл себе подружку...
Какая оплошность...
Что? Она почему-то выглядит такой милой.
Но я должна быть благодарна этой женщине.
Я была так расстроена,
и эти чувства дали мне силу принять человеческую форму.
Поэтому...
Пока твоя девушка лежит рядом с нами,
я изнасилую тебя.
Её язык... Чёрт, классные ощущения!
Но я не могу открыть свой рот!
Ты что, застыл?
Значит, теперь ты - моя кукла.
Тебе хорошо, когда девушка лижет твои губы?
Смотри, твой член так вырос!
Ты хотел, чтобы твой язык оказался в моём ротике,
но, вместо этого, твой член окажется там первее.
Это плохо...
Застывание проходит?
С-стой, Нина! М-мы не можем сделать это!
Смотри, я так много проглотила!
Ах! Понятно...
Ты уже полностью можешь двигаться.
Отлично, вперёд.
Дай своей любви моему язычку.
Верно, ты же любишь маленькую грудь...
Милашка!
Ты должен дать своей любви и моей маленькой вагине тоже.
Ну же, ну же! Ты можешь вставить его!
Д-для начала, вот...
Э?
Ты хочешь использовать его в такой момент!
Что значит "в такой момент"?
Это нормально, использовать его в таких случаях!
Боже, ты не понял ситуацию!
Я сейчас посередине процесса изнасилования тебя!
Пока твоя девушка спит рядом с тобой,
маленькая девочка собирается трахнуть тебя!
Ну да ладно...
Пока ты такой послушный,
я соглашусь и использую его, когда буду насаживаться на тебя.
Да, вот так!
Эй...
Твоя девушка может проснуться, если будешь так громко стонать.
Боже!
Это не исправить, хотя...
Вот, используй их.
Вот так, я собираюсь двигаться по всей твоей длине!
Сдерживай свой голос, ладно?
Сдер-
жи-
вай!
Хороший мальчик!
Кончай, пока так отчаянно стонешь!
И ты, и эта комната - принадлежите мне, братец.
Я никогда не позволю кому-нибудь отобрать вас у меня.
Маленькое зло!
Что тут происходит?
А этот ребёнок - та кукла?
Что?
Ты проснулась!
Я позволю тебе сделать это, если хочешь.
Хочешь получить сперму этого парня, сестра?
Свежевыжатая сперма с пылу с жару!
Полиция...
Нет!
Не двигайся.
Моё тело...
Твоё тело такое мягкое!
Твои сиськи такие большие, а твоя киска так хлюпает!
Как мило...
Я завидую тебе, потому что моё детское тело не такое мягкое, как твоё!
Но интересно, кого из нас он выберет...
Давай, братец!
Выбери, кто из нас нравится тебе больше!
У нас уже закончились презервативы,
так что выбери, в какую киску
ты бы предпочёл погрузиться и заполнить своим густым семенем!
И всё же ты выбрал ту киску, которую не должен был выбрать!
Сестрёнка, я позабочусь о твоём местечке вместо братца.
Это ужасно...
А может всё так и должно быть...
Эта девушка так напирает на моё тело...
Не понимаю, почему...
Я больше ничего не понимаю...
Ты кончил внутрь!
Прости!
Это была не твоя вина.
Но теперь...
Прошу, покинь это место.
Ты забудешь всё о нём,
и о том, что здесь произошло.
И ещё,
ты больше никогда не покажешься нам на глаза снова.
Твоя девушка ушла.
Ты была такой грубой.
Ну, я поступил жестоко, когда выбрал тебя вместо неё.
Это не так.
Твоё тело само выбрало меня.
Разве твой член не мой раб?
Нет, это не так!
То есть, это тоже верно...
Но это потому, что я никогда не ограничивал себя.
Я пытался, но мне никогда не удавалось этого.
Как ты и сказала, можно подумать,
что я завёл девушку только для собственной выгоды.
Но ты...
Для меня ты...
Это можешь быть только ты, не иначе...
Я хочу сказать,
что я буду выбирать тебя в любом случае, Нина!
Ну конечно, я ведь так тебя люблю!
Чего?
Хироко и я больше никогда не встречались.
Я перестал ходить в университет.
Я покупал только то, что по минимуму нужно для жизни.
И то, чем я занимаюсь в последнее время, это...
Эй, давай! Выстрели уже в меня!
Ты почувствуешь облегчение!
Я хочу кончить после того, как очень долго сдерживался!
Если ты будешь говорить что-то подобное, то...
Три...
Три... Два...
Три... Два... Один...
Видишь? Ты кончил!
Нина, если ты продолжишь так сильно сжимать меня...
То я сразу же кончу!
Следи, чтобы твоя машинка не улетела с трассы, братец!
Ты должен сконцентрироваться.
Д-даже если ты говоришь мне это...
Отлично, ты проиграл.
Ну что, ещё разок?
И так проходил каждый день.
Я предавался своей рутинной жизни, в которой Нина продолжала выжимать из меня сперму.
Кстати, где ты жила до того, как поселилась у меня?
Ты сказала, что жила в комнате ниже, но мы же на первом этаже.
Что? Хочешь пойти туда?
Сможешь поднять эту доску?
Х-хорошо...
Ого... Значит даже у такой простой квартиры
есть свой подвал.
Я думаю, что здесь было другое здание много лет назад.
Ясно...
Что это за комната?
Что, это урна?
Значит, это портрет хозяина этих останков?
А?
Письмо?
Дорогая Нина,
Давно не виделись. Как ты уже знаешь,
мне пришлось внезапно покинуть дом. Моя болезнь
начала прогрессировать, и меня положили в больницу.
Я до сих пор нахожусь в этой комнате, и я хотела бы
оставить что-нибудь для тебя,
поэтому я попросила маму написать это письмо.
Я болела с самого детства. Я с трудом ходила в школу,
поэтому у меня никогда не было друзей. Вот почему
мои родители подарили мне тебя. Для других
моя жизнь могла бы показаться короткой и невзрачной.
Но, тем не менее, могу сказать, что я была счастлива,
потому что встретила тебя.
Спасибо, что оказала мне честь заботиться о тебе.
И спасибо, что всегда была со мной.
И, наконец...
Мои родители решили исполнить моё эгоистичное желание,
поэтому я смогу остаться с тобой навсегда.
Возможно, я не смогу поговорить с тобой, как раньше,
но мы всегда будем вместе.
- Киёхиме
Это же...
Дорогая Нина,
Давно не виделись. Как ты уже знаешь,
мне пришлось внезапно покинуть дом. Моя болезнь
начала прогрессировать, и меня положили в больницу.
Я до сих пор нахожусь в этой комнате, и я хотела бы
оставить что-нибудь для тебя,
поэтому я попросила маму написать это письмо.
Я болела с самого детства. Я с трудом ходила в школу,
поэтому у меня никогда не было друзей. Вот почему
мои родители подарили мне тебя. Для других
моя жизнь могла бы показаться короткой и невзрачной.
Но, тем не менее, могу сказать, что я была счастлива,
потому что встретила тебя.
Спасибо, что оказала мне честь заботиться о тебе.
И спасибо, что всегда была со мной.
И, наконец...
Мои родители решили исполнить моё эгоистичное желание,
поэтому я смогу остаться с тобой навсегда.
Возможно, я не смогу поговорить с тобой, как раньше,
но мы всегда будем вместе.
- Киёхиме
Нина, ты не говорила мне, что твоя предыдущая хозяйка оставила тебя!
Да.
Ты раньше никогда не читала это письмо?
Меня не волновало какое-то там письмо.
Я могла только свободно двигаться
и с тех пор могла принимать человеческую форму.
Эта девочка и не подозревает о том,
как сильно её прошлая хозяйка любила её,
и как она умерла от болезни, и не сможет с ней встретиться.
Нина, тебя не бросали.
Это письмо тому подтверждение.
Нет! Они бросили меня!
Эй...
Она оставила меня и навсегда забыла обо мне!
Нина!
И даже теперь...
Она где-то там, живёт беззаботной жизнью...
и радуется каждому дню!
Причина, по которой она не возвращалась ко мне -
потому что она бросила меня.
И поэтому...
Эта девушка не просто решила, что её бросили.
Она правда уверена, что её прошлый владелец предал её веру!
Ты никогда не любила меня, поэтому ты меня и бросила.
Уж лучше я буду такой несчастной куклой.
Так что, прошу, где бы ты ни была...
Желаю тебе жить своей жизнью где-то там.
Нина!
Я буду с тобой!
До того момента, когда мне будет суждено покинуть этот мир,
обещаю, что никогда не оставлю тебя!
Мы всегда будем вместе!
А потом, мы вдвоём...
встретим твою прошлую хозяйку где-то там.
Это обещание!
Перевёл Almanah
Для сайта Hentai-share.tv