Я делаю это снова и снова.
Теперь дороги назад нет.
Привет.
Эпизод 2: Мию - молоденький суккуб
Оъятие, которое связывает с другим миром.
Маленькое Зло
Эпизод второй: Мию - молоденький суккуб
Объятие, которое связывает с другим миром.
Эта девушка начала приходит каждую ночью.
Постоянно выжимая меня до изнеможения.
Но я еще не умер.
Я тебя так сильно изматала.
Братик, видимо тебе так просто не умереть.
Неужели у тебя такая мощное либидо?
Не может быть.
Может быть это моей силы недостаточно?
Эти свечки бесполезны! Включи свет.
Хорошо
Прости
Братик, я хочу пить!
Дай мне что-нибудь.
Тут ведь нет телевизора, да?
Принеси что-нибудь.
и сладостей
Я хочу... сделать это сегодня.
Я сейчас занята, давай позже.
Ну пожалуйста.
Ладно, если ты так сильно хочешь.
Но не отвлекай меня, хорошо?
Прошу вас.
Она делает это так грубо.
Но мне так хорошо.
Ну вот, опять.
Это довольно сложно.
Как хорошо!
Скажи мне, если собираешься кончить.
Будет плохо, если ты заляпаешь смартфон.
Да, вот так! Ещё совсем немного!
Отлично! Отлично!
Ну же, давай!
Кончаю!
Братик, вся твоя сперма разлетелась.
Ты так заляпаешь смартфон!
Прости.
Он все еще стоит. Хочешь ещё?
Да, пожалуйста.
Подожди чуть-чуть.
Может используешь свои ноги?
Хочешь чтобы я сделала это ногами?
Братик, говоришь как извращенец.
Не хочешь?
Ну, ладно.
Давай сюда свои член.
Как хорошо!
Тебе так приятно?
Возможно ты и впрямь извращенец.
Текстура ткани просто восхитительна.
Что это значит? Это как терется об носки?
Может отдолжить их тебе?
Всё не так...
Это безумие!
Да!
Постарайся! Постарайся!
Я сделал это! У меня теперь редкий предмет!
У тебя всё ещё стоит.
Мои ножки такие приятные?
Продолжим.
Братик, если тебе такое нравится, сказал бы мне раньше.
Мне это не сложно.
Если тебе приятно, значит всё хорошо.
Я не буду... удовлетворён только этим!
Ты эгоист!
Разве твои член не дрожит от удовольствия?
А что ты?
Разве ты не почувствуешь удовольствие
если я вставлю его внутрь?
Ты такой наивный! Если мы это сделаем
братик из-за киски окажется на грани смерти.
И всё же...
Давай! Давай! Прежде чем так говорить...
Кончи сначала.
Смотри, закончили.
Чувствую себя хорошо, даже когда она не старается.
Только вот она...
Послушай.
Что?
Как долго это будет продолжаться, перед тем как ты убьёшь меня?
Маленькое зло!
Это я уже поняла.
Братик действительно "мой человек".
Хочешь чтобы я вижимала тебя пока не потеряешь сознание
я ведь права?
Братик, ты не только хикан, ты ещё и мазохист.
Ты отказываешься быть человеком?
Чувствуешь удовольствие даже от поддразнивания сосков?
Какой жалкий!
Ещё немного!
Ты скоро умрёшь!
Покрой мои внутренности своей спермой!
Я буду делать это до тех пор, пока ты всё не обкончаешь!
Ты умрёшь жалкую смерть, пока маленькая девочка верхом на тебе.
Ты однозначно умрёшь от чрезмерной эякуляции.
Братик, у тебя есть друзья, мать и отец, да?
Что они об этом подумают? Будет неловко, да?
У меня нет того кого я могу назвать другом.
И даже...
Родители не станут беспокоиться о моей смерти.
С тех пор, как я начал жить один.
Они даже не общались со мной.
Я один.
Но, даже так ...
Я пытался найти...
того кто сможет меня полюбить.
Днём за днём, я смотрел в будущее с надеждой.
Я так старался.
Однако ...
Я не смог изменить ни себя, ни реальность.
Я уже устал!
Даже после всего этого, ко мне одно призрение...
Ой-ой, ты плачешь.
Видишь ли братец, ты моё пропитание.
Я буду сосать твой член.
Буду терется своей киской.
Затем заберу твою душу.
Конец.
Твоя грустная история жизни не поколебит мою решимость.
Я не собирался этого делать.
Пожалуйста, продолжай.
За все 25 лет моей жизни.
Это самый счастливый момент, который у меня был.
Я занимаюсь сексом с такой милой девушкой.
Это лучшее что могло случиться перед смертью.
Спасибо.
Что... что такое?
Правда умираешь?
Смотри, смотри! Теперь он входит еще глубже!
Ты это видешь? Член братика полностью во мне!
Братик, своим извращенным мазохистическим членом,
Выпусти всю сперму в меня. Постарайся!
Ещё и ещё, выпусти!
Давай, все в порядке. Ты ещё можешь продолжать!
Давай! Давай!
Правильно, сможешь если постраешься.
Ещё! ещё!
Твои член повернулся внутрь моей киски!
Разве тебе не хорошо, братик?
Он содрогается глубоко внутри моей киски!
Братик, твои извращенный член.
Полностью заполняет мою киску!
спасибо...
что?
Что? Братику-извращенцу приятно?
Спасибо... спасибо...
спасибо...
Я всё ещё жив.
Она уже ушла?
Может я что-то сделал не так.
Может быть я был слишком настойчивым?
Я вернулась!
Ты уже проснулся.
Это я, теперь уже не суккуб.
Видишь ли, суккубы - это существа очаровывающие людей.
Если влюбиться в человека
суккубы теряют все свои силы.
Влюбиться... в меня?
Братик, я тебя люблю!
Очень люблю!
Вот поэтому...
Больше никогда не говори что хочешь умереть.
С этого момента, я буду выжимать тебя до самой смерти!
Перевод: Tedeika