Куклы...
Изделия, похожие на людей...
Сперва они мне казались страшными.
Одна из них поселилась в моей комнате раньше, чем я это заметил.
Она смотрит на меня сверху вниз, сидя на моём комоде.
Кажется, будто она изучает меня.
"Не нравишься ты мне, я тебя выброшу",
думалось мне.
Но опасался проклятия, которое могло постигнуть меня за подобный поступок.
И потому, я попросил другого человека заняться этим.
Но как я и боялся...
Было уже слишком поздно.
И она всё ещё пристально наблюдает за мной.
"Теперь от неё не скрыться."
...звучало в моей голове.
Я решил не сопротивляться и просто позаботиться о ней,
Помыть, постирать её одежду и посадить её туда.
Эпизод 3: Девушка-кукла по имени Нина
Невинные грязные игры
Маленькая бестия
Хироко
Спасибо за сегодня.
Я так рада, что ты
открыл мне свои чувства,
Шу-кун. Так что
позаботься обо мне.
Спасибо за сегодня.
Я так рада, что ты открыл мне свои чувства, Шу-кун.
Так что позаботься обо мне.
Ну наконец-то...
Теперь у меня появилась девушка...
Последнее время мне сопуствует удача.
У меня хорошие оценки в университете.
Мне повысили зарплату за работу в магазине.
И я нашёл деньги на дороге.
Мистическим образом всюду со мной случаются приятные вещи.
Интересно, может это всё из-за тебя?
О нет... У меня нет времени на это.
Мне нужно готовиться ко дню, когда  я потеряю свою девственность!
Шутка...
Ух ты... Поразительно!
Эй, а чем это ты занимаешься?
А?
Э... Э... Ты кто?
Я - Нина.
Не ты ли посадил меня туда?
Неужели... ты - та самая кукла?
Именно, и ты назвал меня Ниной!
Спасибо, что не дал мне странного имени.
А почему ты выглядишь как человек?
Я хочу поговорить с тобой!
Понимаешь, мой предыдущий хозяин отказался от меня.
С тех пор я всегда сижу в этой комнате.
Потому, это место - мой дом.
И тем людям, что пытались жить тут,
Я приносила только неудачи!
Но в тебя...
Я влюбилась с первого взгляда.
Потому, я так жаждала выбраться из комнаты внизу,
но ты попытался выбросить меня.
Ужасно!
Как бы то ни было, ты вернул меня сюда
И позаботился обо мне.
Ты дорожил мной.
Это осчастливило меня.
Что? Что происходит?
Я не могу пошевелиться!
Кстати, ты же мастурбировал?
Может я могу помочь?
Так? Может так?
Ты чего дрожишь? Забавно!
Да что же это такое?
Ни с того, ни с сего эта девочка помогает мне мастурбировать.
Это не поддаётся логике!
Но...
Как же приятно!
Всё правильно? Ого...
Тебе доставляет это удовольствие...
Если это так приятно, тогда я продолжу.
Я... уже...
Кончаю!
Ух ты, круто! Как много вышло!
Вкуснятина!
Теперь она использует свой рот.
Тогда я также поступлю!
Давай уже выплескивай.
Это восхитительное угощение...
Этот запах рождает странные ощущения.
Ну как? Всё ещё приятно?
Очень!
Она неопытна,
Но малейшие движения её узкого ротика и язычка создают неописуемые ощущения.
Что ты чувствуешь, когда я глотаю его вот так?
Тот факт, что такая милая девочка делает мне приятно...
Эй, ты ещё не всё? Поторопись и выплёскивай!
Где же сладостное угощение? Когда же оно выйдет...
Какой же восхитительный вкус!
Ну же, хочу ещё!
Маленькая бестия
Ну же, ну же! Дай мне ещё!
Ох... Ой...
А? Я могу двигаться...
Эй...
Эй, я тебе говорю!
Ну же!
Ты что-нибудь носишь под одеждой?
Под одеждой?
Под моей одеждой?
Это всё, что есть на мне.
Смотри!
Что за! Дура, почему у тебя нет трусов?
Э? Но у меня нет ничего другого!
Что важнее...
Я хочу, чтобы дал мне ещё спермы!
Эй...
Ну же, я хочу ещё! Дай мне ещё!
Это девочка... Почему она так жаждет спермы?
Но если честно, одной ручной работы мне не достаточно...
Слушай.
Если хочешь больше, давай засунем его туда.
Туда? Куда?
Ну... Это...
Я говорю о твоей киске.
То место между ног.
А, сюда.
Поняла!
Нет! Постой, постой!
Нужен презерватив! вот!
Э... Почему?
Потому!
А, точно.
Ты не сможешь её попробовать, если я выпущу сперму внутри тебя.
Вот проблемы-то...
Поехали!
Не ожидал?
Ты... Я чуть не кончил...
Так об этом и речь, кончай уже!
Давай, давай!
Выпускай, выпускай!
Эй...
Выходит, выходит!
Слушай... У тебя ещё есть презервативы?
Да...
В этом комоде есть ещё...
Тогда давай используем все.
Что, прямо сейчас?!
Именно! Давай, повторим!
Хорошо, ещё раз!
Давай, выпускай! Выпускай!
Ну же! Ну же, ну же!
Ещё... Ещё!
Мы ещё не закончили!
Можешь ещё раз кончить? Давай, прямо сюда!
Больше, больше, больше!
На месте... А?
Тут меньше чем обычно?
Я на пределе...
Если ты такой жадина,
может тебе помочь?
Ну вот, сжимаем яйца!
Вот же, вот же!
Ого, вот так уже лучше.
А теперь ещё разочек!
Ещё, ещё, ещё!
Вкуснятина!
Слушай!
Мы ещё не закончили.
Я хочу больше.
Ещё, ещё, ещё!
Мы ещё не закончили.
Боже...
Сколько же раз я кончал?
Нина, ты лучшая.
Хм?
Может мне стоит купить тебе больше одежды.
Перевод: adem
Специально для pornolab.net