Перевод : Stix
Господин Сетсуя?
Ага, как считаешь Сетсуя клёвый?
Ты не должна думать так про своего Хозяина.
Это нехорошо.
Всё я могу.
Я даже могу звать его Сетсуя.
Мы ведь близки, знаешь об этом.
Ты опять размечталась.
я не обманываю!
это правда!
Сетсуя сказал, что я ему нравлюсь.
Он даже улыбнулся мне.
Улыбнулся?
Правда?
Он сделал это!
Он улыбнулся!
О, значит он улыбается только мне.
Хотелось бы, чтобы он открыл своё сердце.
пароль  Входа
Доступ разрешён
Я должна помочь Хозяйке Аой в её ванной.
Завидую. У тебя такие большие тити, Мики.
Не надо.
Пусть он потискает вас за грудь, она сразу увеличится...
Ваш любимый Хозяин.
Вы очень вульгарная и грубая, Саяка...
Ревнуешь? Плоскодонка...
Я плоская...
О нет.
Опять началось.
Что думаешь делать?
Не знал, что ты вынюхиваешь всё вокруг.
Ты лучший, брат.
Как думаешь если я включу, они поймут что это сделал я?
Да какая разница? Они будут не в состоянии отличить...
наши лица.
Ты решил сделать это?
Да.
я включаю механизм.
Водяные помпы в норме.
Воздушное охлаждение в норме.
Свет и звук, оба в норме.
Звон часов...
Почему?
Началось.
Замерший особняк начинает своё движение по рельсам времени.
Просыпайтесь.
Проснитесь и пусть оно начнётся.
Давайте жить как люди.
Время заняться любовью
часть 1
Как жарко.
Да?
Извините меня.
Хозяйка Аой.
Дедушкины часы в зале...
Знаю.
Я слышала звон.
Уже полночь.
Тринадцать?
Почему?
Вы...
Да?
Мики, правильно?
Конечно.
Прекрасно. Вы можете идти.
Да.
Но Ваша ванна?
Приму позже.
Я позову тебя.
Что?
Ты уже можешь идти.
Простите.
Извините меня.
Простите опаздала, это Мутсуки.
Я ждала тебя, но Мики пришла первой.
Ты меня огорчаешь.
Я странно себя чувствую сегодня.
Я с трудом вышла.
Давай поторопимся и начнём.
Он ждёт нас.
Это чтоб я не потерялась?
Если это будет у тебя, я всегда смогу найти тебя, Касуми.
Вы ведь дразните меня ?
Знаешь Сетсуя...
Сетсуя...
Сетсуя.
Мгновенный эффект.
Итсуя...
Скорее...
Обычно... Сделай это как обычно...
Дай мне как обычно...
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста,
пожалуйста.
Пожалуйста!
Не путай меня с Итсуей.
Сейчас, он...
Позвольте сделать это для вас Митсуки .
Это очень плохо.
Мне всё равно кто это...
Скорее...
Я вся горю...
Я сейчас расплавлюсь...
Я тебе приказываю...
Сделай!
Ты меня достала старуха.
Обзови меня ещё!
Пинай меня!
Унесённые призраками...
Эта история случилась давным-давно...
Когда эти дедушкины часы били тринадцать раз...
... какой нибудь человек исчезал навсегда.
Это только суеверие.
Но из-за него в особняк никто не может принести часы.
Именно поэтому...
Неудобно ведь?
Нет, я не возражаю.
Хотела бы я, чтобы время остановилось навсегда.
Один человек исчезнет...
Хозяин Сетсуя...
Хозяин, вы уже спите?
Что такое?
Я принесла вам чай.
Чай?
Извините, я знаю, что ещё рано для него...
Я вернусь, когда придёт время.
Нет, не надо.
А?
Можешь не приносить чай.
Не хочу я его больше.
Я понимаю.
Спокойной ночи.
Оно вошло...
Ещё вошло...
Ещё входит...
Ещё поместится...
Я не смогу долго держать шары внутри...
Ещё немного, ещё немного...
я почти, почти...
Кончаю... Кончаю...Кончаю...
Я сейчас Кончу...
Хозяин, я так счастлива.
Разобьём пирамидку.
Хозяйка Аой?
Где я?
Больно...
Нет...
Нет!
Я развяжу тебя...
Только ты должна будешь дать мне...
Дай его мне тоже.
Этого твёрдого и толстого...
и всё остальное...
Нет!
Я не хочу так...
Свяжите меня...
Ещё сильнее и крепче...
Затолкай их мне до самой матки!
Быстрее...
Ну же, скорее!
Что ты сказала?
Ты че тут жалуешься?
Кто я такая по твоему?
Кто я тебе?
Угомонись и слушай меня.
Раздвинь свои ноги и прими его.
Ебливая шлюшка.
Значит с её ногами уже всё в порядке...
Это только она думает по другому, но она уже поправилась .
Ты это знал, брат?
Ублюдок...
Я Итсуя.
Хочу чтоб ты вспомнил моё имя .
Ясно, так тебя не интересует...
... твой никчёмный братик, который был...
... заперт в этом подвале после его рождения.
Что ты сделал с этим домом?
Я восстановил время.
Взгляни, они делают успехи.
Они медленно приближаются к собственной гибели.
Чего ты хочешь?
Всё что у тебя есть...
Что такое?
Это не приятно?
Ты можешь кончить если хочешь.
Но руками пользоваться не сможешь.
Можешь кончить используя своё воображение?
Это поллюции наяву.
Хватит...
Останови это...
Остановись...
О нет, меня вырвало...
О нет.
Что же делать не входит.
бесполезно.
Ну раз так, Я...
А это приятно...
Что случилось, Рика?
Сетсуя...
Мой тампон не хочет входить.
Ой, я смущаюсь.
Сетсуя...
Вам не скучно играться с моими маленькими титями?
Безусловно.
Что?
Я не уверен, что я в руках держу одежду или твои сиськи.
Обижаете.
Саяка такая же .
Она сказала мне, что если вы будете их сжимать, они станут больше.
Я не могу позволить вам делать такие смущающие вещи.
Кого это ты назвала Сетсуя?
Ты продолжаешь так меня называть.
"Хозяин Сетсуя"!
Я твой хозяин!
Сетсу...
Кроме того, почему я должен делать твои сиськи больше ?
Дёргай и увеличивай свои сиськи сама.
Что случилось? Хозяин Сетсуя...
Ты не должна делать это, потому что.
Начнём завтра...
Посмотрим...
Назначу тебя ответственной за дальним складом.
Спать будешь там же.
Не хочу видеть больше, как ты тут слоняешься.
Простите.
Нет, я не хочу туда.
Хочу видеть вас каждый день.
Я буду сама их сжимать, только простите!
Ай!
Делай это голой.
Если будешь делать это в одежде, они никогда не станут большими.
О нет.
У нас больше нет.
Ну?
Становятся больше?
Нет, ещё.
Умм...
Могу я потрогать пальчиками там внизу?
Там? Ты говоришь про ноги?
Нет, там внизу.
Что? Я не слышу!
Моё влагалище.
Нет.
Тебе не стыдно?
Светишь своей плоской грудью перед всеми.
Ааай!
Она ужасна.
Она только начинает понимать что такое самоудовлетворение .
ДА кончай уже.
Не возбуждает вобще это зрелище.
Эмм...
Разрешите попросить, вы можете дать мне что-нибудь .
Что-нибудь?
У меня есть только это.
Не плохо...
Ты становишься очень грязной.
Оно высасывает всё...
Всё в моём животе...
Уберись после этого беспорядка.
Не похоже, что он высасывает всю грязь.
Может быть уже заполнился.
я кончаю, я кончаю!
я кончаю, я кончаю, я кончаю...
Хозяин...
Пожалуйста...
Я хочу вашу огромную штуку...
Мою огромную штуку... Ты про это?
Там.
Ну как?
Как ощущения?
Штука твоего Хозяина...
Господин Сетсуя?
Нет.
Вы не Господин Сетсуя.
Что не так со мной?