Перевод: Stix
Хозяин...
Господин Сетсуя...
Наконец-то догнал.
Ты ходишь слишком быстро.
Это заняло больше времени, чем думал, чтобы найти тебя.
Твой колокольчик...
Где вы были?
Если бы вы потерялись, что бы я сказала Хозяйке Аой?
Прости.
Хорошо.
Пойдём домой.
Господин Сетсуя...
Я извиняюсь, я...
Что?
Что ты делаешь?
Хватит.
Ты умрёшь.
Что-то с ней не так.
Сколько я её уже трахаю, она абсолютно не возбудилась .
У неё не выделяется смазка.
Чёрт ничего не получается.
И не получится.
Почему это должно получиться?
Она ведь тоже одна из нас.
Время заняться любовью
часть 2
Ай!
Что я тут делаю?
Часы!
Хозяйка Аой, часы пробили и...
Не та ли эта старая история о часах...
Мики.
Что ты тут делаешь?
В таком виде...
Извините.
Я не понимаю, что произошло, но...
Я немедленно уйду.
Завтракать я не буду.
Да, госпожа.
Я проспала.
Тогда пообедаю пораньше.
Приготовь всё в 11:30.
11:30...
Часы тикают.
Да, я понимаю.
Извините меня.
Сетсуя регулировал часы?
Или это был Итсуя?
У него не хватит знаний это сделать.
Это случилось вчера вечером...
Это наверно была шутка.
Но это как то странно
Я ничего не помню.
Сетсуя, Сетсуя.
Вы будете завтракать?
Кто Сетсу...
Нет, спасибо.
Точно?
Хозяйка Аой сказала то же самое.
Она будет обедать пораньше.
Принеси всё сюда.
Хочу мяса и вина.
Хорошо!
Как пожелаете, хозяин.
И к тому же Касуми...
Хозяйка Аой...
Причина, исчезновения Касуми кроется в этих часах и...
Тринадцать.
Чушь.
А неважно.
Мики.
Да.
Зайди ко мне в комнату на полчасика.
Эмм...
Саяка.
Помоги мне приготовить блюдо для Сетсуи.
Хозяина Сетсуи.
Что со мной?
Мне придётся опять принимать душ...
Всё нормально.
Но...
Я...
Просто продолжай делать это.
Хозяйке Аой нравится такое...
Выходи Итсуя.
О?
Сегодня ты не выглядишь такой очаровательной .
Ты не Итсуя...
Всё в порядке я Итсуя.
Но теперь я другой.
Не похож на того парня которого вы знали каждую ночь.
Где он?
Я дал ему новое задание.
У него нет времени играть с вами !
Ты ведь тот кто двигал часы.
И это ты похитил Сетсую и Фуджино.
Ты слишком много болтаешь сука!
Что ты делаешь...
Я кое-что исправил прошлой ночью.
Поэтому вы люди можете ещё мыслить адекватно немного подольше.
Но вы всё-таки срываетесь когда я пихаю пальцы в вас.
Сетсу...
В конце концов они уже не люди.
Вот, что делает этот наркотик.
Фуджино, Касуми...
Горячо, как горячо...
щиплет...
Присоски...Как я люблю эти присоски!
Люблю холодное!
Я забыла...
Горячий, горячий, горячий...
Горячий, горячий...
Не входит.
Глупая.
Вот как надо делать.
Вот так, Вот так...
Вот так...
Вот так, Вот так?
Вот так, Вот так!
Вот так!
Так, так, так, так...
Так, так, так, так!
Се...
Хозяин Сетсуя...
Хотите чтоб я поиграл с вами?
Боль усилит удовольствие.
Что думаешь, брат?
Стимулировать, не так ли?
Отпусти его.
Он умрёт.
Умрёт?
Мой брат не умрёт.
Он лучший из нас.
Значит ты выжил...
Я думала что был только Итсуя...
Вы и мой отец забыли уничтожить это полностью.
Я возьму всю ответственность на себя.
За все плохие вещи которые я сделала...
Я могу провести эту ночь смущая тебя или сделать с тобой тоже что и с горничными.
Я не могу ждать.
Что я с этого получу?
Ты победил.
Я отдам тебе всё.
Деньги, состояние...
Даже этот особняк, всё.
Только...
Позволь Аой, и эти девочки уйдут...
Нет, Вы не можете...
Я устал от всего этого.
Я знал что всё произойдёт именно так для всех нас.
Поэтому...
Поэтому это невозможно.
Они не смогут жить долго.
Они не смогут даже передать их гены следующему поколению.
Это всё из за их организма.
Итсуя не сможет стать частью семьи Шоджё.
Секс это самоубийство для них.
Даже изображения и маленькие сексуальные желания могут быть опасными.
Поэтому наркотик не подействует на них.
Он не сработает на них поэтому они выживут.
Ты понимаешь что я говорю Сетсуя?
Им не нужны деньги и состояние.
Им нужен только этот звук.
Понятно.
Так что это за пароли для...
Так значит мне не надо чтоб мой брат оставался живым.
Это странно, почему с ними ещё всё нормально?
Они взяли противоядия?
К сожалению, это не слишком хорошо работает...
Ты будешь жалеть об этом, когда проснёшься.
Горячо...
Место куда я пихала раньше...
Болит...
Касуми?
Этого не может быть...
Фуджино?
Этого не может быть!
Пожалуйста...
Я не могу сдерживаться больше...
Сделайте это ещё раз...
Твоему влагалищу понравилось?
Какое расточительство.
Ты кончила от моих пальцев.
Cмотри сюда, я даже не возбудился.
Сетсуя...
Что?
Хозяин...
Они всё ещё хотят делать это?
Не знаю даже что сказать.
Ещё...
Ещё, ещё...
Ещё, Ещё, Ещё, Ещё...
Ещё, Ещё...
Эй...
Остановись.
Касуми, останови это...
Останови это...
Преемник семьи Шоджё такой дурак.
Что она делает?
Уйди!
Я хочу вашу штуку.
Ваш твёрдый член...
Это не я.
Господин Сетсуя!
Ты...
Ты всё время притворялась !
Сдохни!
Кто ещё умрёт?
Господин Сетсуя! Очнитесь!
Что ты собираешься сделать?
Это произошло.
Пожалуйста! Остановите эту вещь!
Как?
Почему бы тебе не перерезать ей сонную артерию?
После ты сможешь...
Сейчас!
Скорее! Скорее!
Ничего не получится.
Он уже кончил четыре раза.
Помогите мне.
Нет Хозяин.
Нужно добавить больше пикантности.
Точно, наши животы и влагалища жаждут большего!
Приятного аппетита!
Съешьте это Хозяин...
Съешьте меня...
Высоси меня всю...
Мои соки продолжают вытекать!
Спасибо.
Теперь, я чувствую себя намного свободнее...
Шоковая терапия ха?
Интересно сколько это продлится.
Фуджино, ты...
Хозяин.
Пожалуйста откройте свои глаза.
Это не сработает...
Теперь, я хочу чтоб ты облегчил мою боль.
Хозяин, теперь он останется твёрдым надолго.
Сетсуя, Вы должны дать мне вашу твёрдую, толстую вещь.
Такой твёрдый...
Он твёрдый...
Да, это здорово.
Он, он во мне...
это так приятно...
Сетсуя как мне хорошо...
я кончаю, я кончаю...
я кончаю, я кончаю, я кончаю...
Уже кончил?
Слишком быстро!
Не знаю как ты сможешь заменить своего брата.
Хозяин.
Фуджино?
Касуми? Нет!
Если ты сделаешь это...
Я понимаю.
Я слышала что вы говорили.
Это не то!
Я уже знала это, я не хочу жить долго.
Это не это!
Ты не можешь!
Оба умрёте.
Вы выручите меня из больших проблем...
Ты тут единственный кто ближе всех к смерти.
Остановись...
Не надо...
Нет...
Нет.
Хозяин...
Пожалуйста, проснись...
Ещё не всё...
Я ещё не кончила.
Очнитесь, Господин Сетсуя.
Я жертвую ради вас своей жизнью.
Я хочу чтоб вы жили.
Я всегда теряю вещи.
Я всегда буду за вас волноваться.
Я ведь старше вас, но именно вы всегда приходите мне на выручку.
Я всегда...
Я всегда любила вас, всегда...
Она задыхается...
Мутски.
Касуми...
Не оставляйте меня!
Господин Сетсуя.
Очнитесь...
Очнитесь Сетсуя...
Сетсуя, Сетсуя, Сетсуя...
Сетсуя?
Так вот ты где была...
Я искал тебя.
Я услышал звук колокольчика.
Понятно.
Спасибо, Касуми.
Пожалуйста, Господин Сетсуя.
это было не очень хорошо.
Просто посмотри на себя.
Хочешь меня?
Ты хочешь меня?
Сетсуя, скорее убегайте!
Хозяин!
Мне было интересно, где и как мы встретимся вновь.
Выходите наружу! Убирайтесь отсюда!
Слушайте все!
Тут нет выхода.
этого не случится.
Вы никогда не покинете этот дом.
Даже не выйдете за пределы.
Не забывайте.
Я тот, кто восстановил время в этом особняке!
Теперь...
Вы все будете бегать вокруг особняка кругами ...
Кто Вы?