Специальная палата.
Специальная палата
Запрещённые клинические испытания.
Так я и думала, они слишком слабы.
К тому же, их не достаточно.
Хоть я и двухполый гермафродит, имеющий мужские и женские гениталии,
Я не могу иметь детей и мне однозначно нужно усилить действие этих таблеток.
Красные таблетки повышают шанс женщины зачать ребёнка.
Синие - увеличивают мужскую потенцию.
За чистоту этого эксперимента отвечаю я, глава этого госпиталя,
И моими подопытными крысами будут мои медсестрички.
Эти четыре идеально подходят на эту роль.
И первой жертвой будет...
Ой-ой-ой...
Блин...
Ты в порядке?
Большое спасибо, Сёни.
Синохара, не стоит так бурно реагировать на домогательства пациентов.
К тому же, ты сама их провоцируешь.
Извините.
У Канамэ такие огромные сиськи.
А мою грудь пациенты никогда не лапают...
Ты завидуешь потому что твою грудь никто не лапает?
Странная ты.
Сестра, тебе просто наплевать на мои переживания!
У-у-у-у!
Синохара-сан, можно мне с вами поговорить?
Да... Со мной?
Да.
Хорошо.
Ну а меня, прошу извинить.
Пошли.
Да.
Я должна это принять?
Это экспериментальный препарат. Он напоминает биодобавку.
Экспериментальный? А это безопасно?
О? Неужели ты думаешь, что я хочу отравить тебя?
А... нет, ну что вы...
Не переживай. Работа медсестры не легка,
поэтому я хочу, чтобы ты немного расслабилась.
Кроме того, у нас одинаковый размер груди.
Да, действительно.
И чего я разволновалась?
Большое спасибо.
Что-то меня в жар бросило...
Доктор, моё тело стало таким горячим и чувствительным.
Похоже, что афродизиак, входящий в состав, подействовал.
Расслабься, и позволь своему телу погрузиться в пучину своих желаний.
Доктор... Что вы...
Похоже, ты совсем обессилела.
Нет, доктор, отпустите меня.
У тебя действительно огромная грудь.
Не удивительно, что пациенты хотят потрогать её.
Нет... Зачем вы говорите такие вещи?
Я ненавижу свою грудь, потому что она очень тяжёлая и некрасивая.
Не говори так. Она очень красивая.
При виде такой огромной и завораживающей груди, любой бы возбудился.
Как грубо, доктор!
Что? Я всего лишь сделала тебе комплимент.
Не надо, доктор....
Моя грудь... Моя грудь....
Что твоя грудь?
Я не могу сдержаться, когда трогают мою грудь...
Значит грудь - это твоя эрогенная зона...
Нет! Это так стыдно!
Синохара, они у тебя такие большие и мягкие!
Почему...
Почему я возбудилась ещё сильнее, чем обычно?
Вот как? Тебе больше нравится, когда тебя ласкает женщина?
Вовсе нет.
Меня постоянно лапают пациенты, а настоящий мужчина ко мне никогда не прикасался.
Значит, тебе нравится ласкать свою собственную грудь?
Синохара, как ты обычно себя ласкаешь, когда мастурбируешь?
Мастурбация? Я никогда...
Да ладно. Ты что, никогда не мастурбировала?
Ну...Я...
Всё хорошо, не нужно этого стесняться.
Все женщины мастурбируют.
Они от этого получают удовольствие.
Твои соски...
Синохара, твои соски просто огромны...
Вовсе нет... Мои соски....
Никогда не были такими большими...
Обычно они меньше, а сейчас набухли...
Правда?
Возможно, это побочный эффект этих таблеток.
Моим соскам так приятно!
Они пульсируют!
Синохара, ты такая милая!
Доктор...
Я всегда за тобой наблюдала...
Я больше не могу терпеть...
Доктор!
У меня тоже кое-что увеличилось...
Более того, я сильно возбудилась....
Доктор, пожалуйста, прекратите!
Как ты можешь так говорить? Ты вся намокла...
Доктор! Это...
Ваш член входит в меня!
Доктор, ваш член настоящий!
Что? Настоящий, говоришь?
Да, но он невероятно большой и толстый!
Это мой первый раз!
Хоть меня и принудили, но это так хорошо!
Впервые в жизни в меня вошёл огромный член и это так приятно!
От секса, действительно бывает так приятно?!
Твоя киска так здорово сжимает мой член!
Как же мне хорошо!
Доктор, доктор! Мне тоже так хорошо!
Этот толстый и длинный член проникает глубоко в мою киску...
Он даже достал до моей матки...
Доктор! Мoя грудь... Моя грудь...
Для такой пышногрудой сестрички... Я сделаю ЭТО!
Что? Твои груди умеют кончать молоком?
Нет, это не так...
Такого раньше никогда не было....
Ясно. Возможно, лактация ещё один побочный эффект.
Но... Это так приятно.
Мне так хорошо, когда вы теребите мои соски!
Тогда...
Доктор пьёт моё грудное молоко!
Доктор...
Доктор!
Доктор сосёт мои соски, как ребёнок...
Доктор...
Член доктора входит в меня...
Если он войдёт дальше, то я...
Всё хорошо, Синохара. Я заставлю тебя кончить вместе со мной!
ДОКТОР... ДОКТОР!!!
КОНЧАЮ, КОНЧАЮ, КОНЧАЮ!!!
Из её сосков выходит так много молока...
Надеюсь... Она поможет мне в будущих экспериментах...
Размер моего члена увеличился...
Количество спермы тоже увеличилось.
Похоже, синие таблетки работают.
Это...
неужели... месячные?
У меня никогда их раньше не было...
Неужели это моя первая менструация?
Синохара.
Да?
Синохара... ты тогда...
Ты... о чём?
Не бери в голову. Извини.
Ну, тогда я...
Извини!
В мою первую менструацию крови было не так много.
Теперь всё будет по плану.
Приступим к следующему эксперименту.
Доктор...
О чём вы хотите со мной поговорить в этой пустой палате?
Об этом...
Доктор?
Доктор, что вы делаете?
Сейчас тебе будет очень приятно.
Я вся горю...
Похоже, лекарство работает.
Наверное, ты просто ещё к этому не привыкла.
Доктор...
Моё тело... горит...
Моё тело тоже всё горит...
Это... пенис?
Доктор, откуда у вас пенис?
Если ты пососёшь его, то я остановлю дрожь в твоём теле.
Нет...
Неужели ты впервые понюхала возбуждённый пенис?
Ну, и как тебе запах моего пениса?
Это...
Когда я понюхала ваш член, я стала сама не своя...
Моё тело не успокоится, пока я его не пососу...
У доктора такой большой и твёрдый...
Из головки выходит что-то горько-солёное... но...
приятное на вкус...
Трудно поверить, что ты впервые делаешь минет...
Ты настоящая шлюха...
Доктор...
Я так возбудилась, когда сосала ваш член...
Пожалуйста, поласкайте меня.
Хорошо.
Что это?
Неужели...
Это...
клитор?
Что? Мой клитор стал таким большим?
Почему?
Огромный возбуждённый клитор...
Это ещё один побочный эффект?
Доктор...
Пожалуйста... не теребите мой клитор...
Я впервые такое чувствую... Мой огромный клитор...
такой чувствительный!
Что же делать... Похоже, он больше не вырастет...
Хитоми, твой клитор такой толстый и горячий!
Доктор... мой клитор...
Его трогает огромный член...
Нет! Мой клитор и ваш член трутся друг об друга... Я никогда такого не ощущала...
Я тоже впервые ласкаю свой член о такой огромный клитор.
Доктор... Доктор...
Доктор... ласкает своим членом мой клитор... Клитору так хорошо...
Хитоми, подрочи его.
Так?
Вот так!
Доктор!
Мой клитор... Если вы продолжите...
Хитоми, всё хорошо.
Мы с тобой дрочим, как парни...
Дрочи свой клитор, пока не кончишь!
Доктор...
Я... кончаю!
Я обкончала тебя всю...
Доктор, я...
Хоть ты и кончила, но твой клитор всё ещё стоит...
Как и мой член...
Доктор...
Пора начинать...
Доктор, я хочу отдать свой первый раз тому, кого люблю...
Больно... Доктор, как жестоко...
Это мой первый раз...
Я больше не девственница...
Мы только начали...
Сейчас мы с тобой займёмся настоящим сексом...
Мой клитор!
Хитоми, у тебя такая узенькая дырка...
Она так нравится моему члену!
Это мой первый раз, но мне так приятно...
Хоть и боль от разрыва девственной плевы ещё осталась,
но приятные ощущения в сто раз сильнее!
Доктор!
Доктор! Если вы продолжите в том же духе, то моя грудь...
Надеюсь, твои груди не выпустят молоко?
Конечно нет, я же не беременна!
И я никогда не была с мужчиной.
Лактация у Синохары Канамэ.
Огромный клитор у Нарусэ Хитоми.
Похоже, побочные эффекты различаются по своим физическим свойствам.
Доктор!
Кончай!
Я кончу с тобой, но на этот раз внутрь!
Доктор! Доктор!
Что-то горячее наполняет меня...
Это ощущение... Чистый экстаз...
Он всё ещё твёрдый.
Давай забудем про эксперимент и немного повеселимся.
Доктор... Что вы...
Хочу ввести твой членоклитор в себя...
Я заберу твою мужскую девственность.
Доктор.
Он так легко вошёл в меня...
Твой клитор совсем не похож на член или вибратор!
Доктор!
Киска доктора такая горячая и мокрая,
и она обхватывает мой клитор!
Да, это и есть женская киска!
Я чувствовала то же самое, когда трахала твою киску.
Доктор... Внутри вашей киски так хорошо...
Да, мне тоже так приятно от твоего членоклитора!
Доктор!
Я так давно не занималась сексом как женщина!
Эти приятные ощущения... Я сейчас с ума сойду!
Доктор, доктор...
Ваша киска так хороша! Я сейчас...
Хитоми, потерпи чуть-чуть... Я скоро кончу!
Потерпи!
Но доктор, ваша киска так крепко меня сжимает!
Мой клитор сейчас разорвёт!
Я больше не могу, это слишком приятно!
Твой огромный клитор имеет мою киску, и мне тоже очень приятно!
Я сейчас кончу, Хитоми-сан...
Доктор!
КОНЧАЮ!!!
Сперма доктора...
Я всё-таки сделала это.
Не могу дождаться.
Это Такаяма. Доктор Макимура?
Здесь никого нет.
Что это за запах?
Пахнет креветками...
Наверно, она здесь развлекалась с мужиком...
Это же...