После двух смертоносных землетрясений, общество
охватывает хаос, подпитываемый галлюциногенным наркотиком
под названием "молоко", действующим как афродизиак и вводящим потребителя
в состояние сильной эйфории.
С целью ликвидировать завод по производству "молока"
спецагент Рей, с напарницей Фуко, ведёт расследование.
Но обе попадают в плен.
Рей пытается совершить побег
со своей сестрой Анной,
взятой в плен два года назад.
Но Фуко,
находясь под действием наркотика,
рушит их план.
Вот что случается с женщинами, которые перестают приносить пользу нашей организации.
Бесполезная сучка, дай нам "молока". Тогда, может быть, я подумаю о твоём прощении.
Специальные агенты Рей и Фуко.
Глава 04. "Развязка?! Аи и Коруи."
Коруи...
Я по-прежнему хочу, чтобы ты сделала кое-что для меня.
Поэтому ты пока останешься здесь.
Тёплая вода, в которой ты находишься, ускорит беременность.
Хочу, чтобы родила ребёнка от Секу Кичи.
А потом давала нам своё молоко.
Ни за что...
Хотя, возможно... ты забеременела от Фуко.
Фуко!
Пора вставать, Рей.
Отвали, Фуко!
Фуко, не делай этого...
Коруи. Что ты сделала с Фуко?
Не волнуйся. Я отпустила её.
Отпустила?
Да. Она мне надоела.
Сломалась от избытка "молока".
О чём ты?
Я покажу тебе.
Ямаши?
Дай мне свой член.
Стой...
Он такой толстый и вкусный.
Дай мне его.
Что ты делаешь?
Отпустите девушку.
Ещё члены.
Изуми Фуко? Агент?
Я рожаю!
Фуко!
Фуко меня разочаровала.
Коруи!
Не бери в голову.
Я просто хочу, чтобы ты поскорее родила.
Это, наверное, очень неприятно.
Кокаран, Рошо, внимательно следите за ней.
Есть.
Последнее время Коруи немного раздражительна.
Да, это меня пугает.
Не думала, что она так легко пожертвует Сако из-за небольшой оплошности.
Вы все... кончите как Какуфу, Сако и Секиро!
Мы не совершим их ошибок.
Думаешь?
Что ты хочешь сказать?
Коруи сильно обеспокоена...
вы просто игрушки,
а игрушки имеют свойство надоедать.
Как и в случае с Фуко,
а так же с Сако и Хакуфу...
Скучные игрушки выброшены!
Заткнись!
Ты слепая?
Коруи... сошла с ума.
Ребёнок Ямаши... я рожаю!
Кто-нибудь... спасите!
Это ещё не конец.
Есть кое-что сильнее, чем вы сейчас испытываете.
Коруи, они могут умереть.
Это меня не волнует.
Я хочу получить данные и проверить их на Рей.
Очень хорошо.
Именно поэтому ты пожертвовала Сако и Секиро?
Какое тебе дело?
Не вижу проблемы.
Да, но...
Нам не нужны бесполезные самки.
Или ты хочешь присоединиться к ним?
Если поняла, то приступай к работе.
Да.
Рей.
Куда вы меня везёте?
В операционную.
Похоже, что ты наконец-то забеременела.
Поздравляю.
Я рада за тебя.
Это ребёнок от Секу Кичи?
Ты будешь непрерывно рожать в операционной и дашь нам много "молока".
Что смешного?
Сако, Секиро и Хакуфу были изгнаны из-за нескольких незначительных ошибок.
Но Коруи своим промахом рискует развалить всю вашу организацию.
Похоже, она недооценила Фуко.
О чём ты?
Вы отправили её домой.
Она сошла с ума от промывки мозгов.
И не представляет для нас угрозы.
Да неужели..
Фуко, хотя по ней и не скажешь, закончила MIT с высшим баллом и является элитой из элит.
Она не обычная женщина.
Она быстро восстановится.
Её тренировали для этого.
И когда это случится, она уничтожит ваш гадюшник.
Это всего лишь вопрос времени.
Похоже, что высокомерие Каруи поставило крест на вашей организации.
Как дела?
Всё по плану.
Она готова рожать.
Вижу. Хорошие новости.
Коруи...
Похоже, нам удастся получить сильный вид Секу Кичи.
Возможно, это благодаря сильной воле и телу Рей.
Изысканное "молоко", мы ещё такого не производили.
Я впечатлена, Рей.
У нас будет море первоклассного "молока", если не облажаешься.
О чёрт. Надеюсь это не выкидыш.
Нет...
Рожаю!
Видите? Просто огромный.
Прости Рей.
Ты не успела родить, а я уже раздавила.
Да мне насрать!
Нужно, чтобы ты снова забеременела и мы смогли надоить ещё "молока".
Мне нужно провести много опытов с твоим "молоком".
В-вау, какая метаморфоза!
Гораздо сильнее, чем "молоко" Фуко.
Потребуется много сил, чтобы получить качественный продукт.
Отвалите от меня!
После родов такой размерчик самое то для тебя.
Ты тоже должна попробовать своё "молочко".
Великолепно.
Ещё... Ещё... Я хочу ещё!
Используйте и эту дырку.
Быстрее!
Растекается.
Мне так хорошо.
Ещё...
Собственное "молоко"... Наверно Рей очень понравилось.
Какие глюки она словила?
Соберём данные, а потом нужно, чтобы она снова родила.
Принеси мне большого Секу Кичи, как в прошлый раз.
Хорошо.
Рей-учитель...
Прошло уже три часа, как они начали.
Слишком долго.
Шейн, заставь её кончить, чтобы мы смогли продолжить эксперимент.
Есть.
Парни, ваше время вышло.
Шейн, ты меня слышишь?
Да. Что случилось?
Охрана пропала.
Мы здесь, Коруи.
Дамы... что вы задумали?
Коруи, мы освобождаем тебя от обязанностей главы организации.
Что ты несёшь?
Мы не твои игрушки!
"Игрушки?" Такого вы обо мне мнения?
Что ж, тогда вы будете приносить пользу иначе.
Мы ведём бой с Шейном в блоке 6 прямо сейчас.
Нам почти удалось обойти его защиту, но...
Убей её.
Так начальник вашей организации женщина?
А она ничего, да?
Можешь сделать из неё свою игрушку, если хочешь.
Так это бунт?
Шейн! Живо сюда!
Да, сейчас бу...
Шейн!
ОГОНЬ!
Похоже переворот проходит успешно.
Сражение началось.
Анна! Я иду!
Что случилось, Шейн?
Отвали!
Ой.
Шейн... защищал меня... до самого конца.
Коруи всегда была моей целью.
Но я пропустил восстание. Прошу, прости меня.
Коруи... Я...
Шейн? Шейн!
Здесь безопасно?
Конечно. Никто не увидит.
Ого, она выглядит как девственница.
Пора нам это исправить.
Превратим её в настоящую женщину.
А как насчёт обрюхатить её? Разве ей не будет приятно?
Сначала мы порвём твою девственную плеву, согласна?
Эй, Коруи. Не вздумай сразу кончать.
Эти парни ждут тебя.
Ничего не получится.
Конечно, ничего не получится.
Мы ведь ещё не использовали это.
Концентрированное "молоко", которое ты лично извлекла из агента Рей.
Рей...
Ты ведь хочешь попробовать?
Ты ведь так старалась получить его.
Не делай этого!
Оу, дорогая.
Ты только что потеряла девственность, но всё ещё так чувствительна.
Вы суки... не думайте, что вам это сойдёт с рук!
Строишь из себя сильную. А ты в курсе, что описалась?
Признай своё поражение.
Теперь пришло время тебе стать полезной.
Шейн...
Пожалуйста, будь нежен.
Очень хорошо.
Мне так хорошо от большого члена Шейна.
Шейн... Останься со мной навсегда.
Ещё... Дай мне ещё.
Дай мне свой горячий сок.
Ещё. Ещё.
Ты уже закончил?
Ещё...
Коруи, ты уже забеременела.
Разве это не приятно?
Теперь это твоя работа.
На данный момент ты единственная корова.
Так что постарайся, ладно?
Прошу...
Остановите это...
Пожалуйста...
Анна! Мы сделали это! Мы сбежали.