После двух смертоносных землетрясений, общество
охватывает хаос, подпитываемый галлюциногенным наркотиком
под названием "молоко", действующим как афродизиак и вводящим потребителя
в состояние сильной эйфории.
С целью ликвидировать завод по производству "молока"
спецагент Рей, с напарницей Фуко, ведёт расследование.
Но обе попадают в плен.
Рей, получившая большую дозу "молока",
была неоднократно изнасилована
мужчинами из организации...
но это не сломало её...
Специальные агенты Рей и Фуко.
Глава 03. "Оплодотворение. Подготовка. Измена."
Ямаши...
Мы не сможем здесь пройти.
Не волнуйся, Анна.
Старшая сестра вытащит тебя отсюда.
Но прежде нужно найти Фуко.
Вкусно? Как тебя сперма твоего любовника?
Не можешь терпеть?
Ты вся мокрая.
Потерпи ещё немного, и ты сможешь отдать девственность своему женишку.
Фуко, у меня плохие новости для тебя.
Какие?
Это касательно Рей. Она сбежала со своей младшей сестрой.
Бросив тебя.
Она бросила меня?
Рей использовала тебя для спасения сестры.
Не может быть...
Она бросила тебя.
Бедняжка.
Сейчас мы тебя утешим.
Твой ротик должен полюбить сперму твоего жениха.
Что это?
Очень сильная доза "молока".
Мы введём его в твой девственный клитор и даруем тебе захватывающие ощущения.
Остановитесь!
Я покажу тебе, что испытала твоя ненаглядная Рей.
Так горячо!
Пока ты была в подвале, она тут развлеклась.
Рей...
Ох нет!
Почему?
Я хочу это! Ещё! Ещё!
Прямо там.
Прекрасно.
Мне плевать на Фуко!
Пока вы делаете мне приятно!
Почему... Рей...
Быстрей! Быстрей, я хочу это!
Просто. Возьми меня сзади.
Да!
Да, ещё быстрее!
Хочу жёстко!
Долби меня!
С... Спусти своё семя в меня... Дай его мне!
Почему, Рей...
Почему ты предала меня?
Да.
Она предала тебя, Фуко.
И да, она зашла так далеко, чтобы соблазнить твоего жениха.
Она, вероятно, даже отсосала ему.
Ямаши?
Рей...
Нет! Нет! Остановись, Рей!
Нет!
Остановись, Рей, учитель! Никто не может трогать Ямаши, кроме меня!
Фуко, забудь про Рей и получай удовольствие.
Веселиться?
Мы отомстим Рей.
Отомстим?
Верно. Я обещаю, что дам тебе отомстить Рей, когда придёт время.
Месть...
Отомстить... Рей...
Но сперва, похоже Ямаши хочет забрать твою невинность.
Не так грубо... Кончаю!
Кончаю... Кончаю!
Ямаши...
Так много... что... что не вмещается в моём чреве!
Ямаши... иди ко мне.
Анна.
Что они с тобой сделали?
Обещаю, я спасу тебя.
Какой красивый вид, Ямаши.
Так сразу?
Фуко.
Он так набух. Тебя больно?
Такой горячий, Ямаши.
Это мой первый раз, но я постараюсь сделать хорошо.
Ямаши, тебе нравится?
Я чувствую, как они пульсируют у меня во рту.
Ты скоро кончишь.
Хотя кое-что уже вышло.
Кончай, Ямаши! Прямо в мой ротик!
Ямаши, я проглотила твою сперму.
Ямаши?
Фуко, я хочу тебя.
Это мой первый раз. Поэтому будь нежен.
Хорошо.
Подожди!
Хочешь сзади? Так неловко.
Будь... нежным, ладно?
Кончаю!
Больно!
Ох! Ямаши, у тебя такой большой.
Ты сломаешь меня!
Будь... более нежным.
Пожалуйста!
Не останавливайся... прошу!
Глубже... войди глубже в меня.
Ямаши... твой пенис...
Движется внутри... меня...
Нет!
Великолепно.
Да. Да.
Кончаю... Кончаю...
Кончаю!!
Горячо.
Твоя сперма внутри моей матки. Так много...
Да! Да!
Кончаю... Кончаю!
Так много внутри меня!
Горячо! Так горячо!
Надеюсь, что ты забеременела, Фуко.
Ребёнком от безобразного монстра.
Рей?
Я пришла спасти тебя.
Он кончил в тебя, Фуко?
Ты должна идти, Фуко!
Или тебя устраивает твоё положение?
Мы уходим, Фуко.
Что с Ямаши?
Пожалуйста, убегай... Фуко...
Я люблю тебя...
Быстрее!
Ямаши...
Коруи.
Что и следовала ожидать от Рей.
Нам схватить её?
Нет, не нужно.
Мы промыли Фуко мозги.
Но позволить им уйти без боя?
Я попрошу вас заняться этим.
Прости меня, Фуко.
Я жалею, что не смогла спасти тебя до того, как тебя изнасиловал этот монстр.
"Монстр?" Ты не знаешь, что это был Ямаши?
Я люблю тебя.
Рей...
Что?
Фуко? Что ты делаешь!
Фуко! Какого хрена?!
Бежим, Фуко. Быстрее!
Анна!
Добро пожаловать назад, Рей.
Коруи!
Фуко?
Хорошо сработано, Фуко.
Фуко... Зачем?
Ты первая предала меня.
Предала?
Где Ямаши?
Он ждёт.
Ждёт тебя, Фуко.
Так вот оно что.
Фуко, они обманули тебя.
Что это?
Эти маленькие ребята доставят тебе массу удовольствия, заполнив все твои отверстия и отложив яица.
Отвратительно...
Ты не видела их в колбе Анны, верно?
Это потому, что они все уже проникли в неё.
Сперва разогреем тебя.
Рей, в твоей киске много чего побывало.
Включая пенис жениха Фуко, не будем забывать об этом.
Это ложь! Фуко!
Надеюсь, эти твари оплодотворят тебя.
Пора вставать, Рей.
ТЫ всегда получаешь всё удовольствие.
Фуко...
Я тоже хочу получать удовольствие и купаться в море спермы.
Фуко?
Разве тебе не всё рано с кем, главное, чтобы был большой?
Что ты несёшь, Фуко?
Прекращай!
Я должна покормить маленьких монстриков.
Отвали, Фуко!
Нет. Я хочу много кончить в тебя.
Рей, твоя киска великолепна!
Внутри меня... что-то кусается!
Фуко... Остановись!
Рей, ты использовала меня всё это время!
Ты спасала свою сестру, использовала моего Якуши и забрала всё удовольствие себе!
Если ты не можешь без этого, то я дам тебе свою сперму.
Фуко? Не надо.
Ты ведь хочешь, чтобы все дырки были при деле.
Ни за что!
Видишь? Тебе ведь нравится.
Нет, я не хочу этого!
Точно! Ты ведь хочешь быть заполнена спермой?
НЕЕЕЕТ!
Внутри меня. Внутри меня...
Мне нравится.
Так вот, что он чувствует, когда кончает.
Почти готово.
Потрясающее ощущение.
Кончаю!
Кончать так приятно.
Рей, как же много.
Она не сможет достучаться до Фуко, пока та под действием наркотика.
Бесполезная сучка, дай нам "молока". Тогда, может быть, я подумаю о твоём прощении.
Хорошо смотрите, девочки.
Вот что случается с женщинами, которые перестают приносить пользу нашей организации.