Остановитесь!
Кто-нибудь! Есть здесь кто-нибудь?
Нет!
Перестаньте! Нет! Хватит!
Пожалуйста... не надо...
Прошу, проявите милосердие...
Я ещё девственница!
Поэтому...
Туго...
Больно! Больно, больно!
Не двигайтесь!
Выньте... Выньте его!
Нет, нет!
Меня разрывает! Меня разрывает!
Вы монстр! Извращенец!
Я скоро кончу!
Неужели...
Он собирается кончить внутрь?
Только не это, нет!
Перестанте! Мама, спаси меня!
Кончаю!
Нет...
Нет, нет!
Внутрь!
Остановитесь, пожалуйста!
Кончаю!
Нет...
Он кончил...
И правда... кончил внутрь!
Прекратите...
Прошу, прекратите снимать!
Частные уроки 3
Перевод_Vattok_SS
Прошло более 20 лет, как я стал учителем.
С этой весны, я работаю в старшей школе, которую когда-то окончил.
Сенсей, что вы снимаете?
Эта школа особенная для меня,
здесь я впервые стал преподавать.
Здание, в котором в то время размещалась школа, собираются снести,
и мне поручили следить за ней.
Что?
Это Саки-чан и... Ишизука?
Что они делают в старом здании школы?
Следить за старым зданием, может другим показалось бы трудным,
но для меня это было идеальным подарком.
Потому что я могу иметь такую большую тренировочную комнату внутри школы, которую никто не заметит!
Первой, кто пройдёт обучение в этой комнате, будешь ты, Саки.
Подобные вещи, вы же учитель...
Я засужу тебя!
Перестань! Ты... извращенец!
Скоро это станет непрерывным удовольствием для тебя!
Нет, невозможно!
Моё тело никогда не будет...
Нет, нет...
Что это? Всё сильнее и сильнее...
Нет, больно!
Больно, больно!
Больно! Больно! Больно!
Сюда!
Нет...
Внутри тебя всё начинает подёргиваться.
Нет!
Нет!!
Мы только начали, Саки!
Перестань!
Твои соски затвердели!
Прекрати! Не используй мои сиськи как игрушки...
Я кончаю!
Кончаю от твоего пайзури!
Нет...
Не могу больше... Хватит уже...
Смотрю, твоему "рту-киске" нужна ещё тренировка!
Нет! Это не "рот-киска"!
Такая мокрая и скользкая внутри!
Давай, соси его более эротично!
Он входит глубоко... в моё горло...
Немного кончил...
Ещё... Ещё!
Я кончаю... Кончаю!
Я наполню твой рот своей спермой!
Я кончаю...
Я кончу в твою "рот-киску"!
Всё только начинается...
Я основательно оттрахаю тебя сегодня.
Нет! Хватит!
Не двигайся больше!
Остановись!
Внутри... всё пульсирует!
Ты входишь слишком глубоко внутрь!
Я выплесну её внутри твоей матки!
Остановись!
Не кончай внутри меня!
Нет!
Я уничтожу ту, которой ты была до сегодняшнего дня,
и ты переродишься, как моя секс-рабыня!
Хватит уже!
Не извращай моё тело!
Кончаю, кончаю!
Кончаю снова!
Кончу на твоё лицо!
Ты ведь тоже кончаешь снова и снова?
Прими, прими её!
Нет!
Если снова кончишь внутрь, я забеременею!
Нет, не надо!
Нет...
Я не хочу... не хочу ещё спермы!
Кончаю... снова внутрь!
Как ужасно...
Такое...
Странно...
Её лицо во время тренировки...
Стало походить на кое-кого...
Там определённо что-то неладно!
Саки-чан выглядит очень обеспокоенной последние несколько дней.
И она странно ведёт себя.
Этот учитель безусловно причастен к этому.
А?
Что?
Что... это?
Это против правил школы...
входить сюда без разрешения.
Я знала, что это ты делаешь что-то с Саки-чан!
Больной извращенец!
Если распространить это видео, жизнь Саки будет полностью разрушена.
Если хочешь защитить Саки, ты должна пройти обучение вместо неё.
Я...
Саки-чан?
Верно, я должна занять её место.
Я смогу позаботиться о нём!
Я не позволю вам сделать больше ужасных вещей с Саки-чан!
Больше, соси член губами!
Не смей отлынивать.
Сосать... губами...
Используй свой язык лучше! Больше ублажай меня!
Такой вонючий и грязный...
Я не понимаю смысл этого!
Ведь можешь, если очень постараешься!
Он...
Стал горячим, и вот-вот кончит!
Кончаю, открой рот!
Кончаю, кончу на твоё лицо!
Прими всё!
Здорово, я так много кончил!
Прожуй её тщательно, а затем проглоти.
В чём дело? Саки превосходно делала это.
Хорошо, вот так!
Я всё ещё могу много кончить!
Вот! Вот! Вот!
Я не могу дышать.
Он засовывает до самой глотки...
Перестань, прекрати!
Я выплесну в твой "рот-туалет"!
Кончаю, выпей её всю!
Похоже, твои навыки улучшились.
Я использую твой ​​рот как туалет!
Что ж, пописаю!
Пей всё, не пролей ни капли!
Это очень плохо.
Отныне, я буду тренировать тебя.
Ради Саки и самой себя...
Поняла?
А?
Ты выглядишь уставшей в последнее время...
Что-то случилось в школе?
Нет, ничего.
Ничего не произошло.
Ты и в магазине мне помогаешь...
Может стоит меньше нагружать тебя?
Я в порядке! Мама работает одна...
Должна же я помогать?
Пошли быстрее!
Я не могу сказать ей.
Я не хочу беспокоить маму...
Ничего не поделать... нужно терпеть...
Всё ясно...
Та женщина и есть мама Саки...
Это будет полезно.
Ого, что я вижу.
Тот, кто не может держать её, нуждается в наказание!
Холодно... холодно...
Похоже, ты не только пописала...
Ты вся мокрая там!
Не может быть...
П-Почему?
Это должно быть отвратительно...
такие тренировки...
Я... начинаю привыкать к этим ужасным вещам, что он делает со мной...
Даже если я не хочу... хотя я не должна...
Тело горит... и вышло из под контроля!
Я... и вправду стала рабыней.
Этого не может быть!
Что за распутное тело у тебя, Саки!
Сенсей счастлив, что ты выросла в такую секс-рабыню!
Чего ты хочешь от меня?
Вот так?
Кончаю, я утоплю тебя в сперме!
Нет! Помогите!
Нет!
Когда ты возбуждена, ты выглядишь так же, как твоя мать Рие.
Откуда... Сенсей... знаете имя моей мамы?
Двадцать лет назад, у нас с Рие была связь.
Что?
Хозяин и рабыня... такая связь!
Мои соски разрываются!
Рабыня не должна чувствовать себя лучше хозяина.
Член хозяина взбудоражил всё внутри...
Нет! Пожалуйста, накажите меня ещё глубже внутрь!
Кончаю, кончаю!
Пожалуйста, накажите меня, используйте мою киску, кончайте внутри меня!
Я дам тебе то же удовольствие, что я давал твоей маме!
Моя мама была...
Ложь! Ты лжёшь!
Как я думал, ты и в этой дыре сжимаешь невероятно хорошо!
Он входит!
Трётся внутри меня...
Вплоть до моего живота!
Твой анус дёргается!
Рие тоже не раз кончала от анала!
Это не так!
Нет, нет!
Не буду кончать! Я не буду кончать!
Как долго ты продержишься?
Я кончу внутри твоей попы!
Нет! Хватит!
Нет!!
Кончаю!
Ты невероятно... сжимаешь...
Нет... хватит... не хочу больше.
Здесь всё тоже промокло!
Нет!!
Прими это, и это, и это!
Нет! Не надо!
Хватит!
Нет! Нет!
Нет!
Здорово!
Горячо и так мокро!
Нет, нет!
Стань моей рабыней!
Я заставлю тебя кончать снова и снова!
Я кончаю... Кончаю!
Не надо...
Кончаю...
Здорово!
Ты всасываешь меня, как пустыня воду!
Это случилось.
Ты стала моей рабыней!