Красные таблетки повышают шанс женщины зачать ребёнка.
Синие увеличивают мужскую потенцию.
Как глава этого госпиталя, я отвечаю за чистоту этого эксперимента, и моими испытуемыми будут мои медсестрички.
Для этой роли я выбрала 4-х самых красивых.
А это безопасно?
Неужели ты думаешь, что я хочу отравить тебя?
Нет... Что это с моими сосками?
Они никогда такими не были...
Обычно они меньше, а сейчас набухли...
Член доктора входит в меня.
Если он войдёт ещё дальше, то я...
Кончаю!
КОНЧАЮ, КОНЧАЮ, КОНЧАЮ!!!
Доктор Макимура?
Это же...
Это... клитор?
Что? Мой клитор стал таким большим?
Почему?
Хочу ввести твой членоклитор в себя...
Я заберу твою мужскую девственность.
Доктор...
Доктор! Доктор!
Кончаю!
Сперма доктора...
Пора начинать... следующий эксперимент.
Специальная палата
Специальная палата.
Смущающее удовольствие медицинского осмотра.
Синохара, опять ты?
О, это ты Нарусэ?
Ты в порядке?
Всё хорошо.
Ты красная как помидор. Ты не простудилась?
Да нет, просто голова чуть-чуть кружится.
Ну, я пойду.
Сестрёнка!
Сестрёнка...
Этим утром я уже много раз кончила, но
дрожь не прекращается.
Я не могу работать.
У меня вошло в привычку ласкать свой клитор.
Когда я успела превратиться в извращенку?
Как хорошо...
Я стесняюсь своего огромного клитора,
но я никак не могу перестать его ласкать...
Нет, сперма доктора выливается...
Я хочу, чтобы она мне ещё раз ввела инъекцию.
Извините за поздний визит.
Ничего. Ты хотела со мной поговорить?
Да. Я заметила, что в последнее время медсёстры стали рассеянными.
Больше всех ошибок допускают Синохара-сан и Нарусэ-сан.
Так не пойдёт.
Их нужно строго наказать.
Если мы не сделаем им предупреждение, то...
Странно.
Не знаю почему, но я начинаю возбуждаться.
Неужели ещё один побочный эффект?
Это всё?
Нет, есть ещё кое-что.
Что это за таблетки?
Я отнесла их своему другу на экспертизу, и он сказал мне, что это новый препарат, не имеющий лицензии.
Откуда они у тебя?
Это не важно!
Вам не кажется странным, иметь такие препараты в фармацевтическом колледже?
А что, если нет?
Что?
Что вы!
Наш госпиталь таит очень много опасностей, о которых ты даже и не подозревала.
Где я?
Как ярко!
Нет!
Почему я связана?
Что это чёрт возьми?
Я вся горю!
И там... внизу...
Что это? Моё тело странно себя ведёт!
Здесь нет ничего странного.
Это твоё истинное лицо.
Вот они - истинные инстинкты загнанной в угол сучки, которая вечно читает всем морали.
Доктор Макимура.
В женщину самой природой заложен инстинкт размножения. Этого не скрыть.
И именно возбуждение предшествует этому процессу.
Для этого и принимают данный препарат.
Это же афродизиак.
Не делай предположений.
Лекарство уже должно подействовать на тебя.
Это вы заставили принять его!
Сегодня ты будешь моей подопытной крысой.
Канамэ.
Да, хозяйка.
Синохара!
Что ты здесь делаешь?
Я служанка хозяйки!
Я сделала эту девушку своей служанкой. Разве она не прелестна?
Служанка? Эта машина...
Не переживай.
Мы просто немного увеличим напряжение.
Вы что! Это же опасно!
Но я же должна наказать тебя за то, что ты трогала чужие вещи.
Вы сошли с ума...
Одежда тебе ни к чему. Канамэ.
Да.
Прекратите!
Я... Я всегда с уважением относилась к вам, как к женщине медицинской профессии.
Боюсь тебя разочаровывать.
Я гермафродит.
Начнём.
Доктор... не надо.
Ну как?
Больно?
Но рискну предположить, что ты мазохистка, ведь ты со всеми очень строга.
Что?
О? Тебе было так приятно, что ты обмочилась?
Нет.
Твои соски уже напряглись.
А теперь испытаем твой клитор.
О боже...
Какой здоровенный кусок дерьма!
Должно быть у тебя сильный запор.
Думаю, небольшое промывание тебе не помешает.
Хозяйка, посмотрите на её попку.
Ого, она здорово растянулась.
Наверное, это побочный эффект лекарства.
Хозяйка, что нам делать?
Ну раз у неё такие большие проблемы со стулом, то мы почистим её.
Похоже, у тебя там много дерьма скопилось, так что кучка будет немаленькая.
Удивительно, клизма полностью вошла в задницу.
Нет! Её так много...
Всё нормально. Мы не избавимся от запора, если не влить всю жидкость.
Твоя попка хорошо расширилась, так что всё дерьмо выйдет без всяких усилий.
Нет! Моя задница этого не вынесет!
Нет! Сейчас всё выйдет!
Чтобы в твоём животике не осталось ни грамма дерьма, устроим ему встряску.
Что, опять? Не надо!
Теперь ты в норме.
Повернись и подними свою задницу.
Вот так.
Я вхожу.
Здорово! Благодаря встряске и лекарству в неё стало так приятно входить!
Хозяйка трахает её в зад. Я завидую.
Остановитесь, пожалуйста!
Моя задница раскрывается!
Она у тебя раскроется ещё шире...
Твоя задница засасывает мой член. Какая же ты шлюшка.
Не говорите так!
Я не могу! Моему члену так хорошо!
Доктор... не надо... так жёстко....
Моя задница... сейчас... порвётся...
Я этого не вынесу...
Я никогда такого не испытывала!
Такими темпами, я кончу прямо тебе в попку!
Нет! Доктор!
Если вы это сделаете, то я сойду с ума!
Нет, я кончаю! Я кончу тебе в зад!
Нет!
Доктор, кончаю, кончаю!
Мой зад... и киска... раскрыты...
Сперма... входит...
Моей заднице... так приятно...
И моей последней жертвой будет...
Доктор Макимура, вы, правда, знаете, почему моя сестрёнка странно себя ведёт?
Да, об этом я и хочу с тобой поговорить.
Ты, кстати, приняла лекарство, которое я тебе дала?
Да.
Но что это за лекарство?
Скоро ты узнаешь.
Доктор Макимура, зачем вы это делаете?
Вы же сказали, что знаете, почему моя Сестрёнка странно себя ведёт, поэтому я и пошла с вами.
И почему моя сестрёнка...
Да, лекарство, которое ты приняла, тебе всё расскажет.
Хитоми, поласкай Чику.
Да, доктор.
Постой, сестрёнка, что ты делаешь?
Прекрати, сестрёнка...
Сестричка...
Это так грязно...
Ну что, Хитоми?
Думаю, она готова.
Ну, тогда пора начинать.
Доктор, это...
Сейчас мы займёмся тем, от чего девушки беременеют.
Не надо! Доктор!
Это ведь секс, не так ли?
Я же девственница и эта большая штука разорвёт меня на части!
Прошу вас!
БОЛЬНО!
Больно! Сестрёнка, на помощь!!!
Уже слишком поздно, твоя девственная плева уже разорвана.
Скоро тебе будет очень приятно.
Нет, умоляю, вытащите его!
Даже с вашей симпатией, это не может быть приятно!
На самом деле мне не больно.
Неужели это всё из-за лекарства?
Как узко. Нет ничего лучше кисок девственниц.
Доктор, остановитесь! Вы сейчас разорвёте меня!
Нет. Я не прекращу, пока не кончу тебе в матку!
Что? Это клитор?
Что это? Мой клитор превратился в член!
Вы и вправду настоящие сёстры.
Вы даже пахнете одинаково.
О, да! Твоя киска сжала меня ещё сильнее!
Ты чувствуешь это, Чика?
Даже не знаю, секс это или мастурбация, ведь я дрочу тебе клитор и трахаю твою киску.
Доктор, пожалуйста, не теребите мой клитор! Мне так хорошо!
Хорошо, значит?
Твоей сестре тоже нравится, когда её членоклитор дрочат.
Сестрёнка...
Она смотрит, как ты получаешь удовольствие, и не может сдержаться от возбуждения.
Давай, присоединяйся к нам.
Большое спасибо...
Нет! Не надо, сестрёнка!
Хитоми, благодаря лекарству, ты стала похожа на мужчину.
Чика, ты такая милая.
Нет, сестрёнка, не лапай мою грудь!
Почему? Ты ведь всегда хотела, чтобы я её потрогала.
Нет! Вовсе нет!
Чика, ты ведь никогда раньше не отсасывала.
Сначала я кончу тебе в рот!
Пожалуйста, хватит. Я не хочу больше!
Давай, Хитоми.
Да.
Хитоми, зад - твой.
Да, доктор.
Сестрёнка!
Чика, в твоей заднице так приятно и тепло!
Твоё первое двойное проникновение... Вот оно истинное проявление сестринской любви. Анальная версия. Я ревную!
Я не хочу такой любви!
Это так странно... Меня трахают члены сестрёнки и доктора.
И у меня самой есть член.
Хоть это мой первый раз, но мне это начинает нравиться!
Я схожу с ума... Я, как и сестрёнка, схожу с ума!!!
Да, Чика.
Давай вместе получать удовольствие!
А затем, давай забеременеем от доктора и будем носить её детей.
Что? Дети?
Нет! Я не хочу!
Ну почему же?
Если ты забеременеешь, то станешь взрослой.
Нет, я всё равно не хочу ребёнка!
Чика, давай поиграем. Кто первая забеременеет, тот выиграет!
Я не хочу!
Всё! Уже нет пути назад!
Сестрёнка!
Вы обе, кончайте!
Скоро Чика впервые в жизни познает, что такое "сперма внутрь"!
Нет! Если вы кончите внутрь, то я правда забеременею!
Правильно, именно этого я и хочу!
Давай, становись беременной!
Сестрёнка! Сестрёнка!
Чика! чика!
Кончаю!
Ого, вы уже начали без меня.
Несмотря на то, что вы все скоро станете мамочками,
вы не можете успокоиться.
Мне так понравились киска и зад Сёни. Я влила туда так много своего молочка.
Членососки Синохары просто великолепны.
Mолоко, которое она влила мне в киску, и зад уже выходит наружу!
Членоклитор чики полностью вошёл в мою киску, это так хорошо!
Я трахаю сестрёнку своим клитором, и я снова кончаю!
Эксперимент удался.
Первой жертвой была Синохара Канамэ.
Нарусэ Хитоми.
Такаяма Кадзуми.
Моей заднице... так приятно...
И наконец, Нарусэ Чика.
А ведь поначалу я сама хотела забеременеть.
Однако получилось так, что я стала отцом, а не матерью,
но даже после завершения эксперимента, мои попытки не прекратятся.
Мы вкусили запретный плод.
Всё решит... новый эксперимент.
И на этот раз я...