Регион Канто пострадал от двух сильнейших землетрясений.
Из-за сильного ущерба, причинённого в результате катастрофы,
столица страны была перенесена.
Район, где когда-то стоял Токио, стал
убежищем для подпольной деятельности. Возбуждающий наркотик под названием "молоко", действующий как афродизиак,
распространился среди живущих там.
Среди суматохи, организация во главе с 12
лидерами, называющаяся "Двенадцать Ангелов",
получила огромную власть за счёт продаж "молока".
2054 год н.э.
Токио Синдзюку
Нет! Прекратите!
Пожалуйста, отпустите меня!
Я не могу...
Разве это не Хакофу? Один из наших "Двенадцати ангелов"?
И они хотят сделать из неё корову?
Но почему?
Приказ Коруи.
Что это значит?
Что, чёрт возьми, случилось?
Ну что ж, давайте начнём.
Нет! Нет, только не это!
Пожалуйста!
Нет!
Что угодно, только не корова!
О нет...
Нет... Не так грубо...
По-почему ты это делаешь?
Нет! Пожалуйста, только не там!
Я умоляю тебя!
Отнесите эту корову на производство!
Я слышала, что проглотив сперму щупалец,
тело испытывает безмерное блаженство.
Специальные агенты Рей и Фуко.
Глава 01. "Коровы."
Молоко добывается из женщин,
оплодотворённых щупальцами.
Во время оплодотворения,
щупальцы помещают свои яйца внутрь.
Яйцо реагирует на удовольствия,
и мутирует в организме женщины.
Половые клетки щупалец остаются внутри
женского тела, даруя вечное блаженство.
Когда удовольствие становиться невыносимым,
яйца выходят наружу.
"Коровы".
Женщины производящие яйца.
И сейчас Хакофу присоединится к ним.
Почему нам не разрешают?
Я точно знаю, что там.
Я знаю, что молочный завод именно там!
Дерьмо. Помехи связи.
Что сказал Шеф?
Они получают отчёты о нападении в других районах.
Из-за этого не даёт разрешение
действовать самостоятельно.
Он не очень высокого мнения о нас,
и о работе спецагентов.
Да. Особенно в деле предотвращения сбыта наркотиков.
Это потому, что вы всегда
так беспечны, Рэй-сан.
Это не моя вина, что мне
дали в партнёры ребёнка.
Не называйте меня ребёнком.
Я работаю с вами уже год.
Ты даже ни разу не целовалась, разве это не означает, что ты ещё ребёнок?
Твой парень мне всё рассказал.
Ты хочешь остаться невинной до свадьбы?
Что? Это Ямаши вам всё сказал?
Так. Лучше нам вернуться к делу.
Я не могу штурмовать это место, не собрав точной информации.
У нас есть схема здания.
Я просканировала местность
и нашла несколько входов.
Пока мы здесь, может, стоит проверить их?
Меня называли гением, когда я ещё была маленькой.
Когда мне исполнилось 10,
меня приняли в специальный отдел.
Но у меня не было ни друзей, ни родных братьев, и поэтому я была одинока.
Так что когда меня назначили
к вам, я была очень рада!
Спасибо.
Хм... Могу я задать вопрос?
Правда, что ваша сестра была
похищена двенадцатью ангелами?
Да. Моя младшая сестра Анна
была похищена во время облавы.
Но я не могла помочь, это было опасно для работы.
Подожди.
Помогите мне...
Что случилось?
Пожалуйста, помогите... Моя сестра, там внизу...
Должно быть, вы пришли ко мне?
Ты... Шейн!
Ты с Коруи, главой Двенадцати Ангелов, не так ли?
Глава Шейн!
Костюм из керамики. Слухи не врали.
Фуко?!
Уже очнулась?
Ты... Та девочка..
Меня зовут Коруи.
Рей, Фуко, каково быть захваченными?
Ты не можешь двигаться, да?
Так ты Коруи?
Сука. Я убью тебя!
Боюсь, что я не могу позволить вам сделать это.
Вы сами виноваты, что попали в нашу ловушку.
Слишком легко было сюда проникнуть, верно?
Ловушка? Получается, что разведывательные
отчёты о производстве здесь молока были...
Конечно ложными.
Это была наша уловка.
Чего вы хотите?
Хотим?
Чтобы такие как вы нам не мешали.
Кстати, девочка которая была
похищена 2 года назад...
Анна, да?
Она же твоя сестра, верно?
Ты тоже будешь коровой, как и твоя сестра.
Что же, звучит конечно красиво, но,
к сожалению, у вас не получится это сделать.
Я знаю, что ты имеешь в виду.
Вам вводили GC-3, препарат, который делает вас невосприимчивым к сперме щупалец, верно?
Но после многочисленных оргазмов
эффект пропадает...
Это означает, что ваш GC-3 по-прежнему позволяет забеременеть.
Т-только не это.
Да, именно.
Для начала я желаю вам весело
провести время, сестрёнка Рей.
Остановитесь!
Наши члены были генетически улучшены.
Давайте весело проведём время, хорошо?
Если вы думаете, что это мне понравится,
то вы чертовски ошибаетесь.
Выделывайся, пока можешь.
Уберите от меня свои руки!
Рей, не будь такой строгой, просто
получай удовольствие, хорошо?
И помни о том, что ты животное.
Больно!
Ты засовываешь его без смазки?
Ты не знаешь, как доставить
удовольствие женщине. Неудачник!
Остановитесь!
Мне нравится, как она кричит.
Я думаю, мы с ней отлично повеселимся.
Он очень большой.
Я чувствую его своей маткой.
Я смогу это вытерпеть.
Я не должна кончать...
Она уже промокла.
Это круто!
Она там очень узкая.
Это не смешно!
Мне от такого не будет приятно!
Кто, чёрт возьми... будет наслаждаться этим...
Ты так говоришь, а сама
стонаешь от удовольствия.
А? Мисс специальный агент.
Что ж? Разве тебе это не начинает нравится?
Ваши вонючие члены... никогда...
не доставят мне удовольствие!
Ты слишком много говоришь.
Заткните ей рот.
Я не возьму этот вонючий, грязный член в свой рот!
Прямо как её младшая сестра.
Так, что там дальше...
Как ужасно...
Не нужно так волноваться.
Скоро она будет визжать от удовольствия.
Пожалуйста, прекратите это.
Как вы можете делать такие вещи с женщинами?
Не делайте этого! Пожалуйста!
Н-нет!
Пожалуйста, не смотрите.
Остановитесь!
Ого, Фуко, ты уже там промокла.
Ты, должно быть, так возбудилась, смотря
как Рей развлекается с парнями
Нет! Это не правда!
Что? Так ты ещё девственница?
Ты плохая девочка.
Несмотря на то, что ты девственница, ты так возбудилась, смотря на Рей.
Это не... Это не правда.
Вкусно.
Что? Остановитесь!
Фуко, ты очень чувствительна.
Прекратите!
Нет... Что это за чувство?
Моё тело покалывает.
Я что, начинаю сходить с ума?
Нет! Я должна себя сдерживать!
Эффект GC-3 может пропасть!
Я должна сопротивляться!
Рэй сейчас гораздо хуже, но она держится.
Там становится влажно!
Фуко, тебе же приятно, не так ли?
Это так на тебя похоже.
Это не... похоже на меня.
Мне совсем не приятно.
Так как насчёт этого?
Нет! Нет, нет, нет! Хватит!
Просто скажи это.
Давай, скажи, что тебе приятно!
Мне приятно!
Мне очень приятно!
Ты хочешь кончить?
Я хочу кончить. Позвольте мне кончить!
Пожалуйста, позвольте мне кончить!
Я кончаю!
Ты выглядишь отлично, Фуко.
Эй, ребята.
Что? Что происходит?
Вам пора развлечься с Фуко.
Но вы не должны повредить её девственность.
Понятно?
Остановитесь.
Пожалуйста.
Не нужно беспокоиться.
Мы не заберём твою девственность.
Откуда в вас столько спермы?
Она ужасно воняет!
Она всё ещё сопротивляется.
Я и не ожидал меньшего от спецагента.
Эй! Что ты делаешь?
Не туда!
Это твой первый анал?
Прекратите!
Не туда!
Как насчёт этого?
Это больно! Остановись!
Вау, очень узкая. Я не могу остановиться.
Больно! Не двигайся!
Вы меня порвёте!
Я не буду останавливаться.
Я заставлю тебя кончить.
Два члена трутся во мне.
Я никогда не была так унижена.
Но я должна вытерпеть.
Если я перестану сопротивляться,
тогда из меня сделают корову.
Я уже на пределе.
Я тоже.
Нет! Только не внутрь!
Стойте! Прекратите двигаться!
Пожалуйста! Вы порвёте меня!
Нет!
Всё кончено.
Да, с первой группой, по крайней мере.
Теперь наша очередь.
Мы долго ждали.
Требуем дополнительного времени.
Я должна сдерживаться.
Я должна.
Я кончаю!
Сестрёнка Фуко, ты снова кончила?
Который раз?
Ты словно маленькая шлюха с невинным лицом.
Нет...
Что происходит?
Меня трахали много раз.
И я так много раз кончила.
И я снова хочу этого?
Я действительно шлюха?
Нет!
Эй, ребята. Я же сказала вам.
Не повредите её.
Но если Фуко сама об этом попросит...
Тогда мы исполним её желание.
Но я не... не хочу их.
Правда?
Нет! Хватит!
Не то чтобы!
Ты хочешь его, верно?
Ты хочешь почувствовать этот член в себе, да?
Хватит... Пожалуйста, прекратите.
Что ж...
Разве он не выглядит вкусно?
Скажи это. Скажи с гордостью.
"Засунь этот грязный член в мою грязную киску."
Нет...
Я не могу сдержаться...
Давай, просто скажи это.
Будь честной.
Я хочу его.
Скажи это громче.
Я хочу член!
Засунь этот грязный член в мою скользкую киску!
Засуньте член и заставьте меня кончить!
Я умоляю вас!
Корую-сама, подготовка почти завершена.
Я поняла.
По правде, у нас есть сюрприз для тебя, Фуко.
Я надеюсь, он тебе понравится.
Это идеальный партнёр для первого раза.
Рэй, я слишком много кончила.
Я уверена, что противоядие закончилось.
Как бы сильно я не сдерживалась...
Мне так жаль.
Это плохо.
Мне начинает это нравиться.
Мне нужно сосредоточиться на чём-то другом!
Мы кончили в неё много раз,
а она всё ещё держится.
Сколько раз мы в неё кончили?
Сколько раз вы в меня кончили?
От таких грязных членов я никогда не кончу.
Я кончаю!
Теперь всё? Мы закончили?
Посмотри на это.
Её живот распух от нашей спермы.
Больно! Перестаньте!
Хах, невероятно!
Забавно!
Нет!
Эй, мы закончили трахать тебя.
Или ты хочешь ещё?
Почему мне так хорошо?
Почему это заводит меня?
Что случилось с моим телом?
Нет! Нет! Нет!
Не чувствуй это!
Гляди,
она обоссалась.
Нет! Не смотрите!
Что за непослушный питомец.
Она должна быть наказана.
Стойте!
Этой суке нравиться это!
Нет! Нет не нравится!
Я возбудилась. Моя киска промокла от этого.
Не делай этого, Рэй.
Я должна сдерживаться!
У меня снова встал от такого.
У меня тоже.
Эй, сучка, вставай раком.
В этот раз я заставлю тебя кончить.
Это бесполезно.
Я чувствую, как они пульсируют во мне.
Фуко... Как ты там?
Я больше не могу думать, я хочу этого...