Город Токи разрушен двумя сильными землетрясениями.
Опьяняющий наркотик, под названием "молоко", схожий по свойствам с афродизиаком,
дающей высшую степень эйфории,
получил широкое распространение среди живущих там.
Специальный агент Рей, вместе со своей напарницей Фуко,
ведёт расследование банды наркоторговцев.
Агенты попадают в ловушку и
подвергаются насилию со стороны группировки мужчин
- членов организации по получению "молока" из женщин, обращённых в коров при помощи специальных щупалец.
Специальные агенты Рей и Фуко.
Глава 02. "Осквернённые бойцы."
Понравилось? Всё ещё не собираешься поддаться желаниям своего тела?
Я никогда не кончу от их грязных членов.
Ты так боишься, что действие препарата закончится?
Где Коруи?
Коруи проводит личное обучение Фуко.
А меня попросили заняться твоим.
Вернее, я сама вызвалась обучать тебя.
Знаешь, почему?
Почему?
Твоя младшая сестра...
Анна!
Да, и она любимица Хакуфу из Двенадцати Ангелов, как и моя старшая сестра.
Это было два года назад, верно?
Хакуфу...
Я была в полном неведении.
Не знала, что Анна стала её любимицей.
Любимицей?
Скоро ты с ней встретишься.
После того, как станешь коровой, как она.
Анна... Где она?
Ты вся испачкана спермой.
Заткнись!
Тебя ебали снова и снова в течение целой недели.
И ты всё ещё не кончила.
Неделя прошла...
с тех пор, как моя группа была одурачена ложными разведанными
о перестрелке в другом районе.
Но я уверена, что они уже бросили все силы на наши поиски.
Не стоит недооценивать отдел Специальных Расследований.
Они уже могут быть у ваших дверей.
Ты права.
Жених Фуко тоже ведь является специальным агентом?
Ямаши...
и специальный агент скоро будет у наших дверей.
О чём ты?
Шейн обещал привести его к Фуко.
Шейн назначил ему встречу, если он хочет, чтобы Фуко вернулась живой.
Чего ты добиваешься?!
Скоро увидишь.
Но прежде...
Какой хорошенький клитор.
Что ты собираешся сделать?
Что это?
То, что производит моя организация. Немножко "молочка".
Нет... Не делай этого!
Это усилит получаемое удовольствие.
Моё тело...
Я не могу поддаться удовольствию.
Думаю, что Фуко уже встретилась со своим женишком.
Фуко!
Тихо.
Поняла?
Закричишь, и Рей умрёт.
Ямаши!
Фуко!
Выкинешь что-нибудь, и она труп.
Ямаши, что ты здесь делаешь?
Фуко...
Н-не смотри.
Эй. Ты снимаешь?
Да, сэр.
Мы поделимся этой записью со всеми в стране.
Свою копию получишь бесплатно.
Почему?
Почему мне это нравится?
Потому, что я стою перед Ямаши?
Мне жарко.
Я такая извращенка!
Фуко!
Она возбуждается, а её жених смотрит.
Беги! Беги от них, Фуко!
Мы сказали ей, что если она вздумает закричать или убежать, то мы убьём тебя.
Фуко!
Похоже, она хорошо проводит время.
Не волнуйся.
Коруи запретила нам забирать её девственность.
Сказала, что эта честь предстоит жениху Фуко.
Ах, что случилось?
Возбудилась, смотря на Фуко?
Что это было?
Это из-за инъекции?
Думаешь, что я сдамся?
Похоже, что препарат начал действовать.
Стойте...
Я скоро кончу!
Нет!
Так возбудилась от галлюцинаций.
Но это не отменяет заслуги того, что тебя насилуют в реале.
Интересно, сколько ты ещё будешь терпеть, не осознавая правды?
Горячо...
Но я не могу позволить себе кончить.
Но... Но...
Похоже, что в коровнике появилось свободное место.
Я хочу его. Я хочу его.
Я хочу тебя, Ямаши.
Ямаши!
При следующей встрече со своим женихом ты подаришь ему свою девственность.
Ты рада?
Мы устроили для тебя встречу с ним, но он должен вступить в нашу организацию, прежде чем насладится тобой.
Вы не можете!
Ты отдашь ему свою девственность, только после того, как он станет одним из нас.
Я-Ямаши!
Похоже, тебя отпустило.
Понравилось? Как тебя "молочко"?
По...
Попробуем кое-что покрепче.
Это сцеженное "молоко" из груди твоей сестры.
Анна...
Ага.
Твоя дорогая сестра Анна живёт здесь в коровнике. Оплодотворяет яйца и производит очень много "молока".
Вместе с моей сестрой.
Стой!
Надеюсь, тебе приснится твоя сестра.
Прямо как Хакуфу показала своей младшей сестре сладкие сны.
Сны?
Да.
Мы используем Анну с тех пор, как она к нам попала.
Но моя доверчивая сестра влюбилась в неё...
и из-за её любимой Анны, она попыталась предать нас.
Ради Анны...
Из Хакуфу сделали корову, а она даже не поняла, что была обманута.
Я прослежу, что бы ты страдала сильнее, чем она.
Нет...
Страдай же.
Горячо!
Что это... за ощущения?
Ямаши? Ты пришёл спасти меня?
Ты должен спешить.
Фуко... Что случилось с Фуко?!
Теперь...
Твоя очередь смотреть.
Дай ему повеселиться, прежде чем он станет одним из нас.
Ямаши!
Фуко!
Считай, что тебе повезло, и Коруи решила наградить тебя.
Безграничным весельем с нашим участием.
Подождите... Стойте!
Твоё тело не лжёт.
Ямаши...
Я хочу его... пожалуйста.
Пожалуйста, возьми меня.
Он такой большой.
Позволь мне ввести его внутрь меня.
Ты так хорошо лижешь.
Очень хорошо.
Давай, кончи в меня!
Фуко... смотрит на меня.
Если ты продолжишь...
Что... если я продолжу?
Бесполезно!
Кончаю!
Ямаши!
Изумительно!
Такой большой!
Входит глубоко внутрь меня!
Плохо.
Я не могу остановиться.
Фуко...
Кончаю!
Ямаши!
Я тоже хочу!
Ямаши...
Почему ты...
Такой большой... что проникает в матку.
Ямаши... Собираешся кончить?
Ямаши, можешь кончить внутрь меня.
Горячо, но приятно...
Ты кончила.
Я победила.
Принесите эти штуки.
Пришло время стать коровой.
Как Хакуфу и Анна.
У меня есть последняя просьба.
Какая?
Я конченый человек.
Поэтому, до того, как я стану коровой, разреши мне повидаться с Анной.
Очень хорошо.
Хорошая идея.
Я бы хотела увидеть страдание в твоих глазах, при встрече с сестрой-коровой.
Особые коровы располагаются здесь.
Анна...
Ты тоже будешь размешаться здесь с Анной, производя особо сильное "молоко".
Похоже я ошиблась, Соко.
Я полагаю, мне не нужно говорить, кто понесёт ответственность за случившееся.
Рей, сопротивление ничего не изменит.
Просто прими это.
Нет!
Коруи!