Специальные уроки 3
Перевод: Vattok   Редактор: торрент иваниваныч
В твоих стонах слышны нотки удовольствия, Ариса..
Даже если...
Будешь хвалить меня...
Я не буду рада...
Похоже в чувствительности ты превзошла Саки.
И правда, посмотри сюда!
Ты хочешь стать такой, как Саки? Хм?
Это твоя награда.
Что?
Я поимею тебя в задницу.
Ос-остановитесь!
Хм?
Если не хочешь, я могу остановиться.
Но тогда мне придётся заняться Саки.
Нет...
Я согласна!
Делайте... делайте, что хотите!
Так туго!
Вот результат всей тренировки!
Внутри просто чудно.
Больно!
Больно, так больно!
Не волнуйся. Твоя анус-киска счастлива засасывать мой член!
Не так! Нет...
Моя задница... мой анус...
Говори анус-киска!
Если собираешься стать моей рабыней, говори правильно.
Ты сжимаешь удивительно сильно!
Интересно, как долго сможешь удержать.
Следует более тщательно следить за твоей дисциплиной.
Терпеть! Я должна терпеть!
Если не я, то Саки-чан снова придётся испытать этот ужас!
Это далеко не конец.
Нет! Не надо!
Ариса, это твой первый опыт электрического массажа?
Вот и фотки, в честь события.
Не надо!
Не фотографируйте!
Чудесно! Всё на показ!
Нет... я должна...
Что за глупая девчонка.
Как ты ни пыталась защитить её,
Саки уже...
Вы сумашедший ублюдок...
Здорово! Мой член всасывается внутрь!
Нет! Моё тело движется само по себе...
Твой рот-киска тоже нуждается в непрерывной тренировке!
Он проникает глубоко в горло!
Слишком толстый, я не могу!
Мне трудно дышать!
Нет!
Если так грубо толкать, моя задница порвётся!
Я умру!
Умру!
Внутри так горячо!
Всё твоё тело наполнится спермой,
через анус-киску!
Кончаю!
Сперма так и льётся из меня!
В чём дело? Ты вся дрожишь.
Прекратите! Я не могу больше!
Если продолжишь так, то мой член окажется в твоей киске.
Только... только не это!
Это мой первый раз!
Я ещё девственница!
Давай, возьми себя в руки.
Нет, нет... Нет!
Если вставишь его в себя,
я посчитаю, что ты сдалась.
Нет, нет!
О нет, тело совсем обессилело...
Мою девственность сейчас заберут!
Нет!
Наконец ты опустилась и стала моей рабыней, Ариса!
Хотя это твой первый раз, но вошёл довольно легко!
Входит глубоко...
Вот так!
Горячо! Горячо!
Кончаю!
Так крепко сжимаешь... Я кончаю!
Снова так сильно засасываешь...
Входит... глубоко... внутрь...
Трётся... так жёстко...
Потрясно... нет...
Честная рабыня достойна награды.
Я снова кончу в тебя.
Кончаю! Кончаю!
Нет... я забеременею...
Непременно забеременею!
Он снова и снова проникает глубоко внутрь!
Нет!
Я сейчас кончу! Моя киска кончает!
Она будет всасывать сперму!
Нет! Нет!
Кончаю!
Он кончил...
Внутри... внутри меня... так много...
Отныне я буду ещё больше тренировать тебя.
С нетерпением жду этого.
Вот угощайтесь.
О, спасибо.
Это новая учительница, Мажима Микако.
Ученики воспринимают её, как старшую сестру,
коллегам она тоже нравится.
Очаровательно красивая, с прекрасным соблазнительным телом.
Созданным, чтобы ублажать мужчин.
Вдобавок, она замужем!
Это неплохо, иметь Саки и Арису для развлечений...
Но я не собираюсь довольствоваться лишь этими маленькими девчонками...
Ишизука-сенсей, это же...
Это же Моримия-сан, Моримия Саки-сан?
Откуда?
Не имею представления. Отправитель письма неизвестен.
Но по фону картинки я догадался.
А?
Вероятно, это здание старой школы в лесу.
Сейчас я собираюсь обследовать это место.
Позвольте мне пойти с вами?
Я не могу быть в стороне.
Так и знал, что вы это скажете.
В конце концов, проблема серьёзная.
Я надеялся на вашу помощь, как надёжной учительницы.
Д-Да.
Идём прямо сейчас.
Будьте осторожны.
Да.
Сенсей! Что вы делаете?
На это видео была...
снята тренировка Саки...
И снимал её... Я!
А?
То, через что прошла Саки...
я покажу и твоему телу!
Ты как неогранёный алмаз!
Я давно положил глаз на тебя!
Чтобы сделать тебя своей рабыней,
я купил афродизиак с хорошими отзывами.
Позволь проверить его на твоей киске!
Нет!
Пожалуйста, не делайте этого...
Прошу!
Не вставляйте!
Нет! Дорогой, помоги!
Нет, не вставляйте...
Хватить лгать, ты такая мокрая!
Неправда...
Не придуривайся, ты же тоже чувствуешь это?
Дорогой, спаси меня...
Хорошо, позвоню твоему мужу...
М-Микако...
Микако! Почему?
Это недоразумение, дорогой... не заблуждайся!
Что за недоразумение, ты сама на мне скачешь!
Нет... это потому, что я под препаратом...
Этот человек дал мне непонятный препарат...
Я ничего не делаю.
Ты свободна в своих действиях.
Пожалуйста, прекратите! Микако!
Дорогой... прости меня... телу так горячо, я...
Кончаю!
Если сама не можешь остановиться, хочешь, я выну его?
Не надо, это так приятно!
Моей киске так приятно!
Так хорошо...
О нет, нет...
Микако...
Кончай перед любимым мужем!
Это... пожалуйста, не заставляйте делать это!
Вот! Получай!
Сенсей, не надо! Не так жёстко...
Перед дорогим мужем...
Кончаю, я кончаю!
Кончаю!
Микако!
Замечательно.
Далее время последнего штриха для Саки.
Хозяин!
Горячо! Моя киска...
Как тебе, Саки?
Это истинное лицо твоей матери, Рие!
Кончай!
Неправда... это...
Мама!
Получай!
Нет!
Хорошо! Так хорошо... хозяин!
Ещё... Ещё...
Долби меня своим членом!
Саки, будь честной, как твоя мать.
Так жёстко...
Кончаю...
Да, да!
Кончаю, кончаю!
Как и твоя мама...
Выпусти свои скрытые желания!
Я кончаю... кончаю...
Кончаю!
Я... не могу больше!
Теперь всё у нас в руках.
Настало время...
Для вечеринки!
Ах? Это не сон?
Можно, сенсей?
Всё, что мы хотим?
Да, конечно. Я припас много игрушек.
Ничего себе.
Унижайте их, как хотите.
Да, сэр!
Вперёд!
Ариса-ня! Ариса-ня! Ариса-ня!
Кончай! Накажи мою грязную киску!
В рот тоже! Кончи в мой рот!
Заводит! Так заводит!
Она так течёт! Очень... Очень...
Похотливая кошечка!
Ты...
Плохо, я кончаю!
Кончай! Выплесни в меня!
Кончаю!
Микако-сансей, здорово!
Так стыдно... у вас такой твёрдый...
Долбите мою киску своим членом!
На лицо... если кончаете, выплесните мне на лицо!
Я не подозревал, что Микако-сенсей такая шлюха!
Кончайте в меня!
Кончаю!
Давайте! Используйте мои сиськи и мою киску, чтобы выплеснуть всю вашу сперму!
Я забеременею...
Выплесните и на лицо тоже!
Это прекрасно!
Я трахаю чужую жену!
Кончаю!
Снова!
Дайте! Дайте мне вашу сперму!
Кончаю.
Кончаю на твоё лицо!
Смотрите, Ариса и Микако так счастливы!
Прекрати!
Теперь она выполнит свою работу.
Твоя задница ведь свободна?
Мамочка заполнит её.
Только не это...
Мы обе стали рабынями хозяина!
Саки, твоя анус-киска такая тугая!
Мамочка тоже чувствует это!
Нет!
Думаю, тебя возбуждает, что мамочка трахает тебя в задницу!
Тело в огне!
Я кончу в тебя!
Нет!
Я кончаю!
Кончите внутрь сейчас, я тоже кончу!
Я не могу допустить это...
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю, я кончаю!
Феллацио Арисы-ня так чудесно!
Выплесни её!
Похотливая кошечка, получи своё молочко!
Кончаю!
Я кончаю на лицо Арисы-ня!
Пожалуйста, спускай!
Спускай всё на лицо Арисы-ня!
Здорово!
Здорово, ня!
Я сделаю тебя беременной, Ариса-ня!
Выплесни, оплодотвори меня! Дай мне свою сперму.
Арисе-ня, дай его Арисе-ня!
Здо-здорово! Снова кончаю!
Ариса-ня! Кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Давайте, сенсей, сосредоточьтесь на родах!
Нет, выходит, выходит...
Так и должно, это продукт нашей любви!
Я забеременела!
Я забеременела от вашей спермы!
Выходит! Выходит!
Он родился, родился!
Смотрите, любимец сенсея, Винни-пух, родился!
Сенсей, вы же счастливы?
Винни-пух родился...
Нет, нет!
Это и есть кровная связь!
Нет...
Когда я носила тебя, я уже была рабыней хозяина!
Если есть желание, можешь к нам присоединиться...
Кончаю, кончаю!
Саки, я снова кончаю!
Приготовься принять всё.
Нет!
Хозяин!
Я кончаю! Снова кончаю!
Кончаю, я кончаю!
Замечательно.
Теперь вы никогда не сможете оставить меня.
Отныне будете служить мне, как мои рабыни.