Отпустите!
Кто-нибудь... на помощь!
Нет!
Не трогайте меня!
НЕ-Е-ЕТ!!!
Пожалуйста... не надо...
Не делайте этого!
Я... я же ещё никогда ни с кем...
Прошу...
Прорвёмся.
Больно! Как больно!
Остановитесь!
Прекратите... сейчас же!
Нет, стойте!
Вы же... порвёте мне всё!
Похотливое... чудовище!
О да, детка!
Нет...
Он что, собрался кончать в меня?
Только не это!
Нет! Мамочка, спаси меня!
Вот оно!
Нет!
Не надо!
Вот тебе...
Пожалуйста!
Получай!
Нет...
Он кончает...
Он и правда... кончает мне в киску!
Пожалуйста, хватит...
Выключите камеру!
Продлёнка
Перевод: Свойчувак
У меня более 20 лет преподавательского стажа.
С прошлой весны я работаю в школе, которую сам же заканчивал.
Оператором подрабатываете, а, сенсей?
Эта школа... особенно близка моему сердцу.
Здесь я впервые выступал перед аудиторией.
Старое здание академии теперь заброшено, ожидает своего часа...
Мне было поручено курировать его демонтаж.
Ась?
Саки-чан... и Ишизука?
Что им там могло понадобиться?
Любой другой человек наверняка отказался бы от такой работы...
Но не я.
Что может быть лучше приватных занятий, да в уютной подсобке, где никто не будет мешать.
И первой, кого я намерен поднатаскать, будешь ты, Саки!
Учитель, а такое творит...
Ну, погоди...
Прекратите! Вы маньяк!
Рано или поздно ты привыкнешь, ты будешь молить об этом!
Ни за что на свете!
Вы же сами меня связали и...
Нет... Нет!
Он... вибрирует всё сильней...
Я кончаю!
Кончаю, кончаю!
Да, да, да!!!
- На здоровье!
Нет...
Как там твоя щелка, уже прибалдела немного?
Нет!
Стойте!!!
И это только начало, Саки.
Перестаньте!
Твоими возбуждёнными сосочками можно стекло резать!
Что вы делаете! Я вам что, игрушка какая-то?!
О да!
Какие классные сиськи!
Нет...
Хватит...
Я больше не могу...
Похоже, твой рот совсем заскучал...
без работы!
Нет! Не надо в рот!
Да, смочи его!
Умница! С причмоком давай!
Он так глубоко... протискивается в горло...
Ох, чуть не кончил...
Ладно, продолжим!
Вот тебе, получай!
Щас я тебе всё в глотку спущу!
Да!
Отменная дырка для разрядки!
И это ещё цветочки.
Не сомневайся, сегодня я тобой займусь основательно.
Нет! Хватит, пожалуйста!
Не надо больше!
Стойте!
Твоя пизда... вся дрожит!
Он слишком глубоко!
А сейчас и твоя матка огребёт по полной!
- Остановитесь!
Нет, не кончайте в меня!
Нет!!!
Сегодня ты перестанешь существовать как личность.
Отныне Шлюха - твоё имя, ебля - призвание!
Умоляю вас!
Моя киска не выдержит подобной пытки!
Ну вот...
Я опять кончаю!
Полуйчай залп в хлебальник!
Ты ведь тоже тащишься от этого, детка?
Бам, бам, бам!!!
- Хватит!
Если вы продолжите в меня кончать, я точно забеременею!
Боже, только не снова!
Нет...
Не хочу... Я не хочу больше кончать!
- И ещё разок... в письку!
Кошмар...
Это...
Интересно.
Выражение её лица в эти минуты...
кого-то мне напоминает...
Здесь что-то нечисто!
Саки-чан в последнее время какая-то хмурая.
Это на неё не похоже!
Учитель с ней точно что-то сделал.
Как пить дать!
М?
Что?
Что... это?
Без специального разрешения...
сюда входить запрещено.
Так и знала, что это вы довели Саки-чан!
Больной извращенец!
Если такой фильмец пустить по рукам, жизнь Саки превратится в ад.
Но всё можно решить. Займи её место в нашем "Клубе продлённого дня".
Я...
Саки-чан...
Похоже, это единственный выход...
В отличие от Саки я сумею совладать с этим парнем!
Ты больше и пальцем её не коснёшься, урод!
Ты лучше обхвати его губками и пососи.
Халтурщица...
Пососать? Взять в рот?
И языком работай! А то лажа какая-то получается.
Чёрт, это ужасно!
Отврат!
Хорошая девочка. Можешь, когда хочешь.
Скот...
Он такой горячий... Ты кончаешь?
А теперь открывай рот пошире!
Вот тебе маска для смазливой мордашки!
Лови!
Блеск! Добротно спустил!
Погоняй её во рту, а после глотай.
Что случилось? А вот Саки не кривлялась...
Так, уже лучше!
Разминка окончена!
На, на, получай!
Капец!
По самые гланды вгоняет...
Нет... Пошёл прочь!
Твой рот послужит мне отличным сортиром!
Ты должна не проронить ни капли!
Аж ссать захотелось...
Хорошо, что сортир под рукой!
Ты ведь не против, правда?
И не смей выплёвывать!
Безобразие!
Похоже, с тобой тоже придётся повозиться.
Будешь отрабатывать и за себя, и за Саки.
Смекаешь, о чём я?
Ты в последнее время прямо сама не своя.
Проблемы в школе?
Да нет.
Всё в порядке.
Прости, что загружаю тебя работой в магазине...
Тебе нужно больше гулять...
Ты ведь мой единственный родной человечек на всём белом свете!
Я всегда рада тебе помочь, мамочка!
Пойдём!
Не могу...
Я не могу рассказать маме о том, что со мной произошло.
Ничего не поделаешь... Это мой крест, мне его и нести!
Любопытно.
Значит, эта женщина - мать Саки.
Оч-чень любопытно!
Батюшки, что я вижу!
Бесстыжая эксгибиционистка нуждается в унижении!
Она... холодная...
Нассать целое ведро я не смог...
Что, намокла щелка, да?
Нет... Не может быть...
П-почему?..
То, что он со мной делает - чудовищно!
Подобное отношение...
Я... я привыкла к этому! Привыкла и теперь наслаждаюсь...
Знаю, что не хочу... Знаю, что не должна...
Но моё тело само взывает к этому!
Я... стала самой настоящей шлюхой.
Не верю! Этого не должно было случиться!
Ну и потаскухой же ты стала, Саки!
Сенсей доволен! Сенсей очень доволен, что смог взрастить такую классную суку!
Ну, что будем делать?
Нравится?!
Щас я тебе всю морду обкончаю, дрянь!
Нет! Помогите!
Когда ты закатываешь глаза в блаженном экстазе, то напоминаешь свою мать, Риэ.
Откуда... вы знаете мою маму?
Лет двадцать назад в этой самой школе мы с ней провели жаркую ночку!
Что?!
Рабыня и господин... Урок садо-мазо, так сказать.
Соски болят!
Наслаждение - для господина, боль - для рабыни!
Господин... Моя бедная киска...
Нет! Не слушайте меня! Глубже, вгоняйте его ещё глубже!
О да!
Покарайте меня, порвите мою пизду, а потом накончайте в неё!
Хочешь познать то удовольствие, что некогда испытала твоя мать?
Моя... мама...
Нет! Вы всё врёте!
Да, тугая у тебя жопа. Ничего, это тоже лечится!
Она выходит!
Прямо там!
Живот болит!
Какая озорная дырка!
Риэ тоже тащилась от анала.
Неправда!
Нет... Нет!!!
Нет... Я больше не кончу!
Надолго ли тебя хватит?
Сейчас твоя жопа тоже отведает свою порцию спермы!
Не надо!
Нет!!!
Получай!
Ох, блядь... как она вся сжалась...
Нет... Я не хочу больше...
Ты гляди, как потекла!
Стойте!
Получай, получай, получай!
Не делайте этого!
Нет!
Нет... нет...
Охренеть!
Ах, как же горяча твой влажная пездёнка!
Перестаньте!
Ты будешь моей!
Будешь кончать снова и снова!
Я... кончаю, кончаю!
Не-е-ет...
О-о-о-х...
Зашибись!
Досуха выжала!
Вот так...
Теперь... ты моя!