Международный синдикат
Руководитель японского филиала Золотой Конвергенции, господин Окубо,
Похитил одну из святых дев – Цучиномико, чтобы сломать печать Магацугами.
Кага – один из его подручных, изнасиловал её.
Хиномико, по имени Хомура, подверглась нападению Куон и была ранена загадочным пером.
Но всё же, неизвестный мужчина - Хирото вовремя подоспел к ней на выручку.
Ей пришлось войти с ним в тесный контакт, чтобы излечиться от отравления.
Полная сомнений, тем временем, она просит Хирото о помощи.
Господин Окубо обладает зеркалом, способным видеть будущее.
Тем временем, Хирото и Хомура едут по ночному городу, в поисках безопасного места.
Какая же судьба ожидает остальных мико: Шидзуру – Мизуномико и Аску – Казеномико…
Токицу значит?
Да…
Ну и как успехи?
Мы не смогли убить обоих,
но поместили Перо Сильфа в тело Хиномико.
Раз пришёл именно ты…
…то я сожалею о потере Куон.
Кстати, как там Ямадзаки?
Гонится за Хирото Нанбу.
И скоро проявит себя.
Скажи Каге, чтобы приступал.
Токийский Реквием
Часть 2я:
Сексуальная
судьба
Часть 2я:
Сексуальная
судьба
Что будем делать?
Нужно дождаться их следующего шага.
И они сделают его, если выждем.
Кроме того…
Надо срочно что-то сделать с этим Пером.
Что такое?
Убийца.
Я спрячу тебя в другом измерении.
Послушай, ни в коем случае не говори ему своё имя.
Иначе, застрянешь там.
Эй, погоди!
Что… это значит?
Начнём, Нанбу.
Я убью тебя!
Где… я?
Что с моим телом?!
Это твоя духовная форма.
Образ твоей души.
Кто ты?!
Чёрт!
Не волнуйся.
Барьер сильный, но если я призову демона…
Я проникну…
…сквозь него.
Нет!
Что… это?!
Не надо…
Нет!!!
В чём дело, Нанбу? Убегаешь?!
Это…
Татаримурамаса – отличный меч.
Им я тебя на куски порублю.
Мико смерти и перерождения – Хиномико.
Восхитительное тело, как у девственницы.
Нет…
Просишь меня остановиться, но…
Твои соски всё твердеют!
Нет… это не так…
Не нужно сопротивляться!
Отдайся страсти…
Прямо как тогда с Хирото.
Откуда ты узнал?
Я всё о нём знаю.
Мы – словно Инь и Янь.
Отсюда нет выхода…
Ты навсегда останешься со мной в этом измерении.
Меня не пугают… твои угрозы!
Может, ты и была одна всю свою жизнь,
но в этом мире всё будет по-другому…
Признай меня, это единственный выход!
Хватит…
Вот именно!
Твой единственный шанс выжить здесь – это признать меня!
Если продолжишь сопротивляться, тебя ждёт вечный ад, который ты даже себе представить не можешь!
Я… я не хочу этого, но…
Кончаю…
Я кончаю!
Познай свои чувства через экстаз.
Умоляю, нет!!!
Единственный шанс избежать одиночества в этом мире – это стать моей послушной рабыней.
Хи… Хирото…
Всё ещё надеешься, что он тебя спасёт…
Ладно, продолжим ритуал!
Назови мне своё имя!
Стань частью меня!
И будь со мной вечно!
Хирото.
Как жаль, Хирото Нанбу.
Даже такой как ты - ничто по сравнению со мной – Ямадзаки, убийцей тысячи.
Извини, но тебе кранты!
Что?!
Откуда у тебя этот меч?!
"Убийца тысячи" говоришь?
Думаешь, у тебя от этого сил прибавилось?
Сейчас я тебе покажу… как держать в руках меч!
Чёрта с два!
Говори своё имя!
Тогда ты спасёшься!
Нет, не скажу!
А ты упрямая…
Посмотрим, как ты запоёшь после этого.
Ты…
Её убил Хирото… это часть души Куон.
Тебе понравится моя новая игрушка.
Нет!
Тогда скорее назови своё имя!
Но перед этим, позволь мне повеселиться!
Ну же…
Какие чудесные губы.
Хорошо, как же хорошо…
И это только начало…
Восхитительные губы.
Жду не дождусь, когда попробую другие "губы".
Нет, он слишком большой!
Видишь, он вошёл!
И в другую дырку тоже…
Нет!
Ну, давай.
Назови своё имя!
И ты будешь моей.
Не могу. Хирото запретил!
Я кончаю, кончаю!
Вот дура, всю силу потратила.
С такой душой ничего особо не поделаешь.
Неужели… это?
Верно. Это души, которые я поглотил.
Нет!
Скажи своё имя так же, как они!
Хватайся!
Хи, Хирото?
Хватайся за руку!
Быстрее!
Хирото!
Хирото, будь ты проклят, помешав мне в последний момент…
Хомура… очнись, Хомура Камиширо!
Хирото?
Ты в порядке?
Зачем ты меня там спрятал?
То место… было намного опаснее!
Прости, но… не было… другого…
Что с тобой Хирото? Хирото!
Кровь?
Ты истекаешь кровью, тебе нужно в больницу!
Бесполезно…
Врачи… ничем не смогут помочь.
Но…
Хирото… Хирото! Хирото!
Рада встрече, Судьба.
Или Шидзуру Цукуеми?
Что?
Я не могу пошевелиться!
Конечно, ведь теперь Зеркало завладело твоей душой.
И ты так попалась в столь банальную ловушку.
Твои чувства обострились в 10 раз сильнее.
Это…
Разве ты не хочешь кончить?
Я с тобой позабавлюсь!
Посмотрим что будет, если я дотронусь до сюда…
Я потекла?!
Нет!
Нет, хватит!
Ты такая влажная!
Я так глупо попалась в его ловушку.
Не может быть, я кончаю!
Один есть!
Становится весело!
Пожалуйста, остановись.
О чём ты, мы же только начали.
Чувствуешь мою штуковину?!
Думаешь, я остановлюсь?!
Ведь лучше, чем обычный секс?
Я могу засунуть его так глубоко, как захочу.
Надо бы чуток разрядить обстановку.
Давай их тоже пригласим.
Эй… не надо!
Нет, если вы продолжите, я…
Нет, нет!
Я трахну твоё тело и твою бесчувственную душу!
Ещё не всё!
Ну же, кончай!
Я в твою душу столько вылью!
Кончаю, кончаю!
Нет, я больше не могу!
Мизуномико теперь наша!
Где это я? Вроде бы не пил…
Я привела его к себе в комнату, но…
Не знаю, что делать.
Холодный!
Мико смерти и перерождения – Хиномико.
Сила смерти и перерождения…
Не знаю, правда ли это, но мне нужно его согреть.
И чего я нервничаю?
Ничего такого же…
Холодный.
Что-то мне не по себе…
Я не могу. Почему я так возбудилась?
Разве это не то опасное место?
Нет, другое.
Хирото, где мы?
Внутри моей памяти.
Памяти?
Что это за чувство?
Словами этого не объяснить.
Воспоминания бесконечной битвы с моим братом.
Что это значит?
Я и мой брат не можем умереть.
Даже восстав из мёртвых, наша битва длится вечность!
Что…
Это!
Хватит, оно разрывает меня изнутри!
Любимые мне люди и ненавистные враги канули в лету.
В этой битве и моей жизни больше нет смысла…
Но я не могу умереть после того, как дал волю отчаянию…
Ты всегда был одинок…
Могу ли я что-нибудь для тебя сделать?
Мои раны не излечить, когда зло поблизости.
Мне нужна твоя помощь.
Исцелись...
Я… я исцелю твои раны!
Как тепло…
Это сила Хиномико?
Раздели со мной ещё больше своей силы.
Это просто поцелуй, но я…
Если коснёшься меня прямо там…
Никогда себя так не чувствовала!
Как же хорошо!
Хомура, можно?
Да, прошу тебя…
Неужели, я сейчас кончу?!
Почему?!
Кончаю, кончаю!
Он только вошёл в меня, а я уже кончила…
Что ж…
Не двигайся!
Мне приятно…
…потому, что я делаю это с Хирото?
Нет… не могу удержаться!
Никогда не была так счастлива…
Наверное…
Я и Хирото…
Нет, я сейчас кончу, быстрее!
Я снова кончаю!
Опять!
Кончаю, я снова кончаю!
Я тоже сейчас кончу!
Кончай, кончай, кончай! Кончи в меня!
Как же тепло внутри!
Хирото, твоя рана…
Да, благодаря тебе, мне уже лучше.
Слава богу…
Спасибо.
Ага.
Я слышал, что господин Ямадзаки мёртв.
Как обычно, вы быстро всё узнаёте.
Татаримурамаса не помогла?
Нет, но Хирото Нанбу всё же ранен.
По предсказанию Зеркала, он всего лишь встал на путь уже известного будущего.
Ясно…
Похоже печать набирает силу и начинает пожирать Цучиномико. Но чтобы сломать печать…
Всё благодаря перу внутри Хиномико.
Чрезмерная сила Хиномико…
…усиливает печать.
Кажется, в отделе "Зеро" всё ещё думают, что вы пытаетесь снять печать.
Господин Кага сообщает, что успешно захватил Мизуномико.
Итак, всё идёт по плану…
Да, Токицу скоро встретится с Казеномико.
Проходная пешка набирает силу, когда на столе уменьшается число фигур.
Это только начало.
Я спал?
Сотню лет так не высыпался.
Спасибо, Хомура.
В чём дело?
Судьба исчезла.
Вполне возможно, что её похитили.
"Судьба"?
Мизуномико.
Подробности расскажу в машине.
Похоже, мы немного развлечёмся, господин Нанбу.
Битва только начинается…
Хирото Нанбу, мой младший брат!
Конец
Перевод: SoulEater
Оформление: AlU
Врата открыты...