Нет…
Нет!!!
Нет.
Проснулась?
Я… уснула?
Ага. Взяла и задремала, пока я в душе был.
Прости.
Ну, хотя бы ты, не как те девки, которые хапают мои деньги и сваливают.
Забудь. Почему бы нам…
Красавица ты моя…
Смотрю, ты уже возбудилась.
Ну-ка.
Сейчас я тебя трахну.
Кончаю!!!
О, да!!!
Держи.
Так много?
Кажется, они тебе нужны…
Правда?
Да, ты не похожа на других девушек.
Спасибо, но не обольщайся особо.
Ладно.
Попалась, Хиномико.
Токийский Реквием
Часть 1я: Мелодия страсти.
Войдите.
Спасибо, что пришли.
Мститель.
И Судьба.
Зачем вызывали?
Цучиномико похитили…
Школьница – Кирара Амано.
Духовный гибрид – странник.
Кирара…
Хотите сказать, что кто-то хочет сломать печать «Бога»?
Я в этом уверен.
Легенда гласит: чтобы сломать печать, нужны четыре жрицы.
И в каждой из них заключён дух,
Они известны нам как Цучиномико, Хиномико, Казеномико и Мизуномико.
Раз они похитили Цучиномико, то наверняка знают, где печать.
Верно. Все доказательства о её существовании сгорели ещё во время войны…
Но теперь всплывают из глубин тьмы.
Мы обязаны защитить оставшихся трёх и предотвратить снятие печати.
Какова наша задача?
Я уже отправил Дюка к Казеномико.
Значит, остались ещё две…
Одна из них рядом с тобой.
Судьба, нет… Шидзуру Цукуёми, и есть Мизуномико.
По-правде, мы бы не позволили неподготовленному человеку…
Нет. Я не собираюсь убегать от судьбы. Кроме того, вам разве не нужна моя сила?
Знаю…
О чём вы?
Мы узнали, что Хиномико в Токио, но помимо того…
Уверена, что смогу помочь в поисках Хиномико с моими-то способностями.
Хорошо. Мститель, найди и защити Хиномико.
Позвольте спросить…
Наш враг…
Да.
Кажется, они сделали свой ход, господин Окубо.
Да, я в курсе. Всё идёт по плану.
Хирото Нанбу.
Да, псевдоним – Мститель. В прошлом мы с ним уже сталкивались... И вы тоже, да?
Именно. Поэтому я и прошу тебя взяться за это.
Премного благодарен.
Благодаря вашему Зеркалу, я отыскал всех мико.
С силой Господа, мы убьём «его».
Уж надеюсь.
Кага, за дело.
Проснулась?!
Что… Что это?!
Отпустите!
Не так быстро!
Прошу, не надо!
Твой рот говорит «нет», но тело говорит «да».
Глянь-ка, какая ты миленькая и влажная шлюшка.
Нет…
Первой жертвой Господу должна быть девственница, а иначе он разозлится!
Нет, умоляю… хватит!
Твой подчинённый – Кага. Он весьма хорош.
Кто бы мог подумать, что духовный гибрид – помесь духа и души,
и есть ключ к снятию печати.
Цучиномико скоро конец.
Ты уже почти на пределе.
Нет, хватит!
Это мой первый раз… меня насилуют... но мне так хорошо…
Кстати, Роберт, организация объявила тебя предателем и охотится за тобой.
Плевать.
Кроме того, я никогда не признавал Голден Комбастчен своим партнёром.
А тебе я позволю позаботиться о Хирото Нанбу.
Желаю удачи.
Вот неблагодарный говнюк.
Почему бы просто не воспользоваться тем, что есть?
Куон скоро найдёт Хиномико.
Хомура Камиширо?
Кто вы?
Я нашла тебя, Хиномико.
Откуда вы узнали?
Пожалуйста… пойдём со мной.
А теперь пойдёшь?
Беги быстрее или я тебя поймаю!
Кто-нибудь… помогите!
Почему? Почему никто не оборачивается?
Нас не видят. Бесполезно просить о помощи.
Это тупик.
Что делать? Тупик!
Сдаёшься?
Вот и всё. Стой смирно!
Как тебе сила ветра, заключённая в пере Сильфа?
Она подавит твою силу огня.
Красивые глазки…
Милашка… люблю сильных девушек вроде тебя…
Больно? Если его не вытащить, то саламандра внутри твоей души взорвётся.
Ты же не хочешь умереть такой жалкой смертью?
Идём со мной.
Нет!
Не двигаться.
Хирото Нанбу!
Ты цела?
Чёрт, придётся ей заняться…
Умри!
Что?!
Она с крыши упала!
Звоните в скорую!
Чёрт…
Идти можешь?
Ага…
Что будешь делать с этой ходячей бомбой, господин Нанбу?
Группа Альфа на позиции перед особняком. Всё чисто.
Это Курода. Вас поняла.
Рей, давай поужинаем где-нибудь?
Группа Бета, на связь.
Группа Бета, движемся к цели. Всё чисто.
Вас поняла.
Рей, тут неподалёку есть хороший итальянский ресторан.
Хватит со мной, как с подружкой болтать.
Мы на задании, а ты – мой подчинённый.
Ты такая милая, когда злишься.
Что…
Да ладно… Я всё же твой подчинённый. Так что всё нормально.
Что ты…
Нам надо получше узнать друг друга.
О чём ты…
Блин, ведь только начал же.
Да? Что? Понял.
В чём дело?
Мой напарник нашёл Хиномико.
Отличные новости.
Да, похоже, не очень.
Теперь они придут сюда.
Кто вы?!
И кто та женщина?
Я – специальный агент, Хирото Нанбу.
Специальный агент?
Тех, кто охотятся за тобой, не берут пули или ножи.
Поэтому я здесь, чтобы защитить тебя.
Чёрт, почему я…
Твою мать, Перо Сильфа растёт.
Что такое?
Я зачарую тебя на какое-то время.
Остановитесь! Не трогайте меня!
Но, если ничего не сделать…
Нет! Я не позволю вам трогать меня за просто так!
Вот сучка. Ну и оставайся так, пока не сдохнешь.
Этому козлу никто бы и не дал себя облапать…
Что? Моё тело…
Я… теку?
Нет, как же так.
Это всё из-за пера?
Не могу больше сдерживаться…
Нет, моё тело… Больше нет сил!
Умоляю… помогите мне…
Хорошо, сейчас всё сделаю.
Что это?
Печать повелителя быков.
Я засуну её тебе в вагину и сдержу чи.
Засунете?!
По-другому никак.
Но…
Не волнуйся, никто не увидит.
Да не в этом дело…
Я начну, так что не шуми.
Подержи.
Ага.
Не дрыгай бёдрами.
Но моё тело…
…движется само по себе.
Вы закончили?
Почти.
Нет… я кончаю!
Облом…
И что теперь…
Ты виновата.
Но, как же мне…
Ладно…
Что вы задумали?
Я перенёс силу в своё тело.
Это значит…
Да, я передам её тебе через себя.
Нет!
Хватит!
Поехали.
Нет!
Ты как?
Пожалуйста… заканчивайте быстрее!
Уже всё?
Не двигайся…
Кончаю!
Тебе на время станет легче.
Да… мне уже лучше.
Большое спасибо, господин Нанбу.
Не бери в голову, моя задача – охранять тебя.
Кстати, зови меня Хирото.
Хирото…
Токицу значит?
Да…
Ну и как успехи?
Мы не смогли убить обоих, но поместили Перо Сильфа в тело Хиномико.
Раз пришёл именно ты… то я сожалею о потере Куон.
Так было предсказано Священным Зеркалом.
А Священное Зеркало и Перо Сильфа впечатляют.
Надо отдать должное Роберту. Кстати, как там Ямадзаки?
Гонится за Хирото Нанбу. И скоро проявит себя.
Скажи Каге, чтобы приступал.
Пока ходячая бомба Хиномико с Хирото Нанбу, мы похитим Мизуномико…
Да, все идет, как запланировано.
Перевод: SoulEater
Оформление: AlU
Продолжение следует