Господин...
Продолжайте в том же духе.
На сей раз цель – служащая полиции.
Да... я – заместитель начальника полиции...
Курубаяси...
Хорошо, я займусь этим.
Вы бесподобны.
Го..господин
Я сейчас...
вот-вот...
Пора бы нам возвращаться.
Ага.
себя в невесты прочит?
которая
ДЕЙСТВИЕ 2   Секрет Саэ?
героини за авторством Тони:
Cinderella
Collection
А вот и я!
А вот и мы пришли.
Саэ, я принёс тебе торта.
[комната Зеро
любопытным
нос НЕ совать
категорически]
Ну вот...
Ну знаешь...
Чёрным по белому ведь написано: «любопытным нос не совать».
Прости, мне подумалось, что не мешает прибраться.
А когда открыла шкаф...
Итак, мне предстоит уложить вещи, а потому прошу меня извинить.
А засим.
Это ж надо...
Так ведь...
К слову, тебе идёт.
А?
Да так. Вот, бери торта.
Приятного аппетита.
А скажи...
Тебе нравятся подобные наряды?
Нет же!
Вот как. Спрошу-ка я совета у Зеро-тян в следующий раз.
Не вздумай даже. Умоляю!
Что такое!?
Господин, в связи с работой, я произвожу ваш арест и прошу проследовать за мной.
Надо же. У Синдзи не иначе переменилось агенство по трудоустройству.
Пожалуй что.
Меня зовут Курубаяси Ая. Полагаюсь на вас.
Да.
Вы опоздали. Живее садитесь в машину.
Вы просто красавица. Я даже оторопел.
Ну надо же, благодарю за столь лестные слова.
Какого же рода содействие от меня требуется?
Я бы, знаете ли, предпочла быть инспектором, нежели детективом.
А я чем могу служить?
Несколько дней назад, как мне стало известно от осведомителя...
Ну так...
Нам с вами предстоит устроить облаву и пресечь тем самым противозаконную сделку.
К тому же, весьма кстати иметь под рукой бывшего сотрудника сыскной полиции.
Ах вот оно что, устроить облаву...
Чего?!
Твоя кровь бывшего детектива так и вскипает, верно?
Хорошо, в качестве ответного одолжения,
после службы мне бы хотелось пригласить вас хотя бы раз на свидание.
Так я вам подхожу?
Договорились, если сделка не сорвётся.
Там двое на страже.
Предоставь это сестрице.
Ты кто такая!?
Ну же, ноги в руки и вперёд!
Ничего себе...
Ну что?
Ворвёмся разом и скрутим мерзавцев?
Нет, скверно будет, если оплошаем.
Понабюдаем ещё немного.
Если бы только Зеро была здесь сейчас...
Ая-сан!
Ни с места.
И не дёргайся.
Ловко ты подцепил наживку.
А она ничего.
Нечего глаза пялить. Самое время приняться за неё.
Вы чего затеяли?
Ая-сан...
Ая-сан, очнитесь. Ая-сан!
Синдзи-кун?
Где мы?
Вот как, выходит мы попались.
Простите. Всё я виноват.
Нет, это я утратила бдительность.
К тому же, я рассчитывала присвоить все почести себе, вот мы и поступили опрометчиво.
Так или иначе, попробуем придумать как выбраться отсюда.
Гадство, не подаётся.
Мне жаль, всё я виновата что мы попали в такой переплёт.
Вы чего заладили? Совсем на вас не похоже.
Так ведь... всё без толку.
Мы обречены сгинуть здесь.
Синдзи-кун...
Если опустить руки, то всему конец.
До последней минуты
нельзя терять надежды.
Мне ещё многое предстоит сделать, кроме того, моего возвращения ждут.
А потому не пристало отчаиваться.
Ты и вправду...
Кожа на ладонях Ририи сработана недурно...
однако же, кожа настоящей девушки тоже весьма недурна.
Всё ж таки, с оригиналом ей не тягаться.
А то. Заставить бы их постанывать что ли?
Ты кто такая, чёрт возьми!?
А ты, кажись, милашка...
Э? Э?!!!
Не надо, я чувствительна там...
Поразительно, вы истекаете влагой.
Не говори так...
Нет!
По..потрясающе.
Ещё... хочу ещё.
Ещё...
Хочу...
Ну же, хочу твоей мужской стати.
Введи его. Введи его. Введи же его!
Он во мне!
Ещё... Ещё... Ещё...
Здорово. Как же здорово. Как же здорово.
Нет, не надо.
Здорово, как же здорово.
Всё, кончаю. Кончаю.
Кончаю!
Кто здесь?!
Господин, я явилась вызволить вас.
Зеро...
Простите, что заставила ждать.
Я задержалась ввиду необходимости обезвредить банду.
И принесла кое-что из одежды.
Спасибо.
О том только что сообщали в новостях:
оказывается полицейская детектив в одиночку обезвредила банду.
Вот как, ну надо же?
Саэ, сегодня ночью мы...
Синдзи, я...
Синдзи...
Эта отметина...
Когда в приюте вспыхнул пожар, ты защитил меня...
Саэ...
Как мне быть с ним?
Лизни слегка.
Са..Саэ...
Саэ, я больше не...
Что за чёрт?!
Си..Синдзи!
Что происходит? Что происходит?
Господин, предстоит следующая работа.
[Хигаси Асобара Синдзи
означенному лицу
предписывается
поступить доверенным жрецом
в распоряжение храма Бэсё]
Господин.
Славно.
Продолжайте в том же духе.
На сей раз жрица при храме, а?
Да, целью является Симуда Сатоми.
Она жрица при храме Бэсё.
Месяц назад приёмный отец и сводная сестра погибли в аварии, тем самым она стала храмовой жрицей.
Выходит совсем одна осталась?
Хорошо. Я займусь этим.
Каждый раз, каждый раз
только у нас ладится с Саэ, как объявляешься ты.
Простите великодушно. Таковы обязательства.
Я уже...
Синдзи...
Господин.
Простите, что заставила ждать.
Спасибо, что взяла на себя труд.
А?
В чём дело, господин?
Фестиваль приношений состоится через три дня.
Так что сегодня все отправились в город за покупками.
Так вот почему торговые палатки выставлены, но нет ни души.
Так ты...
Вот как. Так ты значит...
Симуда Сатоми.
А посему, будьте ко мне благосклонны.
Отнюдь, вы ко мне будьте.
Так вы значит исполняете обзанности ныне покойного верховного жреца?
Нет, я не в полной мере отвечаю условиям.
Условиям?
А между тем мне казалось я препоручила вам
облечь меня полномочиями верховной жрицы...
Препоручили мне..?
Разумеется, с тем нас и прислали сюда.
Ну что ж, мне предстоит ещё кое-что подготовить.
Бюдьте любезны, обождите в канцелярии позади храма.
Эй, неужели та девушка и вправду предполагаемая цель?
Ага, подходи сюда, когда закончишь с поручениями. До скорого, Саэ.
Вот ведь, эта мне Зеро...
Куда она подевалась предоставив господина самому себе?
Прекратите, прошу вас.
Прошу. Прекратите.
Э? С чего вдруг?
Прекратите, прошу.
Пожалуйста.
Будто я не догадываюсь?
Если и дальше станете...
Не иначе вспомнилась покойная сестра?
Разве лишь...
Так вот в каких отношениях вы с сестрой состояли.
Сестра... действовала против моей воли.
Тебе ведь одиноко без неё, не так ли?
Совсем одной...
Уверяешь будто против твоей воли,
а здесь у тебя, тем не менее, намокло.
Нет... перестаньте, перестаньте же.
Не надо.
Всё ж таки тебе отрадно здесь...
То, что сестра принудила тебя, должно быть ложь.
Нет же! Я и вправду
вовлечена была против воли.
Стало быть, я поступлю как мне заблагорассудится.
Если так... если станете так...
Я... Я... Я...
Ну как? Приятно когда сестрица трогает там?
Весьма приятно.
Так то была ложь, что ты оказалась вовлечена против воли.
Ты любила сестру всем существом, не так ли?
Да, я любила её.
Очутиться... Очутиться в объятиях сестры...
Я была на седьмом небе.
Ко..Кончаю, сейчас кончу, сейчас кончу.
Извольте, господин, прелюдия завершена.
Я оказалась брошенным ребёнком.
После того, как меня подбросили к храму, приёмный отец удочерил
и вырастил меня.
Я и сам одинок.
Когда я был совсем ещё мал, родители погибли в аварии.
Нам выпала схожая участь.
Однако, как видите, я запятнала себя.
Я недостойна занять место приёмного отца.
Ничего подобного. Ты вполне чиста.
Неправда.
Нет...
Не надо...
Эта поза... мне стыдно.
Н..Нет... В том месте... Не надо...
Нет... И там тоже... Не надо... Не надо...
Нет... я не вынесу более...
Нет... мне не... не по себе.
Я ввожу.
Ты прекрасна. Будь увереннее в себе.
Буду. Впредь буду, а потому...
Хочешь чтобы я наддал, так?
Да, прошу вас.
Здорово.
Столь необузданно.
Здорово. Как же здорово.
Потрясающе. Страсть как приятно.
Кончаю. Сейчас кончу.
Са..Сатоми сейчас кончит.
И тут нет...
Ух ты, верховная жрица тут весьма симпатичная, не находишь?
Разве? Да неужели?
Эй, Синдзи, ты чего уставился?
Больно~!
[Итидзё]
Кстати, Синдзи.
А той ночью, вы с Зеро-тян были заняты работой?
Именно. То всего лишь работа.
В самом деле?
Неужели ты предпочитаешь Зеро-тян мне?
Что за вздор. Я лишь только...
Лишь только...?
Люблю...
Господин, извольте, предстоит работа.
Ну знаешь ли...