Ничего...
Кончаю...
И тут ничего...
Кончаю!
Выходит не она...
Если вы задаётесь вопросом отчего на мою долю выпало столько сладостных встреч...
Господин, предстоит следующая работа.
Причиной та девушка...
себя в невесты прочит?
которая
ДЕЙСТВИЕ 1   Я увидел Зеро
героини за авторством Тони:
Cinderella
Collection
Саэ, ты?
А..?
Неужто показалось?
Господин.
Ты кто?
Меня зовут Зеро. Будьте ко мне благосклонны.
Да ну? Так значит отец мой –
единственный сын миллионера
и дедушка вознамерился завещать семейное дело мне?
Даже узнав о том, свыкнуться нелегко.
Мои родителяи погибли в аварии, когда я был ещё ребёнком, и я воспитывался в приюте.
Пусть ты и объявляешь мне о том теперь, у меня своя жизнь.
Не могу же я попросту воскликнуть: «Ах вот оно что», на твои слова.
Возражения господина мне вполне понятны.
Однако, Итидзё-сама раз принятого решения не изменит.
Самодурство какое-то.
Кроме того, я намерен взять в жёны подругу детства, Саэ.
Тому не суждено случиться.
Ты свои шутки брось!
Однако, затруднение разрешимо.
Да?
Если вам удастся отыскать девушку с родинкой в виде цветка на шее,
Итидзё-сама заверил, что не станет ограничивать вашей свободы.
Ежели ему вздумалось разыскать кого-то, почему бы ему самому не заняться поисками.
При его деньгах не составит труда найти дюжину девушек с подобной родинкой.
Дабы обнаружить ту девушку, необходимо чтобы она испытала оргазм при соитии.
Он мог бы запросто нанять жиголо или парней из порно.
Родинка проявится лишь при совокуплении
с мужчиной из рода Итидзё.
Тогда дедушка сам бы мог...
Не мог бы...
Да.
Значит только мне и остаётся?
Но едва ли что-нибудь выйдет из этой затеи, вот так запросто.
На этот счёт, позвольте мне...
Синдзи, ты там?
Синдзи!
Ты кто такая?
Эмм, ну... вообщем...
Приятно познакомиться. Я – двоюродная сестра господина, Зеро.
Будьте ко мне благосклонны.
Мне поручили уладить некие родственные дела господина, если угодно.
Посему какое-то время я вынуждена буду обременять его своми присутствием.
А засим, прошу меня извинить.
Ну словом...
Что касается затронутого нами вопроса, я лично предоставлю вам исчерпывающее объяснение позже.
Надо же, пропала.
Что ещё за господин? Она и вправду твоя двоюродная сестра?
Правда, а как же. Просто она малость чудаковата...
Не стану я встречаться с какой другой девушкой кроме тебя, Саэ.
Хорошо, поверю на слово.
Саэ...
Не могу больше терпеть.
Прости, и всё же подожди.
Пока мы не поженимся...
Как скажешь, прости.
Подожди ещё немного.
Хорошо.
Господин, только что поступил запрос касательно работы.
Вот как?
Что ж, тогда мне пора.
Ага...
Вот ведь... уже намокла.
Синдзи!
Прости, Синдзи.
Я всё ещё...
Здорово, как приятно.
Как здорово...
Синдзи, не путайся с кем попало.
Что это за комната?
Устроенная для господина комната-симулятор.
В её стенах вам предстоит усвоить всевозможные навыки.
Навыки?
Дабы обнаружить родинку в виде цветка, необходимо довести девушку до экстаза.
Однако, насколько мне известно, господин неискушён с девушками.
Не изволите ли воспользоваться мной в качестве симулятора.
Так ты не против?
Ну же.
Что мне предстоит сделать?
Вам надлежит, отправившись в городскую больницу, выдать себя за врача, проводящего аккредитацию.
И заняться сексом с девушкой по имени Сара Такаока.
Но я ни малейшего представления не имею о врачебной практике.
Не извольте беспокоиться. Для того и предусмотрен симулятор.
Я вот-вот...
Ещё не всё. А теперь пожалуйте сюда.
Господин. Спешить, право же, ни к чему.
Вот так?
Да, безусловно.
Восхитительно, господин.
Господин, пора бы вам пустить его в ход.
Господин, для первого раза вам надлежит вводить его размеренно и ласково.
Вот так?
Да, так в самый раз.
Здорово, ускоряйте темп постепенно.
Господин, вы бесподобны!
Господин, вы справитесь вполне.
Стало быть здесь работает Такаока Сара...
Ну что ж, а где она сама?
И всё же, не могу сдержаться.
Вот оно что.
Прошу извинить, Такаока явилась. Зачем я вам понадобилась?
Я вас как раз дожидался, Такаока-кун.
Вот как? Вы – новый врач, если не ошибаюсь.
Чем могу быть полезна?
Мне поручено провести аттестацию врачей и медсестёр.
Ваше отношение к работе не вызывает нареканий. Вы обходительны и пациенты также о вас хорошо отзываются.
Однако, есть у вас некая слабость.
Речь об уколах.
В настоящий момент ваши навыки по уколам оставляют желать лучшего.
Оттого вы и не можете никак получить квалификацию медсестры.
Вообщем-то...
Лгать ни к чему.
Ваше сознание всё ещё хранит волнующие образы шприца, вызывая у вас дрожь в руках.
С чего вы взяли?
Разве же вы не испытывате теперь возбуждения?
Ничего подобного... я вовсе не...
Не пристало лгать. Ваше тело говорит само за себя.
Ни..ничего подобного!
Пре..прекратите!
Окажете мне содействие в работе по аттестации, и всё совсем скоро завершится.
Аттестации?
Послушайте...
Не беспокойтесь. Больно не будет.
То есть? Разве же то не шприц?
Что вы намерены делать с таким внушительным шприцем?
А вот что.
Погодите!
Не надо...
Вы возбудились, не так ли?
Ничего подобного...
Что ж, а вот так?
Не трожьте там, я всё чувствую!
Не надо, я сейчас кончу...
Кончаю!
Предварительный этап почти завершён.
Ну как вам? Вы сама не своя от того большого шприца.
Однако от мужского шприца вы, без сомнения, испытаете куда большее возбуждение.
Здорово. Я вся трепещу.
Вот как.
Таким образом, вы перестанете испытывать возбуждение при виде шприца
и сумеете стать полноценной медсестрой.
Я чувствую, чувствую его!
Нет, нет...
Сейчас кончу.
Кончаю, кончаю... Кончаю!
Ничего...
Саэ-сама, как вы находите температуру воды?
В самый раз, спасибо.
Что ж, позвольте потереть вам спину.
Не стоит, в том нет необходимости...
Полноте, учтивость излишня.
Мне как-то... неловко.
Надо бы завести о чём-нибудь разговор.
Как здорово, что у Зеро-тян такая большая грудь.
Моя же не в пример меньше.
Ничего подобного.
Ваши формы куда как хороши, просто заглядение.
Погоди-ка, Зеро-тян...
Груди у меня большие и только.
Зе..Зеро-тян.
Прекрати...
Нет...
Спасибо, что зашли.
Мисаки-тян, ты сегодня в вечернюю смену?
Да, управляющий.
Ведь если я не заработаю достаточно...
К чему тебе столько?
Хочу открыть собственный магазинчик.
Добро пожаловать.
О..Особое меню, будьте любезны.
Как вам будет угодно.
На сей раз целью является Мидзуно Мисаки.
Она подрабатывает в кафе, причём весьма неравнодушна к деньгам.
Ублажает посетителей ради чаевых.
Ублажает?
Да, а именно: особое меню.
Премного благодарна.
Если ты настолько жаждешь чаевых, я их тебе обеспечу.
Не представляю о чём вы.
Если будешь отпираться,
я вычту из твоего жалованья те деньги, что ты прикарманивала до сих пор.
Вот ведь, похоже отпираться бессмысленно.
Ну так чего вы от меня хотите?
Отведать нового меню и аттестовать твои способности.
Нового меню?
Если окажешь содействие, я закрою глаза на то, чем ты промышляешь, и увеличу твоё жалованье десятикратно.
Десятикратно! В самом деле?
Я берусь, берусь. Позвольте же мне приняться.
Изумительно.
Ну так, а теперь то что?
Разумеется, отведать сладкого и аттестовать твои способности.
Погодите.
Бросьте, щекотно.
Не годится ронять десерт.
Чтобы неповадно было.
Нет, перестаньте...
Надо же, у тебя сок пролился.
Нет...
Нет...переста-
Ну всё, не могу больше сдерживаться.
Раз уж дело приняло подобный оборот, не взыщите, негодный управляющий.
Ну как? Приятно, так ведь?
Ага...
И мою киску, пожалуйста, займите.
Пора бы вам пустить его в ход.
Здорово.
Как здорово!
Здорово, как приятно!
Как же... как же глубоко он проник.
Ещё... засадите мне ещё!
Кончаю.
Опять ничего...
[Итидзё]
Зеро.
Как там исполнитель?
Возникли недоразумения, но я непременно...
Не суть важно, занятно дождаться как всё обернётся.
Однако же, временем я не располагаю.
Полагаюсь на тебя.
Чего углядел хоть?
Ух ты, аж слюнки текут!
Глянь-ка, новый десерт поступил в продажу.
Давай как-нибудь сходим и попробуем.
Как бы мне от него вреда не вышло.
С чего бы вреда?
Ну мало ли с чего...
Скрываешь от меня что-нибудь, а?
Ну не то чтобы...
Вообщем...
Мне предстоит работа.
А ну постой, дурень Синдзи!