Круизный лайнер Nothern Light
совершает особое
запланированное путешествие.
Специальный тур по приглашениям
только для ВИП-персон.
Скрипачка Саки Отова
и популярная певица
Нонока Курусу
радуют гостей
своими выступлениями.
Я же здесь
на летней подработке
вместе с моей подругой Дзюн.
Однако...
Михо,
ВИП-каюта запросила обслуживание.
Опять?
Похоже, они просят нас обеих.
Не может быть...
Вы хорошо справляетесь!
Мисс Надя.
Что это с вами?
Такие угрюмые лица.
Что-то случилось?
Нет, всё хорошо.
Просто вымотались немного.
Вот как?
Давайте потом вместе отдохнем,
с меня угощения.
Хорошо, спасибо вам.
Нужно молчать...
Не думала, что нам придется
заниматься всем этим.
Toriko no Shizuku
Пленницы воды
Оскверненные девственницы на люксовом круизном лайнере
Нет... Хватит...
Чернь вроде тебя
должна радоваться
возможности услужить людям
нашего положения!
Пожалуйста, прекратите!
Кончаю!
Умоляю вас!
Выходит!
Славно вбрызнул!
Держи, получай!
Ещё! Кричи ещё!
Нет! Хватит!
Вот так.
Смотри, твоя подруга
так старается.
Разве нормально,
что ты стоишь без дела, Михо?
Не трогайте её!
Чего?
Я сделаю что угодно
ради Михо.
Дзюн...
Вот это решимость!
Тогда, я сделаю что мне угодно,
как ты просила!
В этом круизе много людей
и все ВИП-персоны компании,
как и я.
Трахать её в этой каюте
весьма увлекательно.
Смотри сколько мужиков,
твоя подруга может не выдержать.
Глубже... Заглатывай глубже!
Скоро кончу!
Чтобы всё проглотила!
Ещё выходит!
Глотай!
Хорошо.
Высасывай до конца!
Отлично, насладись вкусом спермы.
Опять не смогла проглотить!
Когда ты уже научишься
это делать?
Шлюха!
Ты ведь можешь помочь подруге,
понимаешь это?
Хорошо. Я согласна.
Не слышу?!
Я тоже...
...обслужу вас своим телом.
Как же так получилось...
Нет... Он такой большой.
Эй!
Начинай двигаться!
Вошёл так глубоко!
Я поняла...
Прости, Михо. Если бы я
не предложила эту работу...
Смотрите, как быстро я её дрючу.
Не волнуйся, Дзюн.
Я не дам тебе
страдать в одиночку.
Это слишком! Нет!
Не надо,
пожалуйста не снимайте!
Ты ведь понимаешь?
Если кому-то пожалуетесь,
это видео пойдёт в народ!
А теперь... Давай запишем
ролик с кримпаем!
Уже скоро!
Нет! Только не внутрь!
Умоляю, только не туда!
«Ой-ой, в меня сейчас кончат!»
Принимай!
Да...
О-о, какой вид!
Тоже кончить тебе внутрь,
как подруге?
В меня кончат!
Парни, спермоманьячка
примет всю вашу кончу!
Умоляю вас!
Набрызгайте мне в рот и пизду.
Накачайте меня спермой!
Хорошо сказано!
Такая просьба ещё сильнее возбуждает.
Наши члены готовы!
Кончаю!
Ещё!
Хочу больше ВИП-спермы!
Смотрите!
Сильнее... Сожми сильнее!
Меня засняли.
Все мои постыдные места
попали на видео!
Хреново дрочишь!
Ужас! Не могу дышать!
Прошу, кончи уже! Быстрее!
Вот так! Старайся лучше!
Будь благодарна
получить в свою глотку
мои благородные гены!
Кончаю!
Выпей всё. Заглатывай!
Вот это я кончил.
Столько волос...
Эта девка ненасытная!
Другая тоже, аж потекла!
Прекратите!
Нет!
Что за шлюха.
Извращенка!
Даже соски затвердели.
Не обманывай себя.
Ты ведь кайфуешь сейчас?!
Нет, стойте!
Кончаю!
Сейчас кончу!
Ого!
Почему? Меня ведь
жестоко насилуют...
Запаздываешь!
Ты должна кончить
вместе с подругой!
Кончаю!
Михо, я кончаю
от дикого изнасилования!
Кончаю...
Не хочу, но оргазм подступает!
Эта тоже. Заставим их
кончить вместе!
Кончаю...
Всё... Всё... Кончаю!
Держи кримпай!
Кончаю! Кончаю!
Сперма подана! Точно внутрь!
После этого нас продолжили вызывать
в ВИП-каюту
и насиловали снова и снова.
В конце концов этот тур
как раз и организован
для подобных мужских развлечений.
Нет...
Я описаюсь... Описаюсь.
Пустите меня в туалет!
Умоляю вас! Пустите...
Нельзя, Саки.
Тебя ведь вызвали
на важное спецмероприятие.
Нет, не надо...
Понимаешь? Долги родителей
сами себя не оплатят.
Они много потратили
за твое музыкальное обучение.
Да... Я обязательно
расплачусь с вами.
Буду усердно
играть на концертах...
Простите за ожидание,
ваши Монтефьоре и Каса Пачино.
Концертов недостаточно, Саки.
В качестве аванса
мы примем твоё тело.
Как так, я должна была
просто выступить на концерте.
Почему это происходит?
Ну-ка, что тут у нас?
Блин, ты всё не замолкаешь.
Надо бы тебя немного наказать.
Стойте! Прекратите, пожалуйста!
Не, не.
Скуление не поможет.
Смотри, Саки,
не такие они и страшные.
Подружись со своими
новыми товарищами.
Нет!
А что это из тебя брызги летят,
если не хочешь?
Стойте! Хватит!
Прошу, прекратите!
Странная штука, не так ли?
Вытащите её!
Почему? Надо мной
по всякому издеваются...
Как же стыдно...
Всё тело горит!
Что с тобой?
Ты кончила, Саки?
Какой долгий оргазм!
На деле она оказалась
той ещё шлюхой.
Вот уж не ожидал!
За враньё нужно наказывать.
Даже анус сокращается.
Какое развратное у тебя тело,
Саки!
Нет, нет!
Извращенка!
Ого, твоя задница
так плотно облегает!
Это моя попка!
Ну конечно, Саки.
Стойте!
Ты ведь извращенка, разве нет?
Нет, это жестоко.
Не надо так грубо,
вы порвёте меня!
Передок тоже сокращается!
Нравится, когда тебя
дерут в жопу?
Неправда...
Это отвратительно!
Стойте.
Офигеть! Её жопа прям засасывает!
Умоляю!
Если продолжите,
я не выдержу!
Слышишь, какие звуки
издает твоя задница?
Саки...
Разве это не значит,
что тебе приятно?
Сейчас кончу
на её развратное лицо!
Как же...
Я не извращенка...
Помоги мне языком, давай!
Рот, пизда, жопа...
Используем все дырки!
Такая сексуальная! Кончаю!
Ещё не всё, кончаю! Лови!
Я тоже скоро.
Залью тебе анальную кишку.
О-о, как там скользко!
Нет! Нет!
Она сочится!
Давай, давай, давай!
Я сейчас кончу!
Туго идёт!
Кончила, кончила!
Эта девица сделала своё!
Не расслабляйся,
я ещё не закончил.
Хватит!
Стойте... Я не могу больше!
Сделаю анальный кримпай!
Выходит!
Не особо она покорилась
нашей тренировке.
Но мы ведь только начали
практиковаться с ней.
Привет!
Похоже, вам тут весело!
Сомея? А у тебя что?
Там на сцене
крутой ивент намечается.
Оставьте её и пойдёмте туда!
Нонока, мы слышали...
...ты даёшь хардкор-выступление ночью!
Погодите!
Мы заплатили кучу денег
за круиз.
Стойте...
Подаришь нам горячие воспоминания
об этом путешествии?
Нет!
Вы ставите меня
в неловкое положение!
Менеджер Хигучи, помогите!
Прости, Нонока.
Считай это частью работы.
Только сегодня, смирись,
хорошо?
Но как же...
Всё! Не могу больше!
Нет!
Какого хрена
ты схватил её первым?!
Стойте! Прекратите!
Эротичный костюм!
Нет! Нет!
Вот это сиськи!
Это тот менеджер
прикарманил деньги компании?
Ага. Немного надавили на него
и он позволил групповуху
со своей певичкой.
Бедная девочка.
Нет, стойте, почему?
Во так, заставлю эти сиськи
стать ещё больше!
Вы ведь говорили,
что любите меня...
Я люблю тебя!
Люблю и обожаю!
Всё больше и больше...
Нет! Стойте!
Хватит!
Я каждый день дрочу на тебя,
Нонока!
Посмотри, сколько я накончал
от твоих видео!
Просто взгляни!
От тебя пошёл запах, Нонока!
Такой же, когда я начинаю дрочку.
Может пот?
Сильнее всего
Нонока пахнет отсюда...
Неужели ты намокла!
Неправда!
Хватит, отпустите меня!
Всё хорошо!
Я буду фанатеть
от развратной Ноноки!
Раз такое дело,
помечу тебя знаком любви!
Воняет! Фу!
Я не хочу!
Да ладно! Выпей, выпей её!
Нонока...
Нет! Вы собираетесь...
Не волнуйся.
Мы ведь с тобой
уже любим друг друга!
Нет, умоляю!
Только не это, я ещё...
Я засуну медленно, хорошо?
Как же глубоко вошёл!
Идеально подходит, Нонока!
Чувствуешь?
Мы предназначены друг другу судьбой!
Как тебе мой член?
Чувствуешь горячую штуку внутри?
Больно! Больно!
Прекратите!
Эй, заканчивай быстрее!
Слушай, это наш момент любви.
Ты должна смотреть
только на меня!
Нет!
Вот это сиськи!
Нонока, между ними так горячо!
Я не похож на других парней.
Стойте!
Приму тебя,
даже если ты не идеальна!
Не-ет...
Ради меня
ты сделала всё это...
Нет...
Ублажила кучу парней
своими сиськами, верно?
Всё хорошо!
Я люблю тебя,
даже если ты опороченная!
Прекрати! Это жестоко!
Наконец-то я дождался!
Теперь Нонока только моя!
Нонока, я выстрелю тебе в рот!
Почему это происходит?!
Нет! Нет!
Я следил за тобой
и фотографировал, Нонока!
Нет, только не внутрь! Прошу!
Ты так хороша на тех снимках!
Нельзя!
Мощно кончаю!
Нет! Прекрати!
Нонока, ты так возбудилась,
что тоже кончила!
Хорошо, мне нравится
твоя развратная сторона!
Мерзость...
Ты только моя, Нонока!
Не бойся! Работай!
Хватит...
Я одолжу свой член,
чтобы ты кончила!
Вытащи... Вытащи его!
Не понимаю о чём ты!
Он же в твоей киске,
как тут вытащишь!
Нонока, а ты хорошо сосёшь!
Слухи в интернете не врали!
Кони, пошляк.
Ротик Ноноки
заставит тебя кончить.
Выплесни всё в меня!
Уже скоро! Всю сперму, Нонока,
отдам тебе!
Кончаю!
Как хорошо... Трахать тебя раком!
Кончаю! Кончаю!
Похоже, тебе нравится сперма,
Нонока.
У меня ещё много припасено!
Твои видео реально выручают.
Дрочу на них каждый день, Нонока!
Кончаю!
Я чувствую глотку, хорошо.
Глубже принимай!
Кончаю!
Нонока, как же ты сжалась!
Снова кончаю!
Нонока, рад видеть,
что ты наслаждаешься!
Рука не даёт этих ощущений...
Твоя дыра прям засасывает, Нонока!
Так возбудилась
от моего члена?!
Смелее!
Можешь кончить от пайзури!
Дикая извращенка Нонока!
Всеобщая любимица!
Сейчас принадлежит мне!
Офигеть ты потаскуха, Нонока!
Отлично взбодрился!
Полегче, Нонока!
Если продолжишь, я снова кончу!
Нонока...
Я больше не могу
стоять и просто смотреть!
Твой дебютный анал
будет от меня!
Больно! Больно!
Киска принцессы Ноноки
сжимает меня!
Я правда планировал
тихо и мирно подрочить в стороне!
Однако... Я не могу...
Кончаю! Кончаю!
Сейчас кончу в киску принцессы!
Анальное выступление... Кончено!
Доверься мне, Нонока!
Ты преодолеешь все трудности!
Пришло время
стать настоящим идолом!
Давай!
Выложимся на полную!
Мы справимся, Нонока!
Эта штука для нашей спермы?
Давайте все вместе
поддержим Ноноку!
Нет... Не-ет!
Я всё время стоял в стороне.
Ты ведь заметила меня, да?
Хорошо!
Будь честна с собой
и смакуй мой член!
Сперма...
Обалдеть, Нонока!
Все так любят тебя.
Смотри, сколько накончали!
Нонока... Нонока!
Нонока, кончаю!
Нонока, теперь...
Теперь ты настоящий идол!
Нонока!
Тобой восхищаются!
Меня...
Или тебя...
Нонока любит всех!
Неплохое шоу
устроила эта певичка.
Вызовем её в ВИП-каюту как-нибудь!
Ну, как успехи?
Тозава, всё получилось?
Ага...
Я достал информацию,
которая свяжет Сомию.
Ты хорошо поработал.
Выманил их на выступление
своей девицы.
Теперь с Сомея и его шестёрками
будет покончено, верно?
Ага.
Похоже на то,
что у них куча тёмных делишек.
Это было в каюте Сомеи.
Имена, досье на ВИП-персон
и данные о компаниях.
Если это всплывёт,
легко они не отделаются.
Да, да, да!
Уничтожим их!
Пусть получат, что заслужили!
Недостаточная плата
за такие данные,
мог бы понять.
Что это? Эй...
Больно!
Извини...
Не люблю, когда наши секреты
знают посторонние.
Как же так!
Это ведь неправда?
Я что, сейчас умру?!
Ну хоть акулам пригодился.
Извините...
Что вы делаете на палубе
в такое время?
Не повезло тебе, мисс.
Эй!
Понял.
Если совать нос
не в своё дело,
то нарвёшься...
...на опасных людей!
Не может...
Не-ет!
Перевод: Тёмная Камбала
Тайминг: A SakuraCircle Project