Парк Кирина
Кирин - японский единорог, мифическое существо.
Надеюсь, что к сестре относятся хорошо...
Пожалуйста, не беспокойтесь обо мне. Я скоро вернусь. -Рио-
Моя дорогая сестрица...
Я скучаю.
Доходный Дом Иннами
Сестрица?
Сестра...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Контракт пленницы
Часть 2: Связь Между Сёстрами.
Даже сейчас, когда настал день встречи,
глава семьи Инами продолжал
насиловать меня, не позволяя уйти.
Перестать стонать и отвечай!
Если ошибёшься, то он кончит в тебя.
Теперь отвечай, который это член?
Откуда я знаю?!
Угадай, Рио-чан!
Сожми свою киску и подумай хорошенько!
Второй...
Не правильно.
Вот, держи!
Нет! Пожалуйста, нет!
Мы продолжим, пока ты не угадаешь.
Позвольте мне отдохнуть...
Ну, ладно. Пощадим пока тебя.
Мию!
Сестрица!
Не думал, что, однажды, я смогу иметь леди Мию как своего партнера.
Стой!
Не делайте ничего с Мию!
К сожалению, она сама вызвалась заменить тебя.
Вы, парни, обманули Мию!
Всё не так...
Я увидела, как тебе больно и решила помочь!
Что?
Я сделаю тебя женщиной.
Прекрати! Не делай этого с Мию!
Что это... это отвратительно...
Смотри, сейчас твоя сестра станет женщиной.
Нет...
Больно!
Теперь вы с сестрой не девочки.
Это больно!
Мию! Мию!
Стойте! Прекратите!
Веселье только начинается. Смотри какой он классный!
Он слишком большой!
Хватит...
В том месте... всё горит...
Это не "то место", это твоя киска.
Моя киска... горит...
Я всё сделаю. Только не делайте Мии больно!
Правда?
Да.
Сестрица...
Мию.
Вот мой первый приказ.
Да.
Смотреть как сестра получит сперму!
Ты чудовище! Это не то, что ты обещал!
Я предложил и мы заключили контракт.
Лжец! Ты нечестно ведёшь дела...
Заткнись!
Я заставлю твою тугую киску впить много молока из моего члена.
Не-ет!
Мию...
Трудитесь, ребятки.
Это игра "Кто вперёд заставит кончить".
Ого, что и следовало ожидать от более опытной!
Подразни и мой.
Не отлынивай, иначе это будет не честно.
Ты довольно хороша.
Это неприятно... но если я перестану, то с сестрицей могут случится неприятности.
Я не могу позволить наказать Мию.
Вау, Рио-тян сегодня так сексуальна!
Меня не волнуют все эти глупости, если я защищу Мию...
Так я могу избавить Мию от ужасных вещей...
Блин, парни, вы бесполезны.
Мию!
В наказание вы не сможете в неё кончить.
Не надо!
Нет!
Мы много раз кончим в тебя, милочка.
Нет! Сестрица!
Стой!
Прошу тебя, прекрати!
Если её поимеют сразу все, она не выдержит.
Не надо!
Мию!
Пожалуйста, воспользуйтесь моей киской...
Порадуйте свои члены.
Ого!
Вижу, сёстры Якумо довольно близки.
Невероятно узкая!
Всё ещё больно?
Немного...
Не переживай, не переживай.
Я научу тебя настоящему сексу.
Давай! Сожми киску сильнее!
Твои сиськи невероятно трясутся!
Не шути! Это потому, что ты двигаешься!
Стой...
Наслаждайся этим как твоя сестра.
Мию...
Я не хочу этого, но...
Когда он двигается во мне... это так хорошо!
Не трись в странных местах!
Я нашёл твою слабость!
Если продолжишь тереться, я...
Теперь моя очередь!
Не сдерживайся, кончай!
Ты думаешь это...
У тебя внутри так горячо.
Это не так... я...
Сконцентрируйся на своей киске и я заставлю тебя кончать!
Нет!
Скажи "я кончаю", когда кончишь!
Я кончаю!
Я буду кончать до тех пор, пока совсем не выдохнусь.
В конце концов, семья Якумо перешла под контроль семьи Иннами.
А мы...
Пока этого достаточно. Можете сделать перерыв.
Ты уже сдался?
Что ты сказала?!
Думаю, что один человек, просто, не может меня удовлетворить.
Член это так здорово!
И моим грудям тоже хорошо!
Кончай! Накончай много-много!
Сперма выходит!
Ого, выглядит так, что ещё на что-то способен!
Эй!
Стой...
Я сказал... стой...
Пошли, пора возращаться.
К себе домой.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera