Меня зовут Якумо Рио.
Ещё в детстве я потеряла родителей  и, вместе с младшей сестрой Мию, были взяты в дом дедушки.
Эта семья несколько отличалась от обычной.
Мой дед был главой семьи Якумо.
Дедушка делал всё, чтобы дела семьи нас не касались.
Я была счастлива, живя вместе с добрым дедушкой и любимой сестричкой.
Но тучи нависли над этой мирной жизнью.
Контракт пленницы
Перевод: LookerA
Часть 1: Унизительное Соглашение
Контракт пленницы
Последнее время банда семьи Мицуру пытается уничтожить семью Якумо.
И именно в это время заболел дедушка...
Хуже того, несчастья на этом не закончились.
На встрече, где собрались главы всех якудза региона
Глава Мицуру собрался объявить, что возьмёт под свой контроль семью Якумо.
И привлечь к этому другие семьи.
Если так пойдёт и дальше, то мы потеряем наше влияние.
Вот в такое время некий человек прибыл в наш дом.
Глава семьи Инами, Инами Козо.
Он сказал, что, несмотря на то, что семьи Иннами и Якумо имеют разногласия...
У него есть предложение, которое позволит сохранить семью Якумо.
Он предложил, чтобы я или Мию предоставили ему своё тело до конца встречи...
А взамен он не поддержит Мицуру.
Пожалуйста, не беспокойтесь обо мне. Я скоро вернусь. -Рио-
Радевайся.
Если не можешь этого сделать, сделки не будет.
Для защиты семьи Якумо, хотя и временно, но я стану женщиной главы Иннами.
Я поняла.
Если вы так хотите сделать это здесь...
Ты должна делать это сексуально.
Эй, раздевайся побыстрее!
Ух ты, огромные сиськи!
Покажи нам всё!
У тебя довольно хорошее тело.
Просто смерть для мужиков!
Повернись!
Разве ты не хочешь нашей помощи?
Покажи нам себя!
Нет!
Вот возьми.
Впервые видишь член?
Для подписания нашего контракта надо выжать сперму.
Выжать сперму...
Не можешь этого сделать?
Значит, ты пришла сюда просто так?
Я сделаю!
Это твой первый член. Наслаждайся им.
Что это... такой горячий...
Попробуй другой рукой поласкать мои шарики.
Высуни язык и полижи его.
Оближи его основание, а затем соси кончик.
Теперь, возьми его в рот и лижи.
Отвратительно...
Шевели ручками.
Нет... больно!
Не забывай вкус первый спермы.
Чёрт, глотай её.
Ладно, давай продолжим.
Давай, предложи мне свою девственность.
Ты шутишь?!
Ну тогда ничем не могу помочь.
Подождите... я всё сделаю.
Смотрите внимательно, сейчас я лишу её девственности.
Нет, не смотрите...
Думаю, что ничего не поделаешь.
Меня так беспардонно насилуют...
Не забывай своего первого мужчину...
Больно! Нет...
Держись, Рио-чан! Скоро станет хорошо!
С чего бы это...
Не забудь, что я должен кончить в тебя.
Пожалуйста... только не это!
Подумай о своём положении.
Делайте, что хотите!
Значит, я могу в тебя кончить?
Да, пожалуйста!
Сейчас!
Пожалуйста, не делайте этого!
Удивительная киска. Я в восторге!
Отпустите меня...
Нет!
Пускай каждый получше рассмотрит.
Нет! Не смотрите! Нет!
Нет! Не так... грубо.
Я буду ещё много кончать..
Нет... пожалуйста, хватит...
Что это... моё тело...
Ты тоже хочешь? Твоя киска дрожит.
Нет! Нет! Нет!
Не надо кончать!
Это... правильно?
Нет, я больше не могу!
Вот так здесь дела делаются.
Офигеть, Рио-чан, ты великолепна!
Как тебе второй член?
Не знаю!
Это моя лепта в контракт!
Не смешно!
Ты просто извращенец... который насилует меня!
Вам должно быть стыдно!
Твоя киска уже не чувствует боли?
Мы должны воспользоваться и этой дырочкой!
Нет! Стой!
Давай, откупорим и твою задницу!
Не может быть... и попку тоже?
Стойте! Моя попа...
Нравиться когда в задницу трахают?
Это просто отвратительно!
Но ты стала совсем мокренькой!
Нет...
Она так сильно сжалась!
Нет... Я не сжимаю...
Эти сиськи самые лучшие!
Эй, послюни и обожми его.
Я не хочу заниматься мерзостями!
Делай что он говорит!
Нет... это отвратительно.
Нет...
У неё притупляется реакция...
Думаю, что десяти членов на сегодня ей хватит.
Давайте забрызгаем всю её спермой.
Я не могу проиграть.
Я должна защитить Мию и семью Якумо!
Перевод: LookerA