А-а? Что? Что происходит?
Последнее, что я помню, как схватили Юи.
Всё верно... Юи тогда...
Хватит!
Ты...!
Да, именно. И потом Демура-сенсей
появился из ниоткуда...
Я почувствовала удар шоком...
Уже очнулась?
А? Что за...
Кономи-чан!
Это... Это что такое?!
Серьёзно, мне бы это понравилось,
не причиняй это столько неудобств.
Ну, всё это часть нашего задания.
Я скажу Такеши чтобы он был
аккуратнее, как вернётся.
Я узнаю эту комнату...
Ты и я не знакомы.
Я бы предпочёл, чтобы ты не шумела.
Ладно, в таком случае, я получил что хотел.
Все наркотики будут на складе в доках.
Четвёртый причал, ясно?
Ясно.
Я-Я сейчас кончу!
Всё идёт прекрасно. Но мне
пора испытать нового подопытного.
Нет... Не подходи!
Оковы Рабства
Эпизод #2
Пир Для Зверья
Нет, отпусти меня!
Ладно, приступим.
Больной ублюдок! Что ты собрался со мной делать?!
Я собираюсь испытать на тебе новый
наркотик, только-только синтезировал.
Оу, волноваться не о чем.
Единственный побочный эффект - наслаждение.
О чём ты говоришь?
Коночи-чан, что с тобой? Очнись!
Нет! Что происходит? Странные ощущения!
Нет! Прекрати, Кономи-чан!
Бесполезно. Она под моим контролем.
Что это такое?
Нет! Очень холодно! Стой!
Что ты сделал с Кономи-чан?!
Понимаешь ли, её поймали за хищение денег.
Теперь она выплачивает телом,
отдавшись на мои исследования.
Как ты можешь?!
Что происходит?
Похоже, процесс начался.
Твоё тело начинает возбуждаться, верно?
Я странно себя чувствую.
Мне жарко и трясёт.
Ринка-сан, твои соски так сильно набухли.
Тебе приятно, верно?
П-Прекрати!
Это всё неправильно!
В таком случае, полагаю, мне стоит присоединится.
Ч-Что ты собрался с этим делать?
В наши дни девушки должны знать что это.
И для чего оно.
Остановись... Пожалуйста, умоляю!
Нет!
Н-Нет!
Что это такое? П-Прекрати!
Я странно себя чувствую! Я сойду так с ума!
Тебе приятно, Ринка-сан?
Нет! Э-Это совсем...
Нет!! Стой!
Как жарко! Внутри всё будто пылает!
Ч-Что происходит?!
Я-Я так... не выдержу...
Нет, не смотри!
Твоя киска очень красивая.
Т-Тебе ещё мало?! Отпусти меня уже!
Прекрати! Не три об меня свою мерзкую штуку!
Мерзкую? Как грубо.
Ведь именно она превратит тебя в женщину.
С-Стой! Это отвратительно!
Этот говнюк не может лишить
меня драгоценной невинности!
О-Остановись!
Пожалуйста! Вытащи его! Прошу, умоляю!
Это очень больно!
Мужская штуковина во мне!!
Мио, Юи... Я больше не девственница...
Нет! Остановись, прошу!
Я не могу дышать!
Какие ощущения? Кажется, я достучался
до самого дна твоей киски.
Нет! Нет!
Нет! Стой! Вытащи! Прекрати!
Оу, мне так жаль тебя, Аюкава.
Не важно сколь громко ты кричишь,
никто не прийдёт к тебе на помощь.
Н-Нет...!
Ощущения внизу перемешались!
Он двигается внутри меня... Я не выдержу!
И всё что осталось теперь - накачать
тебя спермой и ты забеременеешь.
Н-Нет! Только не это!
Я не хочу беременеть!
Даже если я в тебя накончаю,
шанс что ты залетишь, что-то около 25%.
Но он колеблется
в зависимости от близости месячных.
Нет! Пожалуйста! Не кончай внутрь!
Нет! Я не хочу детей! Нет!
Нет!
Я чувствую её... Тёплая...
Как он мог?! Он кончил в меня!
Что? Моё тело... Всё пытает...
Что происходит? Я теряю сознание...
Наркота отработала идеально.
Настало время для настоящего эксперимента.
Не нужно сдерживаться. Трахни себя так сильно как пожелаешь.
Н-Нет... Я не могу... Не могу пошевелиться...
Если я что-то не сделаю, его
штуковина снова окажется внутри меня!!
Она снова зашла в меня! Она снова внутри меня!
Нет! Вытащи! Нет!
Это отвратительно! Мерзко! Ненавижу!
Нет! С-Стой!
Я больше не выдержу!
Я помогу тебе расслабиться.
Ты порвёшь у меня там всё!
Нет! Нет!
Не нужно меня так мучать больше!
Кономи-чан, стой!
Я так сойду с ума!
Что происходит?
С-Снова! Сейчас будет! Уже вот-вот!
Моё тело немеет!
Н-Нет, я больше не могу! Моя вагина сейчас порвётся!
Если он снова кончит в меня,
я точно забеременею! Только не это!
Нет! Нет! Не кончай! Хотя бы кончи на меня!
Нет!
Тёплая... Снова внутри меня...
Ребёнок... У меня будет ребёнок...
Славное шоу.
Ринка-сан... Теперь ещё и Кономи-сан?
Тебе приятно?
У тебя великолепная грудь.
Похоже, ты была рождена для сиськотраха.
Т-Ты преувеличиваешь.
Ладно, пора бы тебе уже отсосать член,
что ты так сильно любишь.
Д-Да... Я всё сделаю.
Какой вкусный. Твой член такой вкусный!
Пожалуйста, кончи!
Я люблю вкус твоего члена и спермы.
Замечательно, Асахина.
Ты быстро прогрессируешь в короткие сроки.
Благодарю! Пожалуйста, я хочу ещё, Сенсней.
К-Как хорошо!
Е-Если так продолжится, я тогда...
Ах, нет, это слишком приятно!
Я кончаю! Кончаю!
Сенсей, ты так хорош!
Я уже... Почти...
Я сейчас! Я сейчас кончу!
Боже мой!
Я кончаю!
Какой милый видок.
Вы тоже повеселились?
Угу, веселились до упада с её подружкой.
Всё было более чем круто.
Хотя, для неё это было многовато.
Ясно. Эти шлюшки нам ещё пригодятся.
Эй, Мио.
П-Погоди, пожалуйста!
П-Прошу, прекрати делать это с ней.
Я-Я сде... Я сделаю вместо неё...
Если ты так этого хочешь, давай, умоляй.
У-Умолять?
Давай, приступай.
Покажи мне свою решительность.
Хотя я считаю, что прислуге поближе
исполнять приказы, нежели отдавать их.
Как я уже сказал, ты должна молить меня о моём члене.
Н-Но это...
Говори.
Так чего ты жаждешь?
Я... Я хочу... эту штуку...
Тебе стоит уточнить. Скажи, что именно.
Х-Ха? Н-Но...
Мы не очень блещем умом, понимаешь?
Если ты нам не скажешь,
мы так и не поймём о чём ты говоришь.
Что ты хочешь, чтобы мы засунули тебе вот сюда?
Я-Я-Я... П-Пожалуйста, вставь мне член в мою к-киску.
Видишь? У тебя всё получается!
А теперь, нам не стоит это откладывать!
Ладно, время нырнуть!
Как же там узко! Только не говори что ты девственница?!
Э-Это не твоё дело!
Б-Больно! У меня будто всё рвётся внутри!
Если ты не поможешь мне быстро кончить,
я займусь одной из тех дамочек.
Я поняла!
В этот раз, я заступаюсь за тебя!
Он становится больше внутри меня!
Послушай, прислуга!
Я искупаю твою девственную дырку в своей сперме!
Н-Нет!
Что значит, нет? Что ты должна была сказать? А-а?!
Я-Я жажду этого.
П-Пожалуйста наполни мою киску своей спермой.
О-Он даже не предупредил!
Двигай задницей!
Он снова внутри меня!
Остановись!
Не как? Приятно, верно?
Э-Это очень приятно.
М-Мне нравится твой член! Пожалуйста, не вытаскивай его!
Я защищу её, любой ценой.
Н-Нет! Нет! Э-Это...
Блин, какая ты узкая!
Ты так оторвёшь мне член!
Пожалуйста, наполни меня спермой. Прошу, кончи в меня!
О-Она течёт в меня!
Давай, ты только начали!
Всё уже и уже!
Нет, нет-!
Нет, больше не нужно! Если во мне окажется ещё много спермы, я...
Нет! Остановись! М-Мне больно!
Н-Нет! Если трахать так грубо, т-там всё порвётся!!
Эй, где же моя благодарочка?
Б-Благодарю что наполнили мою матку тёплое спермой.
Умница. Думаю, мы с тобой ещё раз повеселимся...
Что со мной... Ты что подмешала... Что ты подмешала мне в напиток?!
Э-Это заняло больше времени, чем я думала. Я начала уже было волноваться.
Вы планировали использовать
этот дом как хранилище для наркотиков.
И всё шло по плану, в принципе.
Блин! Блин! Блин! Блин! Блин!
Но вы поддались искушению
и стали сами пользовать им.
Развре это правильно?
Думаю, что Немура-сенсей получит строгий выговор.
Ну а сейчас... Прощай, Эбинума-сан.