Кто у нас следующий на примете?
Юноки Мио.
Всеобщее доверенное лицо и президент
студенческого совета - богатейка.
Её родители уехали в командировку.
Она дома одна вместе с женщиной по имени Тоя Шиору.
Идеальный момент, да?
Наша задача перехватить груз,
отправленный им по адресу дома.
У неё множество отличных связей,
но в особенности с Аюкава Ринка, Икома Юи, Асахина Кономи.
У нас есть некоторая инсайдерская информация
на этих троих, в случае затруднений.
И это лишь причина твоего звонка...
Да, знаешь ли, никогда нельзя предугадать что произойдёт.
Может всё пройдёт гладко, но один
я не справлюсь. Мне понадобится твоя помощь.
Оковы Рабства
Эпизод #1
Грязные Унижения Девственниц
Оу, привет. У вас для меня что-то?
Вы доверенное лицо Юноки-сан?
Вам посылка из-за граница.
Из-за границы?
Оу, должно быть это от мамы и папы!
Посылка довольно тяжёлая,
мы донесём её до дверей.
Пожалуйста, благодарю.
Шиори-сан!
Добро пожаловать домой, мисс.
У нас заграничная посылка.
Должно быть от мамы и папы.
Неужели, как необычно. Их уже довольно долго нет.
Мы пока оставим её здесь.
Благодарю за беспокойство.
Распешитесь пожалуйста.
Конечно. Не одолжите ручку?
Да, вот, без проблем.
Ручка... а, вот же она. Возьмите, пожалуйста.
Мисс!
Мисс...
Не так быстро. Угомонись.
Если не заткнёшься, милое
личико модели может пострадать.
Ч-Что вы делает? Отпустите меня!
Только давай без этого.
Думаю, ты уже всё поняла, если будешь
фокусничать, мы прикончим девчонку.
Груз заберут через несколько дней.
А до этого мы останемся тут.
Ха? Не думаю, что у меня получится.
Что ты имеешь ввиду "получится"?
Я же говорил тебе, мне завтра на работу, забыл уже, Коухей?
Что, блять, вообще это значит?
Мы следуем инструкциям заказчика.
И вообще, почему ты не можешь пойти туда отсюда?
Блин, ну ваще-то могу, но...
Всё закончится через несколько дней.
Просто веди себя тихо и не привлекай внимания.
Мы будем здесь торчать, пока не заберут груз?
А что делать с этими двумя?
Чё хочешь, то и делай.
Но убивать их нельзя, заметать следы - жуткий геморрой.
Оу, прямо-таки что угодно?
Так получается можно...
Можно трахнуть их?
Да, но не бери обеих сразу, на случай
если нам нужно будет быстро валить.
А-а? Так как? Я могу выбрать сам, да?
Такеши, богатейка.
Да, отличная идея!
Что?
Давай обкатаем её один раунд.
Нет! Не трогайте меня!
Не рыпайся.
Нет! Остановитесь!
У тебя такие милые белые трусишки.
И это заводит ещё сильнее.
Ну так скажи, каково это, знать, что тебя сейчас изнасилуют.
Ну думай что вам это просто так сой...
Да мы и не думаем, мы делаем.
Не прикасайся ко мне!
Нет!
Нет! Прекратите!
Какая у нас тут милая киска.
Они всё видят.
Они смотрят на мои интимные места.
Ты же девственница, да?
Мне больно!
Пожалуйста, хватит!
Это больно! Не суй в меня пальцы!
Если не ответишь на мой вопрос,
я засуну внутрь ещё один.
У меня нет такого опыта.
Я... девственница.
Я этим ни с кем не занималась...
Что? Зачем ты там фотографируешь?! Стой! Нет!
Не фотографируй её!
Смотри, твоя девственная киска.
Эй, Такеши.
Да!
Что?
Нет, остановитесь! Пожалуйста, только не это!
Предлагаешь заняться твоей горничной?
Нет, не смейте! Даже пальцем не трогайте Шиори-сан!
Как скажешь!
Нет!!
Мисс!
Больно! Как больно!
Пожалуйста, вытащи! Вытащи! Больно!
Ты порвёшь её!
Пожалуйста, хватит. Я не выд...
Ты ты реально девственница.
Там так узко, я так долго не смогу сдерживаться!
Ай! Больно!
Не двигай... Хватит!
Я сейчас залью твою сладкую киску своей спермой.
Нет! Погоди!
Только не это! Не кончай!
Нет! Нет!!
Остановись! Пожалуйста, стой! Отпусти меня!
Нельзя! Только не внутрь!
Нет!!
Внутри меня что-то горячее!
Нет! Нет!!
Конец?
Коухей, моя очередь? Ну моя, да?
Пожалуйста! Больше не нужно!
С фига ли ты решила что это конец!
Нет! Почему это происходит?
Нет!
Ты двигаешься слишком быстро! Стой! Остановись!
Я так не выдержу! Я не выдержу этого!
Сейчас! Я накончаю тебе прямо в матку!
Нет, не кончай! Пожалуйста! Нет!!
Н-Н-Н-е-е-е-е-ет!!
Эй, кто разрешил тебе отдыхать?
Давай, отсоси-ка мне.
О-Отсосать? И что я должна делать?
Что? Ты даже это не можешь сделать? Вот так!
Нет! Он воняет!
Открой свой рот!
Или нам лучше попросить Шиори-сан?
Нет...
Я ещё не насытился!
Нет! Эти две большие штуки внутри меня снизу и сверху!
Меня осквернили. Эти двое порочат моё тело!
Мисс!
Но я должна уберечь Шиори-сан любой ценой!
Я должна защитить её!
Отвратительный запах, меня вырвет!
Я не выдержу!
Нет! Я не могу больше! Пожалуйста, хватит!
Нет!! Вытащите! Пожалуйста, вытащите!
Я больше не хочу этого! Ещё немного и я...
Больно! Нет! Я больше не могу! Пожалуйста! Прошу!
Нет!!
Не могу...
Нам нужно чтобы она появилась в универе.
Это будет подозрительно, если поймут, что её нет.
Но большегрудая сестрёнка Шиори останется с нами.
Носи этот GPS везде, куда бы ты не пошла.
У нас есть друзья в академии,
даже не думай сделать какую-то глупость, ясно?
Если попытаешься, мы узнаем.
Мио, пошли на ланч.
Что-то случилось? Всё хорошо? Выглядишь странно.
Д-Да, всё нормально.
Это опять из-за того типа?
Нет, просто замоталась с делами в совете.
Кстати говоря, мне там нужно появится,
пообедайте без меня.
Ну ладно. Тогда пошли есть.
Чуть не спалилась. Они очень наблюдательны.
Если буду общаться с ними, обязательно спалюсь.
Нужно держаться от них как можно дальше.
А?
Кономи-чан?
Оу, Сенпай?
Рада видеть тебя.
Ты здесь по делам совета?
Да. Я с преподавателем проверяла некоторые
вопросы, чтобы быть уверенной.
Оу, ясно. Прости, что из-за меня ты так сильно загружена.
Оу, нет, всё нормально. Я знаю, как ты занята.
Я буду помогать всем, чем смогу!
Правда? Спасибо. Я рассчитываю на тебя.
Без проблем!
У меня всё нормально.
Вы не трогали Шиори-сан, да?
Угу, как и обещал, мы и пальцем её не касались.
Ладно, я ложу трубку.
Погоди, Мио.
Что?
Ну знаешь, мы слегка переборщили вчера.
Просто переживаю, что ты могла залететь.
Мне не нужна твоя забота.
Просто интересуюсь, как твой первый мужчина.
Отправь мне фотку своей киски.
Что ты сказал?!
Я говорю, сделай нам фотку, чтобы мы всё могли рассмотреть.
В таком случае я смогу определить, беременна ты или нет.
Что за шутки! Я в академии! Если я сделаю...
У тебя пять минут.
Если опоздаешь хоть на минуту,
ты знаешь что ждёт Шиори-сан, верно?
Почему? Почему всё это происходит со мной?
Но я должна поторопиться или Шиори...
Нет. Я должна всё выдержать!
Я должна защитить её!
Да?
Получили.
Оу и выбрось свои трусики.
А теперь посмотрим как там дела после занятий.
Не могу поверить, что я должна пройти через такое бесстыдство!
Ха? Сообщение?
Я снаружи. У меня есть кое-что для тебя, можно войти?
Шиори, впусти её.
Ничего необычного.
Что вы делаете?!
Юи-чан!
Отпусти меня! Ты...
Пожалуйста, хватит!
Остановитесь, прошу!
Не трогайте её!
Пожалуйста, умоляю. Прошу, не трогайте.
Хм, дайка подумать.
Если Мио-чан потрудится и позволит нам большее,
я прислушаюсь к твоим просьбам.
Ладно, я всё сделаю.
Нет, Мии-чан! Не слушай этих ублюдков!
Ублюдков?
Это идеально подходит вам обоим.
Я знаю тебя, ты же одна из пловцов, да?
И что?
Ты не знаешь кто я?
А ведь тренируешься в моём клубе?!
Откуда мне это знать?! Я не шляюсь,
в поисках тупых кретинов вроде тебя!
Юи-чан!
Все вы одинаковые! Так всегда!
Вы никогда не обращаете внимание на других!
Нет! Не смей меня трогать!
Заткнись! Я преподам тебе урок!
Пожалуйста! Отпусти Юи-чан...
Чего задёргалась, Мио-чан?
Она сама нарвалась, взбесив Такеши.
Теперь он точно не остановится.
Не смей смотреть! Не смотри!
Нет! Слишком большой!
Нет! Стой! Как ты смеешь делать это!
Больно!
Нет! Нет!
Я забрал девственность этой выскочки!
Больше не нужно!
Мой первый раз забрал этот жалкий трус!
Остановись!
Он двигается внутри меня!
Стой-
Он действительно внутри меня?!...!
Хватит!
Не так сильно!
А? Что?
Он кончил в меня?
Он действительно кончил в меня?
Не может быть...
Нет! Нет!! Этого не...
Как ты посмел!
Ещё не вся смесь вышла? Ну, тогда выбора не остаётся.
Я тоже ещё не закончил с тобой!
Как грубо...
Нет!!
Хорошо! Двигай бёдрами!
С чего бы я...
Пофиг, просто продолжай сопротивляться!
Слишком сильно!
Б-Больно! Он порвёт там всё!!
Нет, ты собираешься снова... нет!
Стой!!
Нет!
Нет, нет!!
Нет, остановись! Нет!
Не может быть. Он снова кончил внутрь!
Но я хотя бы уберегла Мии-чан!
Когда я сосредотачивалась лёжа в воде,
я чувствовала что у меня хватит сил победить. По крайней мере, мне всегда так казалось.
Чего это ты там отлыниваешь?
Что ты...
Как я и сказал, теперь я твой новый тренер.
Я пришёл, чтобы обучить тебя новым
трюкам, в роли твоего учителя.
Н-Нет...
Пошли, я сделаю тебе массаж.
Поторапливайся и кончай уже!
Если будешь отлынивать, я займусь твоими подружками.
Нет!
Ты...!
Ты так порвёшь её! Она порвётся!
Прекрати!
Стой!
Не делай этого! Нет!! Не нужно! нет!!
Эй, что ты делаешь?!