Нет, не может быть!
Разве вы не знали?
Была договорённость, что, если я стану чемпионом,
то женюсь на вас и стану главным в Додзе.
И я не смогу быть с Сидом?
Я вам не верю!
Божественный Турнир
Перевод, оформление, лирика:
MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Яростная битва
Ты тоже участник Божественного Турнира?
Д-да...
В таком случае предупреждаю тебя.
Лучше не побеждай.
Ты не должен стать чемпионом.
Чёрт! Выпусти меня!
Не кричи и спокойно умирай от голода.
Тогда я сделаю с твоим телом всё, что пожелаю.
Проклятье, теперь я могу не успеть к началу следующего боя!
Сид!
Азуки! Как ты?..
Селена сказала мне, что ты всё ещё не вернулся.
Я не могла больше ждать.
Что бы я без тебя делала?
Знаешь, я, кажется, теперь понимаю, какая у тебя сила, Сид.
Я хочу быть рядом с сильным тобой, Сид.
Азуки...
Поэтому, Сид, ты должен победить.
Чтобы мы могли быть вместе.
Похоже, я была одержима и напала на тебя.
Но лишь вопрос времени, когда моё тело разрушится.
Прошу, не щади меня в следующей битве.
Готовься, Азуки.
Нападай!
Ты в порядке, Азуки?
Ты наконец-то одолел меня, Сид!
Мне самому не верится.
Всё благодаря усердным тренировкам.
Думаешь?
Знаешь, я хотела кое-что дать тебе, если ты меня победишь.
Мне?
Протяни руки и закрой глаза.
Это была...
Техника ветра Мизухара.
Но только управляющему Додзе Мизухара позволено знать Технику ветра.
Но я считаю, раз ты меня победил,
ты имеешь полное право ею обладать, Сид.
Азуки...
Даже с этой техникой
тебе не сравниться со следующим противником, Гаджи.
Что? Кто ты такая?
Гаджи был известнейшим мастером боевых искусств в Японии.
Я могу ранить его, однако убить его мне не по силам.
Но моей задачей является наказание предателей.
Гаджи и принцесса Шизуку бросили свою страну!
У меня к тебе предложение.
Убей Гаджи для меня.
Неважно, что он мастер.
Я поранила его руку, и теперь даже ты сможешь его победить.
После чего используй его партнёра, принцессу Шизуку, в своё удовольствие.
Она была воспитана как принцесса Японии,
и как только ты осквернишь её тело, она определённо покончит с собой.
Что за бред!
Думаешь, я на такое способен?
Вот и посмотрим.
Стой!
Сид!
Будь осторожен, ладно?
Гаджи, меньшего от армии наших фехтовальщиков я и не ожидала.
Мне суждено защищать принцессу Шизуку, Сьюзи.
Поэтому ты предал свою страну?
Для меня важна только принцесса Шизуку.
Если принцесса не хочет выходить замуж за того, кого не любит, и решает покинуть свою страну,
то я, чтобы защитить её, тоже покину страну.
Гаджи, тебе совершенно плевать на мои чувства.
Если мы скрестим наши мечи, невредимой мне уже не уйти.
Но мне приказано наказать тебя и принцессу Шизуку.
Оставь меня!
Мне не нужна твоя жалость.
Гаджи...
С возвращением, Сид-кун.
А где Азуки-чан?
Я оставил её не так давно.
Азуки!
Наконец-то ты пришёл, мальчик.
Это подло!
Отпусти Азуки!
Это... зависит лишь от тебя.
Как и договаривались, Гаджи я ранила.
Но я потеряла всех своих людей,
да и сама больше не могу сражаться.
Теперь, как и было обещано,
как только ты добьёшь его, я отпущу девчонку.
Я ничего тебе не обещал!
Если ты не заметил, выбора у тебя нет!
Чёрт...
Ну, убей меня.
Если ты этого не сделаешь,
я буду преследовать вас,
куда бы вы ни пошли.
Зачем тебе это?
Тебе...
Тебе не понять ту боль, которую чувствуешь,
когда любимый предаёт страну ради другой женщины!
Ты ведь не знаешь, каково это?!
Сид...
Умоляю тебя. Это невыносимо.
Пойдём, Азуки.
Но ты ведь должен победить несмотря ни на что?
Сможешь ли ты жить дальше, если проиграешь,
потому что волновался о ранении противника?
А он хорош.
Но он ведь ранен. Его правая рука слабее.
Техника ветра Мизухара!
Гаджи проиграл, да?
Извините, но я не мог проиграть.
Не стоит извиняться.
Все сражаются ради победы.
Ну, раз я...
Прошу, ничего не говорите.
Я всё понимаю.
С-стойте!
Нет, я не могу этого сделать.
Прошу, простите. Я люблю Гаджи.
И быть с кем-то другим...
Я просто не могу!
Всё хорошо.
У меня тоже есть любимая девушка.
Я бы не хотел, чтобы у неё был кто-то другой.
Я понимаю ваши и его чувства.
Гаджи-сан ранен, но с ним будет всё в порядке.
Будьте счастливы вместе.
Х-хорошо...
Наконец-то последний раунд,
Сид.
Техника огня Мизухара.
Сид-кун, ты прошёл все раунды, добравшись до финала, ты её заслужил.
Это мой тебе подарок.
Ветер, огонь, небеса. Три техники, сохраняющие баланс.
Эта техника способна разрушить Технику небес Биликуса.
И если применишь Технику ветра вместе с магией,
то сможешь сражаться с Биликусом на равных.
Будь уверен в себе и ни в чём не сомневайся.
Спасибо, Селена.
Сид-сан, пора начинать бой.
Иду!
Итак, мы начинаем финальный раунд Божественного Турнира!
Из Врат Дьявола появляется Биликус!
Из Врат Дракона - Сид.
Ну что же, Сид, ты добрался до финала.
Твои усилия дорогого стоят.
Но этот бой будет другим. Я не буду сдерживаться.
Готовься, Сид!
Техника небес Мизухара!
Техника огня Мизухара!
Я должен победить!
Обязательно!
Техника ветра Мизухара!
Я победил?
И побеждает Сид!
Сид!
Я победил, Азуки.
Поздравляю, я так рада.
Я тоже.
Мне до сих пор не верится.
Ты ведь стал сильнее, Сид.
Но в тоже время остался таким же светлым, заботливым и открытым, каким и был.
Сид, которого я всегда любила.
Я-я смущаюсь, когда ты так говоришь.
В этом плане ты тоже совсем не изменился.
Азуки, от тебя пахнет мылом.
Сид, а от тебя - потом.
Извини.
Я люблю твой пот, Сид.
Теперь мы будем вместе.
Теперь мы станем одним целым, Сид.
Тебе страшно?
Немного.
Сид, раз мы это делаем,
это ведь не значит, что мы изменимся?
Я думаю, значит.
Так мы станем ближе.
Правда?
Давай сделаем это.
Теперь мы всегда будем вместе.
Я вхожу, Азуки.
Я потерплю, даже если будет больно.
Ты в порядке?
Азуки, я кончаю!
Извини, Азуки.
За что?
Ну... Больно ведь было.
Но я же видела, как ты старался,
поэтому я счастлива.
А ещё я счастлива, что теперь я с тобой, Сид.
Теперь я всегда буду с тобой, Азуки,
и как только вернёмся в Додзе, мы с тобой поженимся.
Азуки, нас никто не разлучит.
Завтра после того как я схожу в Дом Чемпионов и встречусь с мэром,
я вернусь в отель и заберу тебя.
Я буду ждать.
Азуки...
Сид...
Он снова стоит.
О нет, правда?
Азуки?
Что?
Ты не против, если мы снова это сделаем?
На этот раз я сделаю так, чтобы ты тоже кончила.
Сид!
Сид! Сид!
Азуки!
На всё способен ты,
То, что давно считаешь сном,
На самом деле наяву,
Тебе лишь стоит верить в чудеса.
Если в груди болит,
Ты вспомни, что с тобой близки,
Всегда смотрю я на тебя
С воздушных белых облаков.
Когда ты бежишь к мечте,
Ветры дуют вслед тебе.
Даже грустно как-то мне,
Зная, что день вчерашний уж не вернуть.
Каждый раз
Ветер судьбы несёт вперёд тебя всё быстрее,
Тебе стоит только лишь вложить душу свою,
И ты сумеешь всё,
На всё способен ты,
Свою мечту не упусти,
Стремись сильнее к ней,
Пусть свет её горит в глазах твоих.
Только не забывай,
Что бы ни случилось у тебя,
Всегда слежу я за тобой,
Всегда с тобою рядом я.
Продолжение следует...