Все персонажи старше 18 лет
Пожалуйста, заберите меня
Это бездомный котик? Печально...
Действительно...
Эй, Хана-тян! Может просто заберешь его домой?
Если бы я только могла!
Ну, мы призраки, поэтому мы не можем поднять кошку...
Я знаю! Могла не говорить мне этого.
У меня есть друзья, у меня есть тот, кого я люблю...
Я вполне счастлива, но в конце концов, я просто призрак.
Я знаю, что мы не можем быть вместе...
Невозможность спасти одного котенка напомнило мне о моей собственной бесполезности.
Я никогда раньше не видела Хану-тян такой грустной!
Может, что-то случилось между ней и Окуда-сенсеем?
С этим ничего не поделаешь...
Должны ли мы помочь ей?
Так... ты предпочитаешь большую грудь, да?
Раньше ваши груди были маленькими, но теперь они стали больше!
Я могу изменять определенные части своего тела по желанию.
Тебе нравится между грудей, верно?
Твой член такой большой, что торчит из моих сисек!
Хорошо, тогда я начну.
Он так сильно выпячивает!
Сколько же он продержится?
Сожми посильнее!
Ваше пожелание исполнено!
Твой член такой горячий, что кажется, что он сожжет меня!
Ну как?
Тебе нравятся мои сиськи?
Ты можешь кончить прямо сюда.
Пожалуйста, брызни горячей спермой на мои сиськи!
Вау, ты так много кончил!
Ты меня так запачкал, я вся липкая!
Пожалуйста, теперь сделай мне приятно, хорошо?
Пожалуйста, загони свой крепкий член
в мою непристойную киску!
Он колотит меня!
Твой член так стимулирует, пока скользит во мне!
Мне нравится форма этого члена!
Он может изменить меня внутри!
Пожалуйста, двигай своими бёдрами так, как тебе хочется!
Я едва могу держать себя в сознании!
Пожалуйста, получите от этого удовольствие!
Твой член чувствует себя слишком хорошо!
Пожалуйста... давай кончим одновременно!
Я вся испачкалась твоей спермой!
А? Интересно, кто это?
Мэри-тян? Хочу попросить тебя об одолжении...
Да, ты можешь просить меня о чем угодно.
Я хочу попросить помочь Хане-тян...
Хорошо, можешь на меня рассчитывать.
Так хорошо?
Не в этой позе!
Твой хвостик такой милый!
Я кончаю!
Ты можешь кончить.
Это было невероятное семяизвержение.
Её так много накапало на мои сиськи.
Ты в порядке?
Я хочу, чтобы ты получила удовольствие, Хашшаку-сан.
Я поняла.
Сделай мне приятно, хорошо?
Он входит!
Я не могу больше ждать, так что поторопись и начинай двигаться.
Хорошо!
Вот оно!
Какеру, у тебя отлично получается!
Твоя киска сжимает сильнее, чем обычно!
Это потому, что ты делаешь все возможное для этого, Какеру!
Всё хорошо, кончай!
Наполни мою матку своей спермой!
О-она выходит!
Вот она!
Извини за беспокойство в этот прекрасный момент.
Мэри-тян, что случилось?
На самом деле я пришла сюда за помощью.
Это не хорошо.
Я помогу Садако-тян!
Ну...
Вы все друзья Ханы-тян?
Ну, ты прав...
Сенсей, в последнее время вы были заняты,
поэтому Хана-тян сказала, что хочет вас за это наградить!
А? Я никогда не говорила ничего подобного!
Разве тебя это не беспокоило?
Мы поможем тебе взбодриться!
Сказать такое ни с того, ни с сего...
Оставь это нам!
Вот-вот!
Девочки...
Могу ли я что-нибудь сказать по этому поводу?
Прежде чем мы начнём,
я Мэри-тян, призрачная кукла любви!
Ага...
Тебе остается только сдаться.
Нет никакого способа, после которого они остановятся, когда дело дошло до этого.
Даже если ты так говоришь...
Ой-ой... А чего это мы спим?
У меня сейчас совсем нет сил для этого.
Всё хорошо!
Что это было?!
Видишь ли, мой слюна действует как афродизиак.
Афродизиак Мэри как всегда удивляет.
Постой!
Тебе больно?
Он стал таким жёстким...
Это сильнодействующий препарат, который сделает его настолько твёрдым, пока твои яйца не опустеют!
Ты только не сдерживай себя, хорошо?
Перестань...
Ты довольно упрямый.
Ну, ладно.
Я тоже
хочу кое-что
попробовать.
Сделаю так...
...и вуаля!
А затем буду делать так...
Ну как?
Я скопировала Мэри и просто увеличила некоторые части своего тела.
Разве он не скользит между кончиками моих сосков?
Он взрослых сисек приятно?
Могу поспорить, такое чувство, будто он сейчас растает!
Он твёрдый, как камень...
Тебе так нравятся сиськи?
Твоя прелесть проходит через мою грудь!
Ну... Давай!
Потрясно!
Ты наконец-то в ударе.
Ещё рано изматываться.
Ночка только начинается!
Надо им сказать, чтобы они остановились...
Окуда-сенсей...
Иметь крутой член, будучи горячим парнем - не честно!
Эй! Ты его не получишь!
Кажется, я теперь понимаю, почему Хана-тян любит вас!
Ваш член такой твёрдый сейчас...
Представьте, что есть две Ханы-тян...
Разве то не круто?
А?!
Превращение завершено!
Хорошо, тогда что ты хочешь,
чтобы мы сделали?
Я хочу, чтобы вы отсосали.
Ес...
ть!
Головка намокла как у женщины...
Это так приятно?
Не могу!
Ты так много кончил!
Таким образом, количество вашей спермы удваивается, когда есть две Ханы-тян.
И я снова это сделал...
Я учитель или кто? Я просто ужасен!
Я занимаюсь этим, потому что тоже этого хочу.
Плохое остается плохим!
Позволь мне разобраться с этим.
Это то, что вас тяготит.
Вновь переживи своё прошлое и забудь все свои проблемы.
Моё тело уменьшилось!
Теперь ты снова мальчик.
Теперь тебе просто нужно показать девушке, которую ты любишь,
то, что ты действительно чувствуешь.
Ну ладно, нам уже пора!
Всё остальное за вами, голубки!
Постарайтесь.
Я всегда хотел спросить...
Кто я для тебя, Хана-тян?
Может, я просто замена мальчика, которого ты любила или что-то в этом роде.
Болван! Это не так!
Я...
Я, Хасэгава Ханако...
дорожу тобой всем сердцем.
Я тоже...
Люблю тебя!
Хана-тян...
Твой член пульсирует, Мегуми-кун!
Я хотел много секса с тобой...
Быть не может...
Я счастлива!
Я тоже, я очень хотела, чтобы мы это делали!
Сделай это сегодня изо всех сил!
Ты можешь это делать быстрее...
Я боюсь, что ты вспомнишь то время, когда тебя изнасиловали, если я буду делать это интенсивней!
Вот почему ты всегда сдерживаешь себя в сексе.
Ты слишком добр к себе, Мегуми-кун!
Ты можешь трахать мою киску так, как тебе хочется...
Такое чувство, что твоя киска оторвет мой член... Что это?!
Это потому что я очень тебя люблю, Мегуми-кун!
Моя киска не хочет тебя отпускать!
Ханя-тян!
Подожди секунду!
Моё тело вернулось в норму?
Извини, я сейчас его вытащу!
Это член мужчины, которого я люблю...
Я совсем не боюсь!
Но...
Тебе стоит правильно заняться со мной сексом, даже если ты взрослый,
иначе я буду проклинать тебя вечно!
Я люблю тебя!
Вау!
Он выпирает на моём животе!
Не сдерживайся и долби мою лоли-киску изо всех сил!
Я люблю твой извращенный член!
Я кончаю!
Кончай всем, что есть, я хочу забрать это всё!
Давай же!
Кончи, пока ты толкаешь свой член!
Ты посадил кучу своего семени в мою киску!
Хана-тян, давай будем вместе.
Здесь?
В моей квартире.
Ты имеешь в виду жить вместе?
Да.
Я знаю, что я не достойна тебя.
Тем не менее, пожалуйста, позаботься обо мне.
Несмотря на то, что я так сильно счастлива,
я не могу избавиться от чувства тревоги.
Я задумалась, почему я должна быть призраком...
Что он тут делает?
Извини, я увидел его вчера на улице.
Я просто не мог оставить его одного.
У тебя аллергия на котов? Что мне сделать?
Нет...
Нет!
Тогда почему ты плачешь?
Просто я счастлива
и все мои проблемы ушли
и я не знаю, что мне делать.
Хана-тян...
Давай вместе придумает кличку котёнку.
Давай!
Городские легенды
Мы хотим выразить нашу благодарность за то, что смогли узнать обо всех этих удивительных городских легендах.
— весь персонал
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv