Кто-то еще не ушел?
Ааа... это Хосэгава.
Тебя уже не должно быть здесь.
Для такой маленькой девочки, как ты...
Это...
Опасно...
Прошу прощения!
Я возвращаюсь домой!
До свидания!
О, это же...
Твой получатель его не увидит.
Нет! Это...
Нет, он не придет.
Так как я отправил его домой.
Зачем Вы это сделали?
И правда... зачем...?
Я пошла домой!
Погоди-ка!
Будь паинькой и не устраивай сцен.
Н-не приближайся!
Н-нет!
Что Вы делаете? Пожалуйста, не надо!
Спасите! Учитель...
Что? Ты не знаешь? Я и есть учитель.
Н-нет!
Нет, это грязно!
Нет, только не там! Если Вы потянете его...
Т-то я описаюсь!
Какой ужас... я же не туалет.
Обмочилась прямо в классе... что за непослушная девочка...
Поистине непослушная девочка!
Я конфискую эти грязные трусики!
Ну как тебе? Я вижу все твои прелести!
Нет, не смотрите на нее!
Что-то твердое... это...
он... входит в меня...!
Прекратите, мне больно! Не вставляйте его!
Боль...
Я же просила не вставлять...
Больно же!
Пожалуйста, не суй его!
Моя попка! Не надо, пожалуйста!
Не играй с ней!
Боже, я же просил не устраивать сцен.
Захлопнись!
Мне и правда нравятся такие
маленькие миленькие девочки, как ты.
Эй, ты! Что с тобой?
Эй... Эй ты!
Городские легенды
Перевод: h8er_dub
"Ханако из туалета"
Эпизод 1
Серьезно, с каких пор учителя
должны выполнять обязанности сторожа?
Надеюсь, никакой призрак не выскочит?!
П-призрак?
Отсюда? Из туалета?
Стучитесь!
Прошу прощения...
Входите!
Стучитесь!
Как глупо!
Что за хрень?
Разве это не туалет?
Чего тебе?
Человек пришел?
Я удивлена, что ты осмелился войти!
П-призрак?
Я умру?
Ты...
Ты ведь пришел заняться сексом со мной?
Сексом...?!
С чего это ты вдруг?
Ничего такого. Просто я чувствовала,
что должна уйти в загробный мир.
Я не нашла подходящего кандидата,
так как связана с этим местом.
Я была очень расстроена!
Ни за что! Это не правильно!
К тому же я не стану этого
делать с такой маленькой девочкой, как ты!
Вот как?
Я была изнасилована мужчиной, которого не любила.
В результате умерла.
И в завершении, я превратилась в мужском туалете.
Как же бесит...
Ну вот как то так.
Если бы я могла заняться сексом с мужчиной,
которого я люблю, я могла бы уйти в загробный мир.
Наверно...
Но я же учитель!
Вот ведь... если бы вокруг были такие
учителя как ты, меня бы уже давно здесь не было!
Так что, помоги мне.
Ни за что! Я никогда не займусь таким со студентами!
Вот упрямый!
Ладно!
Тогда, как тебе такое?
Если ты сдержишь себя, я приму поражение.
Не пошевелиться!
О-остановись!
Ты уверен, что не будешь делать такого со студентами?
Эй! Прекращай!
Остановись!
О, ты так завелся от простого облизывания!
Он выглядит агрессивно.
Интересно, войдет ли в рот...
Это ощущение...!
Понятно, так мое тело выросло от твоей спермы?
А еще, меня переполняет энергия!
Что это за хрень...?!
Я не "хрень", меня зовут Ханако. Хасэгава Ханако.
Ааа, та самая "Ханако из туалета"!
Грубовато так называть девушку!
Прости.
Боже...
Ты что-то уронила.
Д-да ничего такого. Пойдем?
Так как ты не сдержался и все-таки кончил,
ты будешь моим.
Так и думала, что снаружи здорово!
Зачем мы пришли в бассейн?
Тайное свидание в бассейне... разве не романтично?
Ханако?
Давай сделаем это. В конце концов ты обещал.
Пожалуйста, будь нежен.
Хотя я и не девственница...
Пожалуйста, обрати меня своим большим членом.
Хорошо.
Я ставлю его.
Ханако! Что не так?
Извини.
Просто еще не отошла от того раза...
Тогда давай остановимся!
Не тупи!
Ты похож на человека, которого я когда-то любила.
Ты единственный, кто может мне помочь пройти через это.
Ханако!
Н-не так быстро!
Он огромен! Он сдавливает все внутри!
Уже?!
Твое горячее семя входит в мой живот!
Ханако!
Видишь? Я снова выросла от твоей спермы.
Ты удовлетворена?
Конечно...
Нет!
Продолжим!
Что случилось с этой энергией ранее?
Наедине в темной кладовке тренажерного зала.
Разве это тебя не заводит?
Когда я вот так шевелю бедрами?
Какого это чувство, когда?
Ну же, скажи что-нибудь!
Ты жалок!
У тебя только член большой?
Так как я выросла, ты можешь засунуть его полностью...
Давай, давай же! Кончи глубоко в меня своей струей спермы!
Не нужно сдерживаться, просто кончи!
Как приятно! Похоже, мне это начинает нравится!
А как насчет такого?
Попробуем принудительное
изнасилование в школьном лазарете.
В таком положении.
Я опять парализован!
Еще я поиграю с твоей попкой.. Ну как?
Однако, член мне нравится больше.
Дай мне передохнуть!
О чем это ты?
Мы только начали.
Я порядком подросла. Грех будет не попробовать.
Он полностью вошел.
Как мы можем не воспользоваться этим?
Эй, ну как тебе? А?
Боже!
Так завестись от такого...
Насколько же ты жалок.
Ты ведь тоже учитель.
Хоть ты и кончил много раз,
я все еще не удовлетворена!
Ты жалкий извращенец!
Не смейся над учителем!
Нет! Это слишком внезапно!
Нет, нет! Нет!
Это было слишком! Я вернулась в свой первоначальный вид!
Дурак...
Хана!
Ты не засунешь его сейчас!
В своем обычном облике ты милее всего!
Не говори таких смущающих вещей!
Я кончаю!
Давайте вернемся в загробный мир вместе!
Хорошо! Пойдем вместе!
Залей больше своей спермы в меня!
Ты удовлетворена?
Дурачок...
Это все на сегодня.
Ну, так ты не вернулась к загробной жизни?
Похоже на то.
Но теперь у меня больше возможностей, благодаря тебе.
Да и трудно отказаться от такого настойчивого ухаживания.
Ухаживания?
Я беспокоился о тебе, как учитель.
Знаю, поэтому...
Пожалуйста, прими это. Мои чувства.
Хана-тян...
Спасибо.
Хана-тян?
Ты уходишь прямо сейчас?
Я не хочу этого!
Я просто влюбился тебя!
Что это было?
Видишь? Я больше не связана!
Это все?
О чем ты говоришь? Теперь я свободный дух!
Э?
Впрочем, кто знает, что произойдет.
Ты должен продолжать, чтобы дать мне свою жизнь сущности.
Это означает, что мы теперь будем вместе?
Конечно, пока смерть не разлучит нас.
Даже если ты умрешь, мы сможем быть вместе.
Эмм, хорошо...
Ты и правда глупенький!
Бу-га-га-га-га!