Сид, я сделаю, как просил отец. Приму участие в Божественном Турнире.
Я решила стать партнёром Биликуса.
Я пообещала отцу.
Он сказал, что тогда я смогу быть с тобой, Сид.
Азуки...
Сид-кун, я вижу его.
Там проходит... Божественный Турнир?
Божественный Турнир
Перевод, оформление, лирика:
MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Битва Голубой Бури
Правила Божественного Турнира
(упрощённый вариант)
1) Любой, кто не носит титул чемпиона, может принять участие в турнире;
2) Если участник мужчина, он должен иметь красивого партнёра-женщину;
3) Если участник женщина, она может быть партнёром сама себе;
4) Бой ведётся один на один;
5) Если участник мёртв, не способен продолжить бой или сдался, его противник объявляется победителем;
6) В бою разрешено использование обычного оружия. Однако использование необычных или специфических предметов запрещено.
7) Победителям вручаются призы.
8) Победитель получает женщину-партнёра проигравшего участника и один день может делать с ней, что пожелает. Убийство партнёра не допускается.
9) Участник-женщина должна подчиняться правилу №8;
10) Женщина-партнёр проигравшего участника на год нанимается на неоплачиваемую работу в Божественном Турнире. Участник может выкупить её за 30000 золотых.
11) Победивший в турнире получает титул Божественного Чемпиона. Кроме того, он получает 65535 золотых, первосортное обмундирование, комнату-люкс в Доме Чемпионов.
12) Частные бои и оскорбления партнёров участников запрещены.
13) Если участник не успевает появиться в колизее до начала битвы, его дисквалифицируют, что приравнивается к поражению.
Сид-кун...
Если продолжишь пялиться на всё вокруг, тебя примут за деревенщину.
Селена, я ведь уже не ребёнок!
Простите!
Нет, это я прошу прощения.
Извините!
Так, значит, вы участник Сид-сан и его партнёр Селена-сан?
Да!
А, может, вы любовники?
Н-нет! Селена мне как старшая сестра!
Вот мы и зарегистрировались.
Давай отметим будущую победу!
Ты слишком торопишься, Селена!
О чём ты?
В нашем деле настроение играет большую роль, знаешь ли.
Кроме того, если ты не победишь, Азуки-чан будет вынуждена выйти замуж за Биликуса, да?
Да, я просто обязан победить.
Я смогу быть с Азуки, если стану чемпионом.
Я дал обещание её отцу.
Но Азуки...
Сид!
Азуки!
Сид, ты тоже принимаешь участие в Божественном Турнире?
А... ну... угу.
Постарайся хорошенько, ладно? Я буду болеть за тебя!
Я обязательно выиграю!
Ты был самым слабым даже в Додзе Мизухара.
Тебе и первый раунд этого турнира не пройти.
Ты неправ!
Сид пройдёт все раунды и станет чемпионом!
Ну, тогда буду с нетерпением ждать нашего боя.
Ну, мисс, пойдёмте.
Теперь, когда Сид зарегистрировался в турнире, он наш враг.
Ладно, Сид, до встречи. Постарайся победить.
Постарайся проиграть достойно, чтобы не осрамить имя Додзе Мизухара.
Ну, пошли уже отпразднуем!
Сегодня я угощаю!
Я обязательно одержу победу, Азуки!
И тогда...
Боже, как же ты напилась.
Селена,
зачем ты раздеваешься?!
Потому что мне жарко!
Я-я же парень, ты забыла?!
К тому же молодой!
Знаю.
Кроме того, ты всё ещё девственник.
Не стоит думать, что я ничего не замечаю.
Я ведь долгое время была тебе как мать!
Тем более, ты должна понимать ситуацию!
Иначе мы...
Всё хорошо.
Я сделаю тебя мужчиной, Сид-кун.
Так же, как твой отец сделал меня женщиной.
Мой отец?
Я любила его.
Поэтому попросила его заняться со мной любовью.
Но это произошло уже после смерти твоей матери.
Иначе, пусть я и любила его...
Селена...
Ну...
Но это же совсем разные вещи.
Для вас с Азуки-чан это тоже было бы полезно.
А?
Ведь Азуки-чан, скорее всего, тоже девственница?
Наверно.
Ты знал, что для девушки первый раз очень болезненный?
И если её первый партнёр тоже девственник, ничего не умеющий в сексе...
Ты ведь не хочешь, чтобы её первый раз был неудачным?
Кроме того, похоже, твой дружок совсем не против.
Я тоже тебя хочу, Сид-кун.
Н-но я не знаю, что делать.
Не волнуйся.
Я тебя научу.
Ну, раздевайся.
Ты мне не поможешь?
Вот так. Медленно, подчёркивая каждый момент.
Кроме того, такое поведение поможет твоему партнёру расслабиться.
Заставляя его ждать, ты только улучшаешь момент.
Потом прижмись к партнёру, его это успокоит.
После чего дай ему понять, что тебе нравится его тело.
Поводи по его телу руками.
Ну, давай, прикоснись ко мне.
Ух ты! Она такая мягкая!
Вот так, нежно.
Б-больно! Ты делаешь больно, Сид-кун!
И-извини.
Ты слишком сильно давишь.
Пойми, это место очень нежное.
Нежно, вот так.
Ласкай места, где твоему партнёру наиболее приятно.
Да, вот так, хорошо.
Я жалок.
Ничего подобного.
Ты только что кончил, а он снова готов.
Добро пожаловать! Я ваша официантка, Саяка!
Прошу, вот меню.
Спасибо.
Сид-кун, я угощаю.
Правда? Тогда принесите мне пирог с тофу!
Скажите, вы будете принимать участие в турнире?
В том году я была партнёром одного из участников.
Но мы проиграли.
И с тех пор я бесплатно работаю в этом баре.
Но это лишь до тех пор, пока не закончится нынешний турнир.
После этого я смогу вернуться домой.
Вот, значит, как.
Кто это?
Это чемпион, его зовут Кранк-сама.
В этом городе никто не может бросить ему вызов.
Саяка-чан!
Меня зовут, так что...
Добро пожаловать, господин чемпион.
Саяка-чан, ты, как всегда, красива.
Давай, сделай моему малышу приятно, как обычно.
Хорошо.
Ах он...
Нет, Сид-кун. Он чемпион.
Тебе с ним сейчас не справиться.
Но...
Я-я больше не могу.
Так это и есть тренировочное подземелье, Лабиринт Лагунарда.
Сид-кун, будь осторожен, ладно?
Не переоценивай себя.
Угу. Не волнуйся.
Я же собрался выиграть турнир.
Зачем мне умирать во время тренировки?
Постарайся, Сид-кун.
Мой муж, погибший во время турнира, похоронен здесь.
Прошу, верните мне меч моего мужа!
Я её где-то видел.
Спасибо вам, Сид-сан.
Прошу, не дайте себе умереть, чтобы ваши близкие не страдали.
Камень в голове Кары, должно быть, очень ценный.
Моутаджин из гильдии воров назначил за них награду.
Она скрывается где-то в Лабиринте.
Скоро начнётся первый раунд.
Селена, ты правда думаешь, что у меня есть шанс победить?
Ты справишься. Верь в себя.
До начала боя ещё есть время, но...
Азуки!
Я схожу куплю что-нибудь выпить, ладно?
Но у нас же есть напитки.
Глупый. Она просто проявила вежливость.
Постарайся, Сид.
Это тебе на удачу.
Спасибо. Теперь я точно выиграю!
Представляю вам молодого воина, Сида!
Давай скорее покончим с этим!
Даже я знаю, что случается с партнёром проигравшего!
Ты, наверно, боишься, потому что у тебя ещё не было женщины.
Нет, одна была!
Тогда чего ты ждёшь?
Я уверена, что даже ничего не почувствую.
Будь уверена, почувствуешь!
Мне совсем не приятно.
Извини.
Нет!
Азуки!
Что ты здесь делаешь, Азуки?
Я видела, как ты победил в первом раунде,
и решила, что не могу просто сидеть и ждать проигрыша.
Поэтому решила тоже потренироваться в этом лабиринте.
Но ты должна была с лёгкостью разделаться с этим монстром, Азуки.
Практика всегда проще.
Сколько бы раз я его ни убивала,
он снова приходил за мной.
Но я до сих пор никогда не задумывалась.
Только сейчас я осознала, что мой противник - живое существо,
и мне стало страшно.
Я не знаю, что мне делать.
Сид, тебе когда-нибудь было страшно во время боя?
Конечно, было.
Но я хочу стать сильнее,
чтобы суметь защитить тех, кто мне дорог.
Поэтому...
Сид...
Сид, твоя сила отличается от моей.
Я подумаю о том, что ты сказал.
Погоди. Сейчас я тебе помогу.
Слава Богу, ты очнулся!
Ты меня спасла?
Я Сид. А ты?
Меня зовут Курая.
Ты попал в ловушку, которую поставили на меня.
На тебя?
Ты же девушка с плаката о розыске!
Но почему ты?..
Я слышал, что Кара боятся людей.
Ну, ты ведь пострадал от ловушки, поставленной на меня,
пытаясь помочь Чуруру.
Похоже, они узнали, что я прячусь в Лабиринте,
поэтому наставили здесь ловушек.
Да, воры назначили награду за тебя.
Ты должна быть осторожней.
Люди охотятся за драгоценными камнями, которые у нас в головах.
Но Кара не могут жить без них.
Вот как...
Но убивать таких добрых людей только ради этого камня...
Для людей мы, Кары, - всего лишь очередные монстры.
Вы не монстры.
Монстры нападают на людей, а ты меня спасла.
Теперь ты мне друг.
Ты будешь моим другом?
Я так рада!
Долгое время я была лишь в компании Чуруру.
Спасибо тебе, Сид-сан.
Сид-сан, знал ли ты, что...
...когда Кара перерождаются, они становятся ангелами или демонами?
Я бы очень хотела стать ангелом.
Ну ладно, будь осторожна.
Сид-сан, постарайся хорошенько.
Спасибо, я ещё вернусь!
Что?! Кара в Лабиринте?
Да, клиенты говорили, что там поймали одну.
Неужели это была Курая?
Красный камень у тебя в голове говорит о том, что ты девственница, ведь так?
Но я знаю, что у познавших мужчину камень становится голубым,
и стоит он дороже.
Похоже, сейчас я повеселюсь.
Ты опоздал.
Я недавно отдал Кару в руки Моутаджину.
Что?
Братишка, я уже не помню, сколько раз это сделал.
Но так приказал Моутаджин.
Чем больше раз она сделает это,
тем ярче будет сиять камень,
и тем дороже он будет.
Курая!
Курая, ты в порядке?
Сид-сан...
Мои дорогие приспешники!
Но зачем мне приспешники, которые проиграли такому малышу?
Ты! Как ты посмел так ужасно поступить с Кураей?!
Ты думаешь, что сможешь со мной справиться?
Замолчи!
Не может быть!
Слабенькие атаки мечом бесполезны против меня!
Чёрт!
Ты правда думаешь, что у тебя хватит силёнок со мной тягаться?
Потому я и ненавижу детей!
Сид-сан!
Я в порядке.
Я тебя спасу.
Сид-сан.
Ради Кара, ради меня,
ты рискуешь жизнью в бою.
Мой единственный друг!
Я не дам тебе его убить!
Силой этого камня я...
Курая!
Курая! Курая!
Курая...
Ах ты!
Мне был нужен этот камень!
Он пропал из-за такого ничтожества, как ты!
Этого не может быть!
Извини, Курая.
Я не смог тебя защитить.
Курая...
Сид-сан, похоже, я стала ангелом.
Спасибо тебе, Сид-сан.
На всё способен ты,
То, что давно считаешь сном,
На самом деле наяву,
Тебе лишь стоит верить в чудеса.
Если в груди болит,
Ты вспомни, что с тобой близки,
Всегда смотрю я на тебя
С воздушных белых облаков.
Когда ты бежишь к мечте,
Ветры дуют вслед тебе.
Даже грустно как-то мне,
Зная, что день вчерашний уж не вернуть.
Каждый раз
Ветер судьбы несёт вперёд тебя всё быстрее,
Тебе стоит только лишь вложить душу свою,
И ты сумеешь всё,
На всё способен ты,
Свою мечту не упусти,
Стремись сильнее к ней,
Пусть свет её горит в глазах твоих.
Только не забывай,
Что бы ни случилось у тебя,
Всегда слежу я за тобой,
Всегда с тобою рядом я.
Продолжение следует...