Меня зовут Мэри.
И я доставлю вам удовольствие.
Перевод: Sintax
Редактура:Omnikus
Городские Истории
Телефон Мэри-чан
4 серия
Она приходит к мужчинам у которых не было секса, и забирает их девственность
Прекрасный фантом лоли секс-игрушка, Мари
Слух оказался правдой.
Алло?
Это Мэри-чан.
Я фактически стою за твоей спиной.
А? За моей спиной?
О боже!
Приятно познакомится, хозяин.
Я позабочусь о тебе этой ночью.
Взаимно.
Ее ресницы, и снежно-белая кожа.
Она невероятно милая!
Что-то не так?
Нет, всё в порядке
Хозяин!
Хозяин, как мне вас называть?
А? Как меня называть?
Да!
Эм, можешь звать меня Братик?
Поняла.
Бра-тик
Братик, не мог бы ты отвернуться?
Конечно, а что случилось?
Великолепно. Спасибо, Братик.
Сейчас все будет.
Не двигайся, хорошо?
Х-хорошо...
Ты так возбудился, Братик!
Твой член превосходный, Братик
Невероятно, он становится еще больше...
Братик, тебе нравится?
Пожалуйста потерпи...
Братик, он начал дергаться...
Уже собираешься кончить?
Можешь кончить когда захочешь, Братик.
Ого, так много спермы, Братик.
Мы ведь только начали.
Братик!
Мэри? Что с твоей одеждой?
Я думала тебе понравится, и одела его, Братик.
Тебе нравится?
Да, я без ума!
Правда?Но...
Но ты какой-то вялый...
Мари, это не то о чем ты подумала!
Просто ты так сильно его... и вот... теперь...
Всё впорядке, Братик.
Я всё сделаю!
Успокойся, не переутомляйся!
Что за-! Я неожиданно возбудился!
Это всё афродизиак!
Так вкусно, Братик.
Я щас...!
Ты слишком много спустил на меня, Братик...
Братик, не время ли кончить сестре в ее маленькую киску?
Я сяду пониже, хорошо?
Тебе нравится моя возбужденная киска?
Братик...
Тебе хорошо?
Твой раскалённый член издает такие развратные звуки во мне, Братик!
Давай, я приму всю твою сперму, Братик!
Так хорошо!
Я кончаю, Я сейчас кончу!
Твоя сперма вливается в меня!
Братик...
Тебе нравится большая грудь?
Твоя грудь только что выросла?
Я сожму его сильнее, хорошо?
Братик, тебе нравится?
Братик, ты опять собираешься кончить?
Всё в порядке, можешь спускать!
Ты снова кончил! Давай еще один раз!
У меня начинает кружится голова от одного запаха твоей густой спермы, Братик
Такой горячий-!
Стой-!Я кончила!
Х-хозяин!
Т-твой горячий член снова входит в меня!
Хозяин, прошу дай мне отдохнуть немного...
Я на пределе...
Он снова и снова лезет в меня!
Я сойду с ума если мы продолжим это!
Хозяин, кака тебе мой "кусочек рая"?