И зачем мне смотреть эту проклятую кассету?
Эгути, что за глупый вопрос?! У тебя ведь одного всё ещё есть видеомагнитофон.
Если посмотришь - угощу тебя барбекю!
Ну давай!
Посмотришь эту кассету - умрёшь! Не смотреть! Не, ну серьёзно.
Городские легенды
Проклятая Кассета
Серия 2
Наверняка там ничего особенного, но...
П-помогите!
Ай!
Ээээ, что?
Вы меня слышите?
Ну и что теперь делать?
Раз уж она вылезла из телека, то это наверняка какая-то паранормальная сущность...
Но выглядит, как обычная девушка...
Надо лишь проверить...
...настоящая ли она.
Эй! Что это ты вытворяешь?!
Странно спрашивать о таком, после того, как я спустил тебе в рот.
Но ты действительно вылезла из телека?
Верно!
Прощу прощения, что не представилась.
Как ты, наверное, знаешь, я - Садако из Проклятой Кассеты.
Впервые слышу.
Ну, говоря технически, я - олицетворяю множество других духов, что обитают внутри кассет.
Ты что, призрак?
Так точно!
И что, ты проклянёшь меня, да?
Нет. У меня не осталось сил на такое.
В смысле??
Кхм! Вследствие заката эпохи видеокассет, меня забыли,
и губительная сила моей плёнки иссякла.
Кроме того, благодаря сегодняшним возможностям монтажа и спецэффектов,
большинство людей не верят в силу плёнки и считают её фальшивкой.
Справедливо. Никто уже не верит в проклятые видеозаписи,
да и видеомагнитофона больше ни у кого не осталось.
Как, по твоему мнению, призраки погибают?
Судя по всему, достаточно того, чтобы люди их забыли...
Именно!
Понятно... Такая жизнь не сахар.
Угу...
Ну короче я понял. Теперь, может уйдёшь?
Нет! Сейчас мы с тобой займёмся сексом!
У таких, как я, всё меньше и меньше духовной энергии...
И, чтобы выжить, нам остаётся лишь
сниматься в порно!
Ребятки! Выходите!
Ну, что? Снимем домашнюю порнушку?
Погоди-ка!
Понятно, что порнуха имеет спрос, и всё такое...
Но что если я не согласен с тобой трахаться?
Хороший вопрос.
Проверим-ка содержимое твоего компьютера...
Понятно.
А так я в твоём вкусе?
Что вообще происходит?
Я ведь сочетаю в себе много разных призраков, и могу легко принять абсолютно любую форму!
Давай! Сунь свой язычок в меня.
Да на кассетах даже порно никто не смотрит.
Это наверняка никто не увидит.
Ого! Братик, твой член такой большой!
Братик, ты ведь девственник?
Он так дрожит, будто вот-вот кончит!
Ну братик, если ты так и будешь молчать, то и кончишь впустую!
Садако-тян, пожалуйста пососи его.
Поняла!
Он такой большой. Даже не знаю, влезет ли...
Ну как?
Тебе хорошо?
Сперма братика такая густая!
После того, как я проглотила твою сперму, моя киска изнемогает.
Уверена, даже такой девственник, как ты, не прочь отведать девичьей киски.
Смотри внимательней.
Так выглядит киска молоденькой школьницы.
Видишь, какая она вся мокрая?
Ой! Ничего себе ты возбудился!
Ты что, хочешь, чтобы я залетела от твоих вздохов?
Твоя маленькая киска может залететь???
Всё нормально...
Займёмся грубым, деторождающим сексом!
Смотри, в эту маленькую киску сейчас войдёт твой девственный член!
Твой член вошёл в меня так глубоко!
Ты разорвёшь меня!
Твой член слишком большой, братик!
Он даже полностью не вошёл, а уже упёрся в мою матку!
А теперь, я сделаю тебе по-настоящему приятно!
Тебе хорошо?
Смотри на эти формирующиеся сисечки!
Как же много у тебя спермы, братик!
Ну что? Всё засняли?
Весело было, да?
Это... ведь компьютер?
Через него можно обмениваться музыкой и всяким таким по всему миру, да?
Ты что делаешь?
Аайй!
Зачем так внезапно?
Поверить не могу, что ты используешь меня как секс-куклу!
Просто это так приятно!
Нет!
Братик, ты мерзкий!
Ты используешь меня, как секс-игрушку!
В моей норке теперь так горячо!
Ох уж эти девственники...
Ведь гораздо приятнее, когда и сам начнёшь правильно двигать бёдрами....
Я в первый раз с тобой тут этим занимаюсь. Само собой, неопытен.
Да ладно, попробуй!
Давай нежнее. Не стоит так торопиться.
А теперь начинай двигаться.
Ну что? Приятнее ведь, признай.
Ой-ой!
Девственник-кун превращается в отбойный молоток!
Глубже! Не прекращай долбить меня!
Мне нравится! Мне нравится эта поза!
Я сейчас кончу!
Так много твоего девственного нектара!
Садако-тян?
Братик! Спасибо тебе большое!
Значит она действительно призрак...
Эгути! Ты щас упадёшь!
Ну что опять?
Я тут нашёл порнуху! Там парень один-в-один ты!
Чего-чего?
Ну похож же, скажи?
По всему кампусу уже слухи пошли.
А вообще... Может, это и вправду ты...
Внимание: студент второго курса Эгути Такаси.
Немедленно пройдите в деканат.
Повторяю: студент второго курса Эгути Такаси.
Так это была правда?
Проклятая кассета действительно уничтожает.
Моей жизни в обществе теперь конец.
Выкладывать такое видео в сеть - противозаконно!
Смотреть их - тоже преступление!
А если не будете соблюдать закон,
...то закончите, как наш герой.
Проклятье! Забыл телефон.
Девчушка в школьной форме? Неплохо.
Братик?
Братик, ты потрясающий!
Ты достаёшь так глубоко!
Ты кончаешь в меня!
Благодарю за сотрудничество!