Ну что? Тебе нравится?
Чем-то обычным тебя уже не удовлетворить.
А-Акурос, почему я должен это делать?
Разве тебе не нравится заниматься этим?
Ну, давай, кончай поскорее.
Разве было не здорово?
Поздравляю, теперь ты тоже Поглотитель Ангелов.
О чём ты?
Давай, займись сексом с ней.
Ангел!
Я не хочу! Зачем мне это?
Меня и так уже заставили заниматься этим с тобой!
Я иду домой. Где Селена?
Ты больше не вернёшься домой.
Смотри.
Селена...
Если не будешь мне подчиняться, тебя и твоего партнёра...
...ждёт ещё более ужасная участь.
Давай, займись сексом с этим ангелом.
Нет! Не надо.
Нет!
Божественный Турнир
Перевод, оформление, лирика:
MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Битва надежды
Теперь, когда ты стал Поглотителем Ангелов, ты можешь поглощать их силу,
становясь ещё сильнее.
Став сильнее, ты сможешь спасти Дераса из Лабиринта Лагунарда.
Дераса?
Именно.
Если сможешь его спасти,
я верну твоё тело в норму
и отпущу тебя и Селену.
Лабиринт Лагунарда соединён с адом.
Демоны, охраняющие это место,
намного сильнее тех, которых ты встречал раньше.
Акурос превращает чемпионов Божественного Турнира в Поглотителей Ангелов
и отправляет их в Лабиринт.
Большинство из них погибло, исследуя его глубины.
Единственные выжившие - это Гентобо и я.
Ну и, конечно, новенький, ты.
Сид-сама!
Что это за боль?
Это последствия поглощения силы ангелов.
Вот, это лекарство облегчит боль.
Почему я это сделал?
Это один из побочных эффектов лекарства.
Оно подавляет реакцию организма на поглощение сил ангелов,
в то же время вызывая огромное сексуальное желание.
Девушка, с которой у вас был секс,
была партнёром побеждённого участника турнира.
Он не смог оплатить штраф, и теперь она работает бесплатно,
удовлетворяя ваши сексуальные желания.
Вот как...
Я должен сражаться.
Сражаться и становиться сильнее.
Селена, я спасу тебя.
Азуки...
Дерас, прошу тебя, держись.
Несмотря ни на что...
Дерас Гета.
Профессиональный преступник, осквернивший двести ангелов вместе с павшим ангелом по имени Акурос.
Находится на 67 уровне Лабиринта Лагунард.
Азуки, я очень стараюсь.
Ты ведь оценишь это?
Прошёл один год...
Чемпион Божественного Турнира этого года - Мизухара Азуки!
Я победила!
Теперь я смогу увидеться с Сидом!
Это ты Дерас?
Я спас Дераса.
Давай, поскорее верни моё тело в норму!
Но я не знаю, как это сделать.
Что ты сказала?
Мы же договорились, если я спасу Дераса,
ты вернёшь моё тело в норму и отпустишь нас с Селеной!
Если бы я этого не сказала, ты бы не стал мне подчиняться, не так ли?
А Селена здесь.
Селена!
Ты в порядке?!
Селена?
Бесполезно.
Она больше не та Селена, которую ты знал.
Теперь она моя преданная рабыня.
Что?
Сид-кун, я только что была с Гентобо-сама.
Сид-кун, если ты меня хочешь, только попроси.
Ах да, Сид-кун, ты бы предпочёл свою девушку, ведь так?
Азуки!
Это мой тебе подарок за спасение Дераса.
Разве это не мило?
Она пришла сюда после победы в турнире, просто чтобы увидеть тебя.
Азуки никак с этим не связана! Отпусти её!
Ах, тебе не нравится мой подарок?
Но раз ты не можешь вернуться в норму,
ты должен принимать лекарства, подавляющие реакцию организма на поглощение силы ангелов.
У тебя нет выбора, ты должен мне подчиняться.
Вместе с Дерасом мы завоюем этот мир.
Ты всю жизнь будешь сражаться за нас.
А теперь продемонстрируй свою преданность, осквернив эту девушку!
Селена!
Бегите отсюда, скорее! Сид-кун! Азуки-чан!
Сид!
Азуки?
Селена мне всё рассказала.
Я так хотела увидеть тебя!
Селена, это...
Чтобы обмануть врага, веди себя как его союзник.
У Азуки-чан есть необходимое тебе лекарство.
Вы должны поскорее убраться отсюда.
Позже мы найдём способ восстановить тебя.
Ты меня провела?
Не стоило меня недооценивать!
Я лучше умру, чем стану твоим рабом!
Какой фарс!
Думаешь, твоей техники хватит, чтобы справиться со мной?!
Сид-кун, предоставь это мне.
Забирай Азуки-чан и беги.
Я не могу тебя здесь оставить, Селена!
Я вас догоню.
А сейчас бегите!
Селена, ты должна бежать!
Дальше вам не пройти!
Карц!
С возвращением, Карц.
На улице холодно?
Карц? Ты имеешь в виду Карцвел-сана?
О чём это ты?
Ты забыл своё имя! Это странно, Карц.
Я-я не Карцвел-сан.
Извини, обед ещё не готов.
Мы женаты уже почти год,
а я ещё не научилась планировать такие вещи.
Извини. Ты меня ненавидишь?
Ну, я...
Пожалуйста, Карц. Не надо меня ненавидеть, Карц.
Я... я... делала это со столькими мужчинами!
Нет! Карц, спаси меня! Карц!
Нет! Нет...
Сид...
Она пережила то же, что и Селена,
но не смогла с этим справиться!
Не может быть!
Франческа!
Фран...
Почему, Фран?!
Почему партнёр чемпиона должен страдать так же, как и партнёры проигравших?
С самого начала Акурос использовала нас и дорогих нам людей.
Мы были пешками в её руках.
Она решала за нас!
Сид, выход в город усиленно охраняется.
Ты должен спрятаться в Лабиринте Лагунард.
Там прихвостни Акурос тебя так просто не догонят.
А вы, Карцвел-сама?
Обо мне не волнуйся.
Бегите, скорее!
Сид...
Это Техника небес Мизухара.
Я научилась ей у отца.
А это нормально, что ты отдаёшь её мне?
Я пообещала.
Сид, ты победил, и теперь он отдаст тебе Додзе Мизухара.
Сид, это реакция на силу ангелов!
Держись, вот лекарство...
Нет, я не могу!
Но тебе больно...
Я не могу.
Если я приму лекарство, я тебя изнасилую, Азуки.
Сид...
Всё будет хорошо.
Боль скоро прекратится.
До того времени я потерплю.
Сид, я...
Что такое, Карцвел?
Ты ужасно выглядишь.
Сам на себя не похож.
Франческа. Верни наши тела в норму!
А, значит, ты всё понял.
Очень жаль.
Немного времени прошло, пока твоя жена стала немного "странной".
Я убью тебя!
Ты в порядке, Сид?
Ну, мне лучше, но я далеко не в порядке.
Извини, Сид.
За что ты извиняешься, Азуки?
Значит, ты Сид?
Я здесь, чтобы исполнить приказ Повелителя Демонов.
Повелителя Демонов?
Ты совершил ужасное преступление, когда спас Дераса из ада.
За это Повелитель Демонов приказал тебя наказать.
С-стойте!
Азуки к этому не причастна!
Вы и есть Повелитель Демонов?
Сид, ты убил множество монстров в Лабиринте Лагунард,
осквернил множество женщин
и спас ужасного Дераса Гета из ада.
За эти преступления я приговариваю тебя к пяти тысячам лет в аду.
Это несправедливо! Сида обманули!
Я об этом знаю, но преступление есть преступление.
Я понимаю.
Но Азуки к этому не причастна.
Прошу, верните её в наш мир.
Ни за что!
Я не хочу уходить! Я хочу остаться с тобой, Сид!
Повелитель Демонов, если Сид отправится в ад,
тогда я пойду с ним!
Нет, не пойдёшь!
Ты ни в чём не виновата, Азуки! Я не позволю тебе попасть в ад!
Нет! Я иду с тобой!
Сид, ты обещал, что мы всегда будем вместе!
Прошу вас, Повелитель Демонов, отправьте меня с ним!
Ты так сильно хочешь быть с Сидом?
Да!
Тогда я дам вам ещё один шанс.
Убейте Дераса и Акурос собственными руками.
Если сделаете это, я верну тело Сида в норму.
Времени у вас - до следующей реакции на силу ангелов.
Правда?
Сид!
Отправляйтесь!
Так, значит, вы прятались в Лабиринте.
Больше тебе не сбежать, Сид.
Я убью тебя, а женщина станет моим рабом.
Гентобо-сан, Акурос нас обманула.
Нам нет смысла драться!
Какой ты наивный!
Я хочу стать Поглотителем Ангелов.
Что вы говорите?
Неужели ты правда думаешь, что вам позволят так просто уйти?
В этом мире так же много нравов и идеалов, как и людей.
Ну ладно, я начинаю.
Карцвел-сан!
Сид?
Ты всё-таки пришёл, Сид.
Селена!
Сид-кун...
Она как заноза в заднице! Решила противостоять мне!
Акурос, почему ты делаешь такие ужасные вещи?
Так мы можем быть вместе.
Дерас и я любим друг друга.
Но я ангел, а он злобное божество.
Этот мир не принял нашу любовь.
Поэтому мы решили захватить его
и создать свой мир, где могли бы быть вместе.
Ради этого я готова на всё!
Это неправильно!
Но, чтобы быть с Азуки,
я должен вас уничтожить!
Похоже, выбора нет, мы должны сражаться.
Я покажу вам нашу силу!
Сид!
Не может быть!
Нельзя просто беспорядочно атаковать.
Все твои атаки рикошетят от Акурос.
Нужно сперва разобраться с ней!
Но как?
Я буду наживкой.
А ты разобьёшь щит Акурос, используя Технику огня.
Азуки!
Начали!
Сид!
Дерас...
Акурос...
Умри!
Сид!
Сид, я буду ждать тебя в аду!
Мы сделали это, Сид!
Ты молодец.
Как и обещал, я верну твоё тело в норму.
Но когда я сделаю это, все полученные тобой здесь силы пропадут.
Ты согласен?
Сид!
Что произошло?
Это реакция на боль.
Ему сейчас намного больнее, чем когда он стал Поглотителем Ангелов.
О нет!
Лекарство может облегчить эту боль.
Но его побочный эффект будет сильнее, чем раньше.
Однако если его так оставить, он может умереть.
Ты единственная, кто может его спасти,
но тогда твоя жизнь будет в опасности.
Тебе решать.
Сид?
Не надо, Азуки.
Я...
Азуки-чан...
Сид, я не боюсь умереть, пока я рядом с тобой.
Поэтому, Сид, отныне и навсегда...
Проснулся, Сид-кун?
Селена...
Где я?
В Додже Мизухара.
Биликус принёс тебя домой.
Сид-кун, ты спал целых три дня.
Три дня?
А что с Азуки?!
Она в порядке.
Сейчас она готовит для тебя обед.
Селена, я делал с ней ужасные вещи.
Не волнуйся об этом.
Беги поскорее к ней.
Азуки...
На всё способен ты,
Сид...
То, что давно считаешь сном,
На самом деле наяву,
Тебе лишь стоит верить в чудеса.
Сид!
Если в груди болит,
Азуки, извини меня...
Ты вспомни, что с тобой близки,
Всегда смотрю я на тебя
Всё хорошо.
Я же знала, на что шла.
С воздушных белых облаков.
Сид, я теперь всегда буду рядом!
Азуки, мы всегда будем вместе.
Когда ты бежишь к мечте,
Ветры дуют вслед тебе.
Даже грустно как-то мне,
Зная, что день вчерашний уж не вернуть.
Каждый раз
Ветер судьбы несёт вперёд тебя всё быстрее,
Тебе стоит только лишь вложить душу свою,
И ты сумеешь всё,
На всё способен ты,
Свою мечту не упусти,
Стремись сильнее к ней,
Что с тобой?
Хозяин Додзе Мизухара не должен так ничтожно сражаться!
Пусть свет её горит в глазах твоих.
Да!
Только не забывай,
Боже, даже не верится, что он стал чемпионом.
Что бы ни случилось у тебя,
Это да!
Всегда слежу я за тобой,
И всё это после нашего представления, из-за которого он решил стать участником.
Всегда с тобою рядом я.
Да, Азуки-чан?
Я рада, что отец наконец-то поверил в силу Сида
и позволил нам быть вместе.
Старайся, Сид!
КОНЕЦ