КЛИНИКА ФУВА
Комната занята
Нет! Остановитесь, пожалуйста!
А если пациент зайдёт?
Никто не войдёт
Но...
Посмотри, какая ты мокрая.
Давай посмотрим, насколько ты мокрая.
Так приятно!
Пусто.
Доктор, как? Вам приятно?
Я не могу оставаться возбуждённым.
Хорошо.
Ничего себе! Это фантастически, доктор!
Я чувствую, как мои ноги слабеют!
Если я так буду продолжать,
униформы перестанут возбуждать меня.
Алло? Клиника Фува.
О, спасибо за звонок. Один момент, пожалуйста.
Это - доктор Такаги из Медицинского Университета Тото.
Привет. Какой сюрприз, вы звоните мне.
СВЯТЫЕ ДЕВЫ
Первая серия
Я не люблю быть связанным правилами.
Так что меня выгнали из университетской больницы, и я потерял своё положение как исследователь.
У меня не было выбора, кроме как открыть частную клинику.
Но глупые пациенты не слушали меня.
Это действительно не имеет значения.
Я получил запрос от старого коллеги в университете, касающийся странной болезни.
Имя пациента - Шинозука Макото. Она - монахиня в обучении.
Когда солнце садится, она теряет сознание.
Она падает в глубокую кому на всю ночь.
Чтобы они не делали, они не могли её разбудить.
Они привезли её в университетскую больницу и исследовали, используя все самые последние технологии...
Но они ничего не нашли.
Но, с тех пор,
когда приходит ночь, это больше не происходит.
Это значит, что  причина должна быть на острове, где она живёт.
К счастью, у меня есть время, чтобы изучить это.
Если всё будет хорошо, я смогу вернутся в университетскую больницу.
Так, с небольшой надеждой, я решил пойти и проверить это.
Кейт Андо. Она - сестра, сопровождающая пациентов.
В тоже время, она не похожа на женщину, которая служит богу. Это странно.
Вы в порядке?
Это необычно. Чайки обычно не нападают на людей.
Вы, должно быть, доктор Фува.
Мы ждали вас.
Я - Александр Мусили. Добро пожаловать в мою церковь.
Я - Доктор Фува.
Эти две монахини в обучении, как и Макото.
Я - Канно Ририка. Добро пожаловать на остров.
Я - Кагуразака Сатсуки.
Я исследовал остров, чтобы проверить всё самому.
Но не смог найти никого с такой же болезнью как у Макото.
Но я слышал много странных историй.
Они ловили много рыбы, до недавнего времени.
Собаки прекратили есть и просто голодали до смерти.
И помню, когда мы прибыли сюда, птицы напали на Мегуми.
Похищенный богами?
Да. Каждый на острове говорит об этом.
Но с нашей точки зрения, они просто пропали без вести.
Возможно сестра, которая исчезла три года назад,
или женщина, которая исчезла пять лет назад.
Может они жертвы какой-то грязной игры?
Полиция исследовала всё, но...
После этих двух исчезновений, все островитяне теперь испуганы похищением богами.
Любой, кто нуждается в поддержке, может обратиться в церковь для помощи.
Так что остров стал очень религиозным, и церковь процветала.
Большинство церквей обычно никогда не видят так много людей.
Чтобы поставить правильный диагноз, мне нужна информация о других людях с теми же симптомами.
Могут быть трудности, но я прошу о вашем сотрудничестве.
Вы втроём были здесь в то же самое время, когда и сестра Анна, правильно?
Да, но Ририка и я никогда не встречались с нею.
Сатсуки знала сестру Анну лучше всех.
Сатсуки? Вы замечали что-нибудь странное прежде, чем она исчезла?
Что-нибудь? Пожалуйста, попробуйте вспомнить.
Это бесполезно. Сатсуки не будет разговаривать с незнакомцем.
Вы можете с ней говорить, но она никогда не будет отвечать.
Действительно?
Что вы можете сообщить нам?
Сестра Анна ...
У неё есть проблема, которую она хранит в себе.
У вас месячные регулярно?
В чём дело?
Что это значит?
Мы не понимаем трудные медицинские термины.
Пожалуйста, используйте более простые слова, когда вы спрашиваете нас.
Этого не может быть. Они...
В нашей церкви, секс самый серьёзный из грехов.
Для них нет потребности знать что-нибудь, касающиеся этого вопроса.
Однако, несмотря на религию, они должны знать об этом.
Это очень важно для них, хотя бы знать вещи типа беременности.
Это неважно!
Невинные женщины, которые ничего не знают о сексе...
Доктор, вас что-то беспокоит?
Нет, ничего.
Мегуми, можете позвать пациентов?
Холодно.
Это немного холодно, но не волнуйтесь.
Это часть осмотра, пожалуйста, потерпите.
Почему она привязана и с закрытыми глазами?
Замолчите!
Да.
Это щёкотно...
Но какое странное чувство.
Если вы хотите закричать, не стесняйтесь. Нет смысла сдерживаться.
Действие доктора необычные.
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Доктор, мне щёкотно.
Во время осмотра, пациент должен слушать доктора.
Да.
Это странно. Я забываю, что я доктор и делаю извращённые вещи.
Что со мной происходит?
Пожалуйста, не трогайте меня там.
Это часть осмотра.
Доктор, это чувство невероятно.
Это сводит меня с ума.
Мне нужен образец.
Да.
Мне стыдно признать, что этот вид возбуждает меня.
Подождите. Это похоже на то, что происходит с Макото.
Возможно внешнее влияние... воздействие на этом острове.
Это странно. Она точно не спит. Похоже, она находится в коме.
Но, без сомнения, что она жива
Да, там.
Сатсуки, послушай меня.
Это путь Бога.
Сестра, пожалуйста, остановитесь.
Посмотрите на это.
Что здесь?
Сатсуки, сильнее!
Вот так!
Вот так! Как приятно!
Да, продолжай двигаться! Лижи быстрее!
Вы и я делаем это, чтобы показать нашу верность Богу.
Независимо от того, как я ни старался, кого бы ни спрашивал,
я не смог выяснять хоть что-то про сестру Кейт.
Прежде всего, она должна быть образцом подражания для остальных
Но она пользуется преимуществом. Это неправильно.
Возможна, она имеет какое-то отношение к странной болезни Макото.
ТРИ КЛЁНА
ОДИН CHLOROTIC
Что это?
Хай?
Доктор?
У вас есть минута?
Действительно?
Так что вы видели?
Я не говорю, что я не одобряю лесбиянство.
У каждого свои сексуальные предпочтения. Пока партнёр желает.
Я принимаю в значительной степени всё.
Сестра Кейт изнасиловала вас?
Но сестра Кейт - действительно замечательная женщина!
Но, в то время, это был момент слабости. Я не знала, что произойдёт.
Я понимаю.
Я поговорю с сестрой Кейт об этом.
Спасибо.
Если вы не хотите что-то делать, говорите нет.
Хорошо.
Будете настойчивым как я, могут быть проблемы.
Но я хочу спросить вас ещё одну вещь,
Вы знаете, что значит chlorotic?
Э? Chlorotic?
Я думаю, это когда лист меняет цвет из-за болезни или недостатка пищи.
Вы довольно хорошо осведомлены.
Когда я была маленькая, была слабая, так что я прочитала большое количество книг.
Я знаю все значения этого слова.
В религии, этот термин символизирует ересь.
Ересь? Типа сатанизма или вроде этого?
Да.
Понятно. Но я не думаю, что это имеет какое-либо отношение к этой церкви.
Сестра, вы купаетесь последняя?
Доктор Фува?
Что вы здесь делаете так поздно?
Я не мог уснуть, вышел прогуляться.
Правда?
Я не думаю, что смогу уснуть.
Хотите поговорить немного?
Да.
Минет монахини! Какой поворот!
Думаю, были и другие. Я ревную!
Но вам запрещают заниматься сексом. Это обман?
Вы должны заниматься сексом, чтобы родить, правильно?
Это будет Бог.
Я вижу, вы верите в Бога, но игнорируете некоторые аспекты религии.
Нет никакого смысла запрещать испытывающим желание
заниматься этим, если оба согласны.
Это удивительно!
Отлично! Я кончаю!
Как много вы кончили.
Не кончайте на мою одежду.
Почему вы не снимете её?
Это будет длинная ночь.
Хорошо.
Ах, да. Я забыл сказать вам...
Это касается Сатсуки... Она не хочет трахаться с вами.
Вы остановитесь?
Я не знала, что она тогда чувствовала.
Я извинюсь перед нею.
Даже притом, что она монахиня - она всего лишь женщина.
Но, возможно, она будет отличаться на вкус.
Это чувство!
Что Бог думает насчёт этого?
Вам нравится?
О... О, да!!!
Это удивительное чувство!
Вы стали такой влажной!
Вы внутри вся мокрая! Какая возбуждённая монахиня!
Это хорошо.
Ещё...
Вы довольно требовательны!
О, да! Продолжайте!
Ещё! Толкайте сильнее!
Вы получите это!
Прекрасно! Проткните мою киску!
Полностью во мне!
Я не могу больше! Я теряю сознание!
Ещё нет.
Моё тело горит
Нет, я сейчас умру!
Понятно, вы ничего не знаете об этом.
Должно быть, сестра Анна оставила записку.
Вы думаете, что она хотела, чтобы кто-то нашёл её здесь?
Возможно.
Но я не знаю, что она значит.
"Три Клёна, Один Chlorotic."
Три... но три, что?
Это может быть?
Эй...
У нас есть время до утра...
Какая удивительная монахиня!
Ну, как тебе это?
Какого... что это, чёрт возьми?
Сес... сестра! Помогите мне!
Помочь? Что вы хотите этим сказать?
Доктор! Что случилось?
Перевод revansh