Опять этот сон...
Начиная с появления того монстра,
мне снится этот сон три ночи подряд.
Сестра Кейт не могла видеть монстра.
Вдобавок ко всему, он душил меня, но не осталось никаких следов.
Что происходит?
Доктор!
Макото...
СВЯТЫЕ ДЕВЫ
Вторая серия
Я так боюсь!
Я не хочу снова видеть этот сон!
Похоже, у неё был кошмар.
Очевидно, она видела сон о двух пропавших женщинах и
очень испугана этим.
Бедняжка...
Отец...
Каждый должен молиться Богу, Макото.
Понятна.
Когда я спал, видел монстра.
Иллюзии были созданы проклятьем?
Кто-то в этом злом культе очень вас не любит.
Они, возможно, находятся у нас под носом.
Понятно. Вы хорошо осведомлены насчёт этого.
Пожалуйста, помогите нам!
Конечно!
Но в действительности, мы знаем о существовании культа,
о болезни Макото и
таинственное сообщение, оставленное сестрой Анной: Три Клёна, Один Cholorotic.
Если число ''три'' относится к числу послушниц...
Она может помогать нам, но, возможно, что она является частью культа.
Наиболее вероятные преследователи культа - святые девственницы.
Эти женщины имеют сильное экстрасенсорное восприятие. У них сильные способности,
наверное, они должны являть чудеса.
Макото, кажется, подходит по описанию.
Например, было время, когда она могла читать мысли.
Кроме того, у них есть сила защитить себя от зла,
.используя силу святой девственницы.
Зелёные деревья Marias.
Объединённая молитва трёх святых девственниц - самая большая сила против зла.
Самая мощная молитва.
Это молитва об уничтожении дьявола!
В любом случае, Бог должен действительно любить девственниц.
Точно так же, как меня.
Наше исследование продвигалось.
На острове не было ничего, что могло быть связано с культом.
Так как наше исследование зашло в тупик, я решил исследовать
двух оставшихся послушниц, пробуя предотвратить дальнейшую болезнь.
Нет.
Пододвиньтесь.
Это очень важный осмотр.
Будьте немного умнее.
Я хочу, чтобы Мегуми осмотрела меня. Я не хочу, чтобы вы меня осматривали.
Она, кажется, испытывает неприязнь к вам.
Нет, это... не...
Доктор, это исследование приятное.
Медицинская наука сделала большие успехи...
Теперь пациенты редко чувствуют боль.
Доктор, что это такое?
Врачи часто пренебрегают собственным здоровьем.
Я игнорировал это, пока он не стал таким.
Это вредно?
Попробуй коснуться его.
Такой большой и горячий?
Вы можете двигать руками вверх и вниз?
Да.
Мне намного лучше, когда вы так делаете.
Это опять происходит.
Я не знаю, почему я становлюсь таким с этими женщинами...
Это должно быть влияние проклятия.
Есть кое-что, что мешает мне. Вы можете взять в рот?
Да.
Да, вы делаете правильно. Так намного лучше.
Вышло!
Спасибо, но можешь ещё раз.
Вы можете попробовать немного глубже?
Да!
Остановись!
Доктор, вы сумасшедший!
Я уважала вас как доктора! Как вы могли?
Мегуми рассказала мне, что случилось.
Доктор Фува! Какие у вас чувства к ней?
Никаких.
Никаких?
Она влюблена в вас!
Знаете что, как вы может делать это
с другой женщиной! Вы...
Это значит,
секс со мной надоел вам?
Мегуми...
Хорошо, выражаясь прямо, да.
Подождите!
Я понимаю.
У меня есть
превосходная идея.
Э?
Хорошо?
Вы можете сказать различие между нами?
О да!
Разве Мегуми не делает вас действительно возбуждённым?
Доктор...
О мой бог! Это чувство такое приятное!
Доктор, трахните меня сильнее! Сильнее!
Это чувство такое приятное!
Доктор, вы великолепный.
О да...
Мегуми...
Ещё! Оближите меня всю!
Это удивительно. Вы делаете так замечательно.
Я не могу больше! Я кончаю.
Я тоже.
Доктор, это ужасно!
Что случилось, Сатсуки?
В чём дело?
Э... ну... в общем, Ририка заболела точно так же как Макото.
Что?
Это определённо то же самое.
Так что получается, что сила культа увеличивается?
Доктор...
Отец!
Почему он здесь?
Сатсуки!
Макото!
Ририка!
Где ты?
Сатсука! Где ты?
Ририка!
Доктор! Я никого не нашла.
Они пропали.
Я попросила людей, чтобы помогли нам искать.
И Отец тоже пропал
Что? Священник пропал?
Он был здесь вчера вечером, но утром его никто не видел
Сестра?
Что там, Мегуми?
Что это?
Это коллекция музыки Отца.
Удивительно.
Да.
Это...
" ТРИ КЛЁНА, ОДИН CHLOROTIC "
Это!
Три клёна, один chlorotic!
На этой музыкальной коробке один лист поменял цвет.
Так что сатанист...
Что происходит?
Что это?
Ририка!
Где мы?
Ещё! Соси, это действительно приятно!
Пожалуйста, остановитесь, Отец.
Нет!
Вы будете пожертвованы!
Дьявол желает невинных девушек типа вас.
Теперь, на заключительном этапе,
подобно другим двум пропавшим женщинам,
вы будете пожертвованы Дьяволу в пике вашего экстаза!
Нет!
Остановись!
Отец, почему человек, такой как вы, делает такие ужасные вещи?
Островитяне слушают ваш голос, как будто это голос Бога!
Трахните Бога!
А?
Что сделал Бог для нас?
Бог бессилен!
Давным-давно, я хотел стать священником в маленькой деревне, но
внезапно распространилась чума и забрала много жизней.
Я молился Богу и посещал больных, отчаянно пытаясь спасти их.
Но мои молитвы были бесполезны, и они продолжали умирать.
Скоро и я тоже заразился чумой и почти умер.
Но на грани смерти кто-то говорил со мной.
Это был Дьявол.
Он велел мне распространять сатанизм, и жертвоприношения.
И по возвращению, он обещал вознаградить меня.
Так что я решил заключить договор с Дьяволом и нести его слово.
Я живу, и был послан на этот остров, чтобы распространять обучение Бога.
Вместо этого, я распространяю сатанизм.
И, принеся в жертву невинных девственниц,
достигну большего!
Я распространю веру в Дьявола на весь мир.
Я отомщу Богу!
Вы безумны.
Вы завлекли нас для такой глупости?
А?
Доктор Фува!
Подозреваю, вы - лидер культа!
Жаль Отец Мусили, но я забираю своих пациенток назад.
Ты любопытный ублюдок! Ты нашёл это место, а?
Мегуми и Кейт ушли, чтобы вызвать полицию.
Они скоро должны быть здесь, чтобы арестовать вас за убийство.
Это конец для вас.
Я что, такой смешной?
Я уже был мёртв, и Дьявол вернул меня назад!
Как вы планируете схватить меня? Что люди могут сделать против меня?
Вы...
Вы сумасшедший! Это такой религиозный трюк?
Доктор! То, что он говорит - правда!
Вы тоже? Как вы...
Я знаю, что это правда! Его нельзя поймать. Пожалуйста, разбудите Ририку!
Единственный способ уничтожить его - это три девственницы, читающие
запечатываещею молитву Marias! Другого способа нет.
Мы не можем зависеть от Бога.
Теперь не время, чтобы спорить! Пожалуйста, поверьте мне!
Хорошо.
Доктор.
Доктор!
Вы не должны вмешиваться в мой план!
Проклятье!
Ририка!
Прос...
Проснись... Ририка.
А? Что вы делаете? Где мы?
Ририка, нет времени на разговоры! Мы должны прочесть Зелёные деревья Marias!
Макото тоже!
ХОРОШО.
Зелёные деревья Marias.
Фува...
Вы - точно такой же, как и я...
Вы продадите свою душу Дьяволу!
Лидер культа умер. И мир вернулся на остров.
Однако, правда, что священник являлся источником зла, была
скрыта и осталась тайной. Дело было закрыто.
Доктор.
Вы уезжаете?
Да. Теперь всё в порядке.
Тепеть, когда вы и остальные в порядке,
мне нет смысла оставаться здесь.
Доктор, пожалуйста, возьмите меня.
Вы - точно такой же, как и я...
Нет, я думаю, нет.
Но почему?
Почему нет?
Это потому что я не такая привлекательная как Мегуми?
Или из-за разницы в возрасте, или что...?
Я... я... я люблю вас, доктор!
Я безнадёжно влюблена.
Со мной что-то происходит. Пожалуйста, помогите мне!
Пожалуйста.
Сначала это было только восхищение.
Но поскольку мы работали вместе,
это превратилось в любовь.
Так что, если у меня будет одна прекрасная ночь с человеком, которого я люблю,
я думаю, я была бы способна распространять слово Бога без сожаления.
Не там...
Это неправильно. Вы там такая мокрая.
Позвольте доктору взглянуть.
Вы становитесь очень мокрой.
Это... так... это чувство такое приятное!
Что это?
Я буду вставлять его в вас.
Хорошо...
Отлично...
Как хорошо...
Это... доктора.
Сатсуки...
Вы были прекрасны.
Но это только начало.
Да!
Начнём.
Ох...
Это ваш первый раз, так что расслабьтесь.
Я начинаю чувствовать странное...
Это чувство.
Я испытываю желание!
Это чувство действительно... действительно... замечательное...
Да...
Я не могу больше! Доктор, я думаю, что я сейчас кончу!
Я скоро кончу.
Кончайте, доктор...
Доктор...
Я такая счастливая.
Доктор! Почему вы улыбаетесь?
Вы всё ещё думаете о Сатсуки?
Что вы сказали?
Я не думаю о ней...
Почему вы так обеспокоены?
Сатсуки не собиралась быть с вами!
Ах! Что... Эй! Остановись!
Что вы, делаете! Эй!
Перевод revansh