Прости. Мне нужно подумать.
Не может быть...
Кайто!
Кайто...
К-Кайто-сан...
Кайто-сама!
Кайто-кун...
Тропический поцелуй
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
~Ханаби ведь прекрасна, когда ее сердце так стучит?~
Перевод:
MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Да, вот ваш заказ!
Хината Ханаби
Момои Ичиго
Жарковато здесь.
Химуро Рикка
Фуне
Конечно, как скажете!
Аой Матсури
Миру
Они скоро за тобой придут и заберут.
Миназуки Изуми
Курата Мария
Да. Я рассчитываю на вас.
Саотоме Наги
Нанасе Рин
Катакаге Фуурин
Кавашима Рино
Почему все они здесь?
А ты милашка.
Не хочешь погулять?
Проваливайте отсюда.
Я с трудом справлялась.
Посетители все прибывали, у меня даже на перерыв не было времени...
Как Ханаби так спокойно ведет себя со мной?
Она ведь меня отвергла.
С-слушай, Кайто.
Хочу попозже с тобой поговорить...
Кайто-сама!
И-Изуми...
Ты все еще не готов взять меня в жены?
С-слушай...
Тогда мне придется прибегнуть к колдовству...
Ну, начнешь со мной бороться с понижением рождаемости прямо сейчас?
Слушай...
Что могла девушка из семьи Миназуки найти в таком, как я?
Дело в том, что ты показал мне свою "штуковину".
"Штуковину"?
Нет, это было случайно...
Ты извращенец!
Что с тобой?
Вы оба не изменились.
Вы важны друг для друга.
Но моей первой любовью была ты, Наги-сан.
А?
А ты - моей.
Но, Кайто-кун, у тебя была Ханаби-чан,
поэтому я думала, что ты относишься ко мне, как к старшей сестре.
Но, встретив тебя снова здесь, я наконец-то поняла....
что люблю тебя даже сильнее, чем раньше, Кайто-кун.
Наги-сан так ко мне относится...
Это было случайно.
Я тогда так внезапно исчезла после разговора с тобой, Кайто-сан,
потому что поссорилась с родителями из-за моего будущего.
Меня заставили уволиться с работы.
Вот, значит, как...
Я думала, мы больше никогда не встретимся.
Я правда люблю тебя, Кайто-сан.
Тогда...
Матсури-чан...
И сейчас...
О, как ты вовремя.
Переехал, не сказав ни слова.
Ты так хотел от меня сбежать?
Тогда многое произошло,
но я до сих пор помню.
Хочу загладить свою вину.
Жалеешь о произошедшем?
Так и знала, что ты ничего не понял.
Вот мой ответ.
Знаешь...
Я бы не пригласила парня, который мне не нравится.
Я никогда не жалела о том, что произошло.
Ты поздно.
Где ты был?
Провожал Рикку домой.
Скажи, насколько вы близки с Риккой-сан?
Тебя это не касается.
Ты же меня отвергла.
Н-неправда!
В тот день я сказала это...
ну... только чтобы тебя подразнить.
Что?
Я собиралась извиниться и сказать, что это была шутка.
Но ты так неожиданно переехал, Кайто...
Тогда я поняла, что сделала что-то непоправимое.
Я бросила университет и приехала сюда искать тебя, Кайто.
Все это ради меня?
Прошу, поверь мне.
Я... с самого детства всегда... любила тебя, Кайто.
И теперь... настал мой черед ждать.
Кого же мне... выбрать, черт возьми?!
Что такое? Тебя что-то волнует?
Ну, много чего.
Должен признать, она неслабо подросла.
Ну, пожалуй, я немного передохну.
Ты не против вместе перекусить...
Кайто, ты чего прохлаждаешься?
Не прохлаждаюсь я вовсе.
А, и ты здесь.
Я давно здесь!
Извини, я тебя не видела.
Может, порекомендовать тебе хорошего окулиста?
А тебе, может, хорошего пластического хирурга?
Может, рассказать тебе, как увеличить грудь?
Нет, не стоит.
Похоже, ты задета.
Кайто-сан, эм, ты не против вместе перекусить?
Кайто-сама, ты не против вместе перекусить?
Кайто перекусит со мной.
Не тебе это решать!
Помолчала бы.
Учитывая ваше поведение, ни одну из вас он не выберет.
На свое поведение посмотри!
Мне что, по буквам повторить?
Ты бесишь меня!..
Кайто-сама...
Э-эм... Я тоже хочу...
Кайто-кун, не хочешь перекусить?
Ф-Фурин заставила меня это надеть, чтобы я могла вам помочь. Я ничего не смогла поделать.
Чего ты так завелась?
Рикка, между прочим, хороший человек.
Поверю тебе.
Не думала, что обычные соседи могут быть так близки.
В смысле?
Забудь...
Не переживай, здесь так всегда.
Ну как?
Почти закончил.
Может, мне прибраться?
Как хочешь.
Тогда я лучше приготовлю поесть.
О, здорово.
Ханаби готовит вкуснятину!
Наконец-то снова могу приготовить что нибудь для тебя, Кайто.
Ну, где у тебя кухня?
Я сама приготовлю.
Ты уверена?
Я сказала, что приготовлю.
Ханаби, располагайся поудобнее.
Но...
Я пошла готовить.
Так много алкоголя...
Что там?
Н-ничего особенного!
Все, к интернету я тебя подключил.
Спасибо, я тоже как раз закончила.
Ладно, идем домой, Ханаби.
Ты чего? Я же приготовила тебе поесть.
Только один вопрос. Это полуфабрикат?
Нет, я сама.
А ну стой!
Ты чего?
Стряпня... Стряпня Рикки...
О-она невкусная?
Она так плоха, будто не с этой планеты!
Как грубо. Давай, поешь.
Кстати, а что ты приготовила?
Особая дикая лапша и сырный суп мисо.
Готово. Приятного аппетита.
Как вкусно!
Ханаби, я и не думал, что снова отведаю твоей стряпни.
Я тоже не думала, что смогу снова для тебя что-нибудь приготовить, Кайто.
Я тоже был удивлен.
Но я была удивлена сильнее.
Нет, я сильнее.
Я сильнее.
Я сильнее!
Нет, я!
Ну ладно, до завтра. Спасибо за угощение.
Кайто, слушай, я хочу тебе кое-что дать.
Э-это на случай, если что-нибудь произойдет.
В-вот как.
Кайто, я бы тоже хотела твой ключ.
А-ага.
Я должен сделать выбор.
Что такое, у меня что-то с телом?
Да нет, ничего.
Странно.
Ничего выдающегося.
Эй.
О, вы обе рано пришли.
Забей.
Ты чего лыбишься?
Ух ты, похоже, сегодня все в сборе.
Чего-чего? Решили вместе поплескаться?
Даже мне с ними не тягаться.
Чудовищные...
О, вы все здесь.
Сегодня будем вместе купаться.
Уже полегче?
Совсем немного.
Кайто-сан не умеет плавать?
Он чуть не утонул, когда был ребенком.
В таком случае, я первая сделаю Кайто-сама искусственное дыхание.
Похоже, Кайто-сан очень плохо умеет принимать решения, да?
Так же, как и я.
Может, позволишь ему оценить твою грудь?
Что, черт возьми, ты несешь?
Но ты ведь, Ханаби, тоже хочешь, да?
П-поцеловать его?
Не только это, но и многое другое.
Д-да ничего подобного...
А вот я бы хотела.
Я-я не хочу этим заниматься, но если он предложит, тогда...
А я определенно хочу это сделать.
Но я не особо хорошо умею целоваться.
Ханаби-сан, а ты уже делала это?
М? Я-я...
Значит, нет.
Ладно, я признаю. Но ты, Рикка-сан...
Зачем ты меня позвала?
Сегодня такое ясное небо.
Ах да, сегодня ведь Танабата.
Примечание: традиционный японский праздник, также часто называемый «фестиваль звёзд» или «звёздный фестиваль».
Ты все-таки вспомнил.
Надеемся, карточки будут
хорошо продаваться
-Организаторы
Хочу перестать
быть хикки
Мы все уже написали свои желания.
Ясно.
И что же ты загадала?
Мое желание никогда не сбудется.
Почему? Оно несбыточное?
Да. Никогда.
У тебя еще есть шанс, почему бы не загадать то, что может осуществиться?
Шанс, говоришь?
У тебя нет подобных желаний?
Тогда...
Хочу, чтобы ты поцеловал меня здесь и сейчас.
Поцелуй меня.
Э-эй, что с тобой?
Ты ведь сам сказал.
Таково мое желание.
Н-но...
Не можешь из-за Рикки-сан?
Ты уже делал это, да?
Целовался с Риккой-сан...
Меня давно волнует этот вопрос,
в каких вы с ней отношениях?
Что происходит между тобой и Риккой-сан, Кайто?
Ч-чего это ты... вдруг?
Очевидно, что я переживаю, когда вижу вас вместе.
Приехав сюда, я стал работать барменом.
Рикка любит выпить.
Так что мы выпивали вместе.
В ту ночь был фейерверк.
И я снова вспомнил,
хоть и хотел навсегда забыть,
о том, как я сильно тебя люблю, Ханаби.
Я уже был пьян и рассказал Рикке о тебе.
Она сказала, это было бесчеловечно.
И, не задумавшись...
Я был ужасен.
Я был влюблен в тебя, Ханаби, но сделал это с Риккой.
Вот как...
Вот, значит, как было.
Но мне... все равно...
Тогда... Почему ты плачешь?
Извини.
Кайто, из-за меня тебе пришлось через это пройти.
Ханаби, ты не виновата.
Это я поспешил...
Ты любишь Рикку-сан?
Я не знаю.
Я хочу все вернуть.
Я бы хотела ответить на твое признание взаимностью, Кайто, вместо того, что я сказала в тот раз.
Если бы я... если бы я сделала это, тогда мы бы...
Как же я хочу вернуть все назад...
Хочу вернуться в тот день
-Хината Ханаби
Надеемся, карточки
будут хорошо продаваться
-Организаторы
Наверно, нужно дать ей немного времени.
Ханаби, ты там?
Открой, я знаю, что ты там.
Сколько еще ты планируешь так себя вести?
Ничего не изменить, прекращай.
Значит, не выйдешь?
Кайто, забудь про нее.
У тебя есть я.
Кстати, повторим, что мы тогда сделали?
Н-не смей!
Миссия выполнена.
Ты готова?
Угу.
Тогда начинаем.
Постой, что все это значит, плоскогрудая?
Заткнись, дрянь.
Что ты сказала?!
Э-эй, что происходит?
Кайто, я или Рикка-сан?
Это буду я или она?
Я спасу...
...вас обеих!
Ты очнулся?
Прости.
Прости!
Вы ведь только что тонули, да?
Это ложь.
Мы с Ханаби поспорили.
Чтобы увидеть, кого ты спасешь, Кайто, если мы обе будем тонуть.
Поспорили?
А в итоге...
Ханаби, думаю, Кайто спасет тебя.
Меня?
Да, Ханаби, ты для Кайто очень важна.
А мне кажется, Кайто спасет нас обеих.
Меня и тебя, Рикка-сан.
Но зачем?
Извини, правда.
Я все обдумала.
Пожалуй, мы слегка переборщили.
Слегка?
Ну что, побежденный должен уйти.
Ханаби знает тебя, Кайто, как никто другой.
Это правда.
Спасибо, Рикка-сан.
Что произошло?
Это секрет.
Между нами девочками.
Вот как.
Прости, что сбежала от тебя.
Ханаби, я хотел тебе кое-что сказать.
Что?
Ты говорила, что хотела бы вернуться в тот день, да?
А я бы не хотел.
То, что произошло тогда, сделало меня тем, кто я теперь.
Я бы не работал здесь.
Кроме того...
Сохранить хорошие отношения, не получив прямого ответа,
для меня это слишком.
Не умай, что у тебя одного есть проблемы.
Боже...
Я смог полюбить тебя, Ханаби, еще сильнее только потому, что снова встретился с тобой.
Кайто...
Я люблю тебя, Ханаби.
Заставил тебя так долго ждать.
Я тоже люблю тебя, Кайто.
А ты не хочешь сказать, что тебе нужно подумать?
Ну уж нет, больше не скажу.
Что?!
Кайто-сан, Ханаби-сан...
...вы теперь вместе?
Это правда?
Да.
Мы все решили.
Это потому, что у меня такая маленькая роль.
Если сдашься, любви не бывать.
Ну... В любом случае, поздравляю.
Хотя теперь для вас начнется ад.
А?
Ханаби очень упряма, так что ссориться они будут по всяким мелочам.
Да уж, она частенько впадает в уныние, а потом говорит: "Больше не хочу".
Как только они поссорятся, я сразу же утешу Кайто-сама.
Э-эй, хватит, такого не будет!
Кайто, если тебя что-то не устроит, ты всегда можешь прийти ко мне.
И ко мне тоже можешь зайти.
Я тебе всегда буду рада.
Я выслушаю все твои проблемы.
Похоже, вы всерьез настроились его отбить.
Я никому не позволю этого сделать!
Похоже, я попал.
Тропический поцелуй
Тро-пи-чес-кий поцелуй!
Кайто, погладь меня.
Хорошая, хорошая.
Заметны признаки изменения личности.
Это стоит изучить.
Перестаньте. Нельзя смешивать личные отношения и работу.
Похоже, они просто выставляют напоказ свои отношения.
Черная... черная аура вокруг Хотару-чан!
Не могу пошевелиться.
Больше не будет времени отдохнуть.
Какое-то время мы здесь будем одни.
Вздремни пока на столе.
Да. Пожалуй, так и сделаю.
И извинюсь заранее. Прости.
А?
Ч-что ты делаешь?
Я просто увидел твою грудь, Ханаби, ну и...
Это не повод меня лапать!
Тихо! Вдруг сюда кто-нибудь зайдет?
Не можешь перестать делать постыдные вещи?
После того как я увидел твою грудь, Ханаби, это просто невозможно.
Н-но все равно...
Мы не можем здесь заниматься всякой похабщиной.
Тогда я просто поласкаю их...
Любитель сисек...
Просто их поласкаешь?
Н-не так грубо.
Ты чувствуешь?
Я не знаю.
Тогда сделаю это напрямую.
Мне стыдно.
Здесь... теперь чувствую...
Вот здесь, да?
Перестань...
Все, хватит.
Договор был только про грудь.
Д-да, но...
Перерыв у нас не вечный,
нужно еще успеть перекусить.
Н-ну вот... Кайто, ведь...
Что такое?
Давай.
Что?
Прошу, давай до конца!
Тогда поласкай его.
А?
Не страшно, если не захочешь.
Я-я не то чтобы не хочу, просто...
Я-я не знаю, как это делать.
Н-ну, тогда...
О-обхвати его губами и двигайся вперед-назад.
Тебе хорошо?
Да, продолжай.
Хорошо.
Твой язык!..
Что? Кайто, ты один?
Ну, да... Ханаби...
Фурин?
Твой обед не закончился?
Х-Ханаби как раз пошла за едой.
Ф-Фурин, ты что-то хотела?
Сегодня мои заячьи ушки плохо сидят.
Что, серьезно?
У меня здесь были запасные.
Знаешь, ушки, которые я ношу, не совсем обычные.
Они так естественно дергаются, а затем поворачиваются...
А?
Что с тобой?
В-все в порядке.
Эй, ты что делаешь?
Все равно никто не увидит.
Да что такое? Это как-то странно.
Не подходи!
З-здесь ничего особенного нет...
Черт! Неужели попались?
Ну вот!
Пока.
Праздник!
Тропический поцелуй
~Скользкая влажная диета?!
Воин, который должен есть
Праздник~
28 декабря 2012
Объявление о оргазмоподобной
райской распродаже!
У сердце на миг остановилось.
Это наказание за то, что ты был извращенцем.
Не прощу!
О нет. Мне слишком хорошо, я сейчас...
Это тебе за твою выходку.
Правда?
Тебе ведь этого мало, да?
Ну да, а что, ты снова готов?
Ханаби, ты такая извращенная, поэтому я быстро восстановился.
Я не извращенная.
Тогда что это?
В-в такой позе?
Хочу так попробовать.
Мне стыдно.
Как будто меня заставляют.
Т-ты в порядке?
Б-больно...
Не вытаскивай!
Но...
Я в порядке.
Кайто, просто двигайся во мне.
З-здорово...
Только что... было приятно...
Вот как? Хорошо...
Х-хорошо...
Мне так хорошо!
У тебя классное тело, Ханаби!
Кайто, твой большой и твердый член очень классный!
Скоро к нему привыкнешь.
Это точно.
Скоро буду хотеть только твой член, Кайто.
Кайто, я как-то странно себя чувствую.
Странно?
Меня всю трясет. Так странно.
Отлично.
Ханаби, ты вся сжалась...
Потому что мне очень хорошо!
Я тоже на пределе.
Только в меня не кончай!
Ханаби, я сейчас!..
Я тоже...
К-Кайто... Я не могу...
Ханаби!..
Идиот, просила же не кончать в меня.
Вдруг я забеременею из-за этого?
Извини!
В таком случае я, конечно...
Что за черт! Эти ушки мне тоже не подходят!
А? Ханаби, ты уже вернулась?
Д-да...
М-мы даже пообедали уже. Скажи.
У-угу.
Вот как? А главным блюдом была Ханаби, да?
О-о чем это ты?..
С тебя течет.
А еще я видела, как ты делала минет.
Именно поэтому я просила не кончать в меня!
Ах, эти сладкие ошибки молодости...
Она просто демон.
После этого...
Секса в нашей жизни было все больше...
И мы пробовали все,
что могло нам доставить удовольствие...
Только не там...
Тебе нравится это?..
Я на пределе...
Н-нас кто-нибудь увидит...
Почему мне так это нравится?..
Вдруг нас увидят...
М-мы не должны делать это на работе.
Мы ведь утром уже этим занимались.
Когда я ласкаю себя в такой позе...
Я кончаю...
Кончаю!
Х-Ханаби!
К-кончай!
В меня!
Я хочу, чтобы твоя сперма была во мне, Кайто!
Сколько раз мы занимались сексом на этой неделе?
Я перестал считать, дойдя до двадцати.
Мы делали это тридцать два раза.
Кайто, ты такой ненасытный.
Ханаби, тебе ведь тоже начало это нравиться.
П-просто... Дурак...
Но на самом деле, Кайто, я не думала, что все будет так...
Хотелось бы рассказать об этом бывшей мне.
Кстати.
Я бы хотела кое-куда сходить на следующие выходные.
Ничего не изменилось.
Зачем мы пришли сюда?
Да, в тот день все сложилось не очень хорошо...
Но все же это место играет для нас большую роль, Кайто.
Слушай, Кайто.
Может, попробуем еще раз?
Как в тот раз.
Будет здорово, если мы с тобой начнем встречаться.
Ханаби, будь моей девушкой.
Я всегда ждала этих слов.
Правда, нужно было сразу так сделать.
Это ты тоже хотела сделать в тот день?
Не знаю...
Кайто...
Будем всегда вместе?
Конечно.
Ну, вернемся... в нашу "А-ло-ху".