Знаешь, Кайто,
а я ведь люблю тебя.
Ты будешь со мной встречаться?
Э...
Минуточку!
Кайто должен быть со мной!
Дудки! Кайто-сама женится на мне!
Я... Я тоже люблю тебя, Кайто-сан!
Единственная причина моего здесь пребывания - ты, Кайто-кун.
Кайто!
Кайто?
Кайто-сама!
Кайто-сан?
Кайто-кун...
Кого выбираешь?
И тортик, и пудинг, и слойки, и печеньки, и парфе...
Парфе - взбитые сливки, сахар, ваниль. Всё смешиваем и замораживаем в формочке.
В кач-ве ароматизаторов исп. шоколад, какао и др. пахучки. Можно добавлять фрукты и др. ингр.
Всё супер-пупер вкусно!
Как в неё столько влазит?
Я уже смотреть на них не могу.
Рубить - так с плеча, да? Впечатляет!
А вы, когда по-настоящему счастливы,
разве не чувствуете, что готовы лошадь съесть?
То есть?
С сегодняшнего дня мы с Кайто-саном официально встречаемся!
о_О
Прошу! Ваш заказ.
Запал на сиськи?
Ну, процентов на 30...
Ты хотел сказать, на 99,9999%, нет?
Подождите... Мои тоже скоро вырастут!
Лучше сразу сдайтесь, девчонки.
Я люблю Кайто-сана даже сильнее, чем сырные пироги!
Тропический
поцелуй
Перевод: Свойчувак
~Мокрая диета! Матсури и её непримиримая борьба с лишним весом~
Кайто-сан!
Блин, я ужасно неуклюжая!
Ась? Нога верблюжая?
Да уж, падаешь ты частенько.
А, поняла!
Её титьки загораживают обзор, и она не видит, что под ногами.
А ещё из-за таких тяжёлых бидонов портится осанка и плечи болят.
Это точно.
Сама не пойму, почему они так выросли.
Рика, спокойствие!
Чую, вода в бассейне сейчас станет цвета алого...
Дело дрянь.
Ладно...
Токоро Тен!
Прочти вслух!
Чего-чего?
"Буфера рулят!"
"Плоские курят!"
Иди, падла, сам покури!
Твоя жертва спасла мир от разрушения...
Что произошло?
Эй, эй, братишка,
а большая купальня большая?
Ага.
Всё нормально?
Естественно. До Ханаби им ещё далеко.
Чего разлёгся?
Натанэ попросила показать ей главную купальню.
А ты и рад стараться!
Вообще-то она женская!
А если бы ей мыло в глаза попало?
Или кто-то, увидев, какая она лапочка, решил бы её похитить?!
Когда речь заходит о Натанэ-чан, тебя прям не узнать.
Есть мысль.
На ушко...
Ты, конечно, идиот, но идейка оригинальная.
Вперёд!
Погоди, ты в этом уверена?
Как говорится, под лежачий камень вода не течёт.
Леди и джентльмены,
надеюсь, вы уже обратили внимание...
Причина, по которой мы разделили парней и девушек предельно проста:
все мужики - жуткие извращенцы!
А те, кто скрывают это - извращенцы вдвойне!
И именно эти "законспирированные" и являются настоящей проблемой!
Так почему бы нам не попытаться вывести их на чистую воду?
Никак не пойму, к чему он клонит.
Мы решили провести соревнование между парнями и девушками!
Хлопчатобумажные купальники девушек легко расклеиваются в воде,
поэтому пацаны будут вооружены водными пистолетами.
У девчонок же будут пейнтбольные пушки.
Парень, получивший с момента начала игры 150 попаданий шариками,
из этой самой игры выбывает.
Ну а чересчур перевозбудившиеся самцы
Я тоже
должна
принимать
участие?
Хоть бы
преду-
предила
рискуют остаться без своих шаров!
Вот
я тебя
и преду-
преждаю
Короче говоря, парни, держите свои стволы в кобуре.
К слову, я участвовать не буду.
Иначе победитель был бы известен заранее.
Ну да, конечно... Ему только рисованных лоли подавай.
О силе заряда судите сами.
Етить, это же Сенгоку Отоме из ограниченного издания Мусоу!
Моя прелесть!
Его же чуть не убило на фиг!
Был бы спокойным, ничего бы не случилось.
Получай!
Нееет!
Я не сдамся без боя!
Мазилы!
Эту парочку просто невозможно остановить!
Тогда...
П-Получилось!
Подозрительно тихо...
Попались!
Мы в ловушке, Изуми-чан!
Мочи!
Они безоружны!
Моё оружие...
это кулаки!
Изуми-чан - мастер боевого Стиля Миназуки.
А ещё владеет Айкидо!
Ну и насколько же она сильна?
Настолько, что, если потребуется, забьёт их до смерти!
Тьма...
Тьма сгущается, Хотару-чан!
Исход предсказуем! Меня никому не...
Изуми-чан...
Ах, так?!
Ну, козлы, ща я вам покажу Стиль Миназуки!
Будете знать, как со мной связываться!
И-Изуми-чан...
Готовься, Наги-сан!
Открой личико, Наги-сан!
О нет!
Не возражаешь, если я с тобой потусуюсь?
Даже не думай мной прикрываться!
Во имя чести!
Разденем их!
Ну, хорошо...
Кастую: Барьер Фуурин!
Э-Эй!
Чё за подстава?!
Возвращаю должок.
В атаку!
Неужели ты думала,
что мстя тебя не настигнет?
НЕЕЕТ!!!
Матсури-чан, здесь опасно!
Куда все запропастились?
Победа за нами!
Ага, щаз!
Прячься!
У-Угу.
Ох и невовремя же ты спотыкнулась!
Если она упадёт...
Я не хотел!
З-Знаю...
Прости, руки сами...
Хорошие руки! Только не отпускай!
Чёрт!
Нужно успокоиться.
Т-Теперь тащи меня.
Понял!
Блин, какие же клёвые сиськи!
Надо хотя бы Матсури-чан попытаться спасти...
Кайто-са-а-ан!
И вот так я пожертвовал своими яйцами,
дабы спасти Матсури-чан.
Адское было побоище, да?
А сейчас поприветствуйте победителя!
Победила...
Натанэ-чан!
Ура!
Да здравствует команда девушек!
Поднимайтесь, мальчишки. У вас много работы...
За сегодня не управимся.
Ну же, вставайте!
Ваш депресняк
за вас не уберёт.
Раньше начнём - раньше и закончим.
Вы нам поможете?
Хвала небесам! Хвала девчонкам!
Ну и ну!
Наше соревнование и правда помогло им наладить контакт.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
А всё ли... хорошо?
Всё-таки продула
Нормально так побегали, да?
Самое время освежиться.
Жизнь тебя совсем не учит.
Наконец-то долгожданный выходной.
У-Ум... У меня на завтра тоже планов нет и...
В общем, если ты не против, может быть...
Что?
З-Здесь неподалёку отличная кондитерская...
И... Эм...
Согласен. Сходим вместе!
Серьёзно?
Спасибо огромное!
А ты та ещё сладкоежка.
Внимание! Конкурс!
Временной лимит: 60 минут
Цель: съесть тортик до последней крошки
Приз: 20.000 йен
Эт чё за Эверест?!
П/П: Эверест - самая высокая гора в мире (8848 м.)
Приступим!
Мм, вкуснотища неимоверная!
Между прочим, если ты не сможешь его скушать, нам придётся выложить 20 тыщ.
Спасибки за угощение!
Всего за 30 минут...
Пойдём, Кайто-сан?
Ага, пошли...
Теперь можно и по пироженке.
х_Х
Ох Ё!
Она потащила тебя в кондитерскую после того,
как слопала целый свадебный торт?!
Никогда не переваривала конкурсы по поеданию чего-либо...
Навевает воспоминания...
Помнишь, как мы здешнюю кухню исследовали?
Стейк-Хауз, Бургер-Кинг, Якинику, Чурраско, Джингискан...
Якинику» - вкусное блюдо из говядины, жаренной в соусе «Якинику
Чурраско - шашлык из маленьких кусочков говядины
Джингискан - если вкратце, баранина на гриле
Не пропустили ни одной забегаловки!
Видать, сиськи от мяса растут...
Ребята,
я приготовила для вас сырный тортик!
Очень кстати!
Опять есть?
Натанэ-чан, шоколадное пирожное хочешь?
Вот спасибочки!
Как насчёт Мон Блан?
Монблан - классический французский десерт, который готовят зимой, когда в супермаркетах и на рынках полно съедобных каштанов
Вау, выглядит аппетитно!
Слюнки текут!
Ну чё, по кексу?
Как всегда, великолепно!
Смотрите, какая довольная!
Купаться! Купаться!
Ту-ду-туду!
Здорово, что сегодня можно поплескаться в главной купальне.
Обожаю групповые купи-купи!
Приве-е-ет, дефчонки!
А ты чего ждала?
Щипать за титьки - это ещё не преступление!
Но нам неприятно!
Лапает всех без разбора...
А?! Даже тебя, Рика-сан?
По-твоему, я слишком голимая для этого?
Рика очень чувствительна.
Правда, сисечки маловаты.
Да, Наги здесь вне конкуренции.
Хотя в последнее время к ней не подобраться.
Осточертело уже!
Ханаби с Изуми нельзя - сразу по башке дадут.
Хотару, конечно, няшечка, но пока не дотягивает...
Я думала, это чиканщик.
А я привыкла все решать силой.
Не знаю, радоваться или плакать...
Остаётся...
Пошалим? Лет этак через 10...
У меня аж сердце защемило...
И не зря.
Итак...
Кайто их уже жамкал?
Н-Нет пока...
Ага, понятно...
Прояви инициативу.
Матсури,
неужто они стали ещё больше?
А ведь верно...
Э-Это не надувные шары, чтоб по заказу расти!
Прибавила, да?
Да! Целых 2 фунта!
2 фунта = 906 грамм
Столько сладкого умяла, а всего 2 фунта?!
Да это ж чудо дивное!
Так вот, какая она, диета "Ешь от пуза"...
Кайто-сан меня разлюбит!
Не паникуй.
С щёчками ты выглядишь ещё милее!
Эти пухляшки такие мягуськи...
Ва-а-а! И правда!
Пуньк! Пуньк!
Я...
сажусь на диету!
Матсури-чан, это же...
Таков мой план.
Жестко, однако...
Только Кайто-сану не говорите.
Утречка! Хочешь мой пудинг?
Правда, можно?
Фафыфа афомнаэ!
Кайто-сан, ты дуралей!
А яблочка не маловато будет?
Нет! Не маловато! Отстань!
Ты, главное, через силу не страдай.
Глядя на тебя, я и сама есть не могу.
Пожалуйста, не обращайте внимания.
Дух мой твёрд, живот мой пуст!
Матсури-чан,
не хочешь попробовать сырный пирог из той кондитерской?
Не хочу!
Как насчёт тортика?
Пошли на пляж?
Не хочу!
А в бассейн?
Шикозное морожко!
Не сметь жрать в моём присутствии!
Матсури-чан...
Видать, мы расстались, а я не в курсе...
Ах, сауна...
Прекрасная мысль!
Бассейн
с тёплой
водой
Вы не против?
Парилка
Нет.
Зачем тебе сушёный шиитаке?
Шиитаке - съедобный гриб, выращиваемый обычно на деревьях кастанопсиса длинноостроконечного
Я тут мангу читала... Так в ней один боксёр их ел, чтобы сбросить вес.
Они вбирают влагу...
Очень питательные!
Сидеть на диете и сбрасывать вес - не одно и то же.
Ру... Руику?
(П/П: "Простое высказывание")
Куротэ Тэнага-зару!
(П/П: Местное название Номаскусов - одного из родов подсемейства гиббоновые, которых называют "малыми гоминидами")
Ру... Руфу?
(П/П: "Циркуляция")
Филиппин Меганэ-зару!
(П/П: Филиппинский долгопят, или сирихта - вид приматов семейства долгопятовых. С глазами по 5 копеек. Пупсы)
Ру... Руиджи?
(П/П: "Аналогия")
Джентору Кицунэ-зару!
(П/П: Бамбуковый лемур)
Сдаюсь.
Тактика "Задолбай словами на "-ру" всегда работает!
Ру... Что-то-там-на-"ру"-но-не-оканчивающееся-на-"зару"-ва...
Вао Кицунэ-зару!
(П/П: Лемур семейства долгохвостых)
Это катастрофа...
Ни фига себе, они влаги впитали! И не скажешь, что сушёными были.
Я больше не могу...
А... А я могу!
Ты уже себя совсем измучила.
Сушёный шиитаке...
Проснулась наконец?
Где мы?
Я зашёл в сауну прибраться,
а там...
Твоё желание похудеть становится манией.
Как ты узнал?
Фуурин рассказала.
Волнуется за тебя, вот и сдала.
П-Просто...
Матсури-чан, ты бы меня бросила, если бы я растолстел?
Ни за что на свете!
Вот и ответ.
Не загоняйся.
Я уже соскучился по беззаботной Матсури-чан,
трескающей тортики направо и налево.
П-Поверить не могу, что была такой дурой...
Неужели ты готов любить даже толстушку?
Готов!
Т-Тогда... поцелуй меня.
Э?
Уверена?
Да.
Кайто-сан...
Матсури-чан...
Невероятно! Такая мягкая...
П-Подожди минутку!
Эм...
Не хочешь?
Не в этом дело...
Я же только из сауны, вся потная...
Глупости.
Н-Но...
Это у меня первый раз...
Хочу быть чистой...
Почему бы не принять душ вместе?
Х-Хорошо...
А... эт чё такое?
И ОНО...
должно влезть в МЕНЯ?
Ну, вроде того.
Матсури-чан!
Невозможно...
Это невозможно!
Примерно такой же в длину,
но... намного толще!
Из твоих слов выходит, что он тебе и в рот не влезет.
Что, Матсури-сама, на сосисочки потянуло?
Ничего не выйдет...
Благодарю!
У тебя не только сладости хорошо получаются.
Мне ещё учиться и учиться.
Но знай: всё, что ты видишь, я готовила с любовью!
Прости, не смог удержаться!
В-Во дела...
Ты всё ещё не готова?
В общем-то готова... Я очень хочу заняться сексом...
с Кайто-саном...
Тебе не страшно?
Пустяки. Справлюсь кое-как!
Ж-Жива, Матсури-чан?
А...
"А"?
ААААААААА!!!
Больно!
Не прикольно!
Невозможно!
Осторожно!
Горю!
Страдаю!
В страшных муках умираю-ю-ю!
Л-Лучше не будем спешить.
Доброе утро...
Я думала, что помру.
Кстати, если буду кушать на ночь, то быстро наберу вес.
Говорю же, тебе это ни к чему.
Оставайся стройняшкой, а я буду жиреть за нас обоих.
Боюсь, ты переоцениваешь мои кулинарные способности.
Но ведь главное не еда, а внимание, правильно, Матсури-чан?
М?
А-Ага!
С-Слушай, Кайто-сан,
а сколько детей ты хотел бы иметь?
Детей?
Двоих, наверное...
А... Я тоже.
Если будет девочка, она должна быть такой же очаровашкой, как ты.
Н-Ну, не знаю...
Трудно сказать, когда это произойдёт,
но, конечно, хотелось бы поскорее...
детишек...
Так может, поиграем?
А? Во что?
В больницу!
Так и знала!
Тебе приятно?
Мне...
М?
... п-приятно...
Она намокла...
Значит... ты согласна?
Да.
На этот раз я не сдамся!
З-Здорово!
Так необычно, когда он шевелится внутри...
Можем продолжить?
Ч-Что случилось?
Спинку потянул?
Ну да, потянуть спину проще простого, когда таскаешь что-то ТЯЖЁЛОЕ!
Нееет! Мне всё-таки необходима диета!
Несколько дней спустя
Отпустил радикулит?
Быстро же ты.
Народная медицина...
Чувак, как бы я хотел помурлыкать с какой-нибудь лолечкой!
Рисованые тёлки шикарны!
С такими и тяжкие будни в радость, и ночи в сладость!
И диеты им никакие не нужны!
Кайто-кун,
проверишь воду, хорошо?
Тэк-с, давай побыстрее всё сделаем и...
Матсури-чан, что ты...
Кажись, это называется "титькотрахом".
У тебя на компе есть видео, где тётеньки его делали.
И когда ты только успела...
Н-Ну как?
Твой пи-пи такой горячий... Будто внутри него бушует пожар.
Хочешь кончить?
У нас вся ночь впереди!
Матсури-чан...
Как её много...
Так вот, какая начинка
у Кайто-сана...
Прости, мне было слишком хорошо...
С чего вдруг?..
Пошли домой?
Мы ещё не закончили!
Но ты же только что...
Подожди...
Я же попросила подождать...
И?
Ещё болит,
но уже не так...
Тогда продолжим!
Большой и толстый пенис Кайто-сана...
Класс!
С-Слишком глубоко!
Странное ощущение...
Б-Больше не выдержу!
Уже кончаешь?
Н-Но...
Кайто-сан, твой дружок уж слишком хорош!
Матсури-чан, я тоже...
М-Можешь кончить когда пожелаешь!
Кон...
Кончаю!
Я кончаю!
КОНЧАЮ!!!
Кайто-сан, ты столько в меня настрелял...
Кайто-сан...
Матсури-чан...
Получилось!
Я похудела!
Меня поимели...
Матсури-чан, твоя грудь...
Так надо!
Матсури и братик прям сладкая парочка!
Слаще не придумаешь!
Скажи: "А-А-А".
Э-Эм...
"А-А-А"...
Вкусно?
Не знаю, что и сказать.
Вышвырните кто-нибудь отсюда этих влюблённых дурилок!
Мы не дурилки!
Вам самим не стыдно?
Совсем чокнулись.
Кайто-сан! Кайто-сан!
Всё, я вымотался...
Увидимся...
А поцелуйчик на прощание?
Без языка?
Конечно, без...
Коварная!
Круто! Я прямо чувствую, как сгорают калории!
Всем приветусечки!
Матсури-сан, ты прям светишься!
На моём-то топливе...
Работа окончена.
Уборку я сделала. Душ приняла.
Похоже, осталось только одно...
Завалиться спать.
Нет, но оно тоже начинается на "с".
Йо, влюблённые дурилки.
Йо! Что-нибудь нужно?
Её уже ничто не берёт.
Ура! Я вернулась к своему нормальному весу!
Как ты вообще стоять можешь?
Матсури, пасуй!
Лови!
Бам!
Я не тяжёлая?
Ты же на диете.
Всё хорошо!
Т-Толстенная пипка Кайто-сана проникает в самую глубь!
Это так клёво!
К-Кончай...
Кончай в меня!
Ладно.
Твоя горячая сперма хлынула внутрь...
С ума сойти можно...
Кайто-сан...
Матсури-чан...
Я... Я Аои Матсури, приятно познакомиться...
Прошу прощения!
Слава богу!
Из-за моей неуклюжести у тебя много хлопот,
поэтому я считала, что ты меня ненавидишь.
Я люблю тебя, Кайто-сан!
Такая беззащитная...
Щас как наброшусь!
Шутка.
Вот бы он на меня набросился!
Может, она хочет, чтобы я её поцеловал?
Хоть бы в щёчку чмокнул, что ли.
Нет! Лучше просто спокойно посидеть!
Мы так и будем сидеть?
Я наконец-то нашла своё истинное призвание.
Хочу стать дегустатором!
Только не изменяй мне...
в эти 2 года.
^_^
Кайто-сан...
Чего грустим? Соскучился по моим сисям?
Угу. Год и девять месяцев уже прошло.
Даже не знаю, осилю ли оставшиеся три...
Тебя хлебом не корми - дай титю полапать.
Очень секаса не хватает?
Это не главное.
Мне тебя не хватает, Матсури-чан.
А секаса, выходит, хватает, так?
Ух ты!
Но ведь...
Я усердно трудилась,
поэтому закончила экстерном.
Правда?
А чё не предупредила?
Хотела сделать сюрприз.
Уж не сон ли это?
Сейчас проверим.
Ну?
На этот раз без язычка.
Научилась-таки целоваться по-людски?
А как же иначе.
Вот... и свиделись...
Мы даже обещаний ждать друг друга не давали...
В тот день... погода тоже радовала.
Уверена, уж теперь нас...
никакая напасть не разлучит!