www.SubDESU-H.net
Извини... Я должна подумать.
Офигеть!
Кайто!
Кайто?
К-Кайто-сан...
Кайто-сама!
Кайто-кун...
Тропический поцелуй
~Хината Ханаби такая миленькая, когда волнуется~
Перевод: Свойчувак
Та-дам! Ваш заказ готов!
Хината Ханаби
Момои Ичиго
Здесь жарковато.
Химуро Рика
Фууне
Обождите минутку!
Аои Матсури
Миру
Твои мама и папа скоро придут за тобой.
Миназуки Изуми
Курата Мария
Хорошо. Полагаюсь на вас.
Саотомэ Наги
Нанасе Рин
Катакаге Фуурин
Кавашима Рино
Почему они все здесь?
А ты симпатичная.
Есть планы на вечер?
Следующий!
Это все так утомительно!
Сезон в самом разгаре. Поэтому кручусь как белка в колесе.
Как она может быть такой спокойной?
Отшила меня и...
Кстати, Кайто...
Есть серьёзный разговор.
Кайто-сама!
И-Изуми?
Уже готов сделать мне предложение?
Понимаешь...
Там, где не помогают женские чары, поможет чёрная магия!
Может, уединимся и обсудим проблемы рождаемости?
Нет, правда...
Ради всего святого, что управляющая Дома Миназуки
нашла в таком, как я?
Это была любовь с первого взгляда. Как только увидела твой перчик - сразу влюбилась!
"Перчик"?
Слушай, там всё случайно вышло...
Извращенец чёртов!
Что произошло?
Навевает воспоминания.
Вы ни капельки не изменились.
А ведь впервые я влюбился именно в вас, Наги-сан.
Э?
Ты мне тоже нравился.
Но ты был с Ханаби.
И потом, я думала, что вы воспринимаете меня, как старшую сестрёнку, не более.
Но сегодня, встретившись с тобой вновь, ощутила...
что любовь моя нисколечко не угасла.
Кто бы мог подумать, что Наги-сан...
Сейчас всё объясню.
Причина, по которой я исчезла сразу после своего признания в любви заключается в том,
что на меня давили родители. У них было своё представление о моём будущем.
Мне пришлось бросить любимую работу...
Вот как...
Я думала, мы больше никогда не увидимся.
Но я на самом деле очень люблю тебя, Кайто-сан!
И тогда...
Матсури-чан...
... и теперь.
Как раз вовремя.
Переехал, значит, по-тихому...
И это вместо извинений?
Много воды с тех пор утекло.
Но ты не думай, что я всё забыл.
Прости за ту ночь.
Жалеешь?
Видимо, ты так до конца и не понял...
Вот мой ответ.
Знаешь...
Я бы никогда не пригласила к себе парня, который мне не нравится.
И я ни о чём не сожалею.
Опаздываешь!
Что-то случилось?
Провожал Рику до дома.
Слушай, а у вас серьёзно или как?
Тебе какая разница?
Ты меня отвергла!
Д-Да нет же!
В тот раз я так сказала только потому...
что... приняла твои слова за жестокую шутку.
Ась?
Дело в том, что ты мне тогда тоже нравился и я тоже собиралась тебе всё рассказать...
Но было слишком поздно.
Уже потом я осознала, какую чудовищную ошибку совершила.
Вот, даже универ бросила, чтобы приехать и встретиться с тобой.
Это правда?
Пожалуйста, верь мне.
Я же люблю тебя ещё с тех пор, как мы только познакомились. С детства.
Видимо... пришёл мой черёд ждать.
Египетская сила! Ну и кого мне выбрать?!
О чём задумался?
Да так... Есть кое-что...
Ёлки-палки, а девочка созрела!
Кстати, скоро будет обеденный перерыв.
Почему бы нам вместе не...
Кайто, чё прохлаждаешься?
Ничего я не прохлаждаюсь.
А, и ты здесь...
С самого начала!
Прости, не заметила сразу.
Могу посоветовать хорошего окулиста.
Могу посоветовать хорошего пластического хирурга.
Могу посоветовать, как сиськи отрастить нормальные.
Не стоит.
Волнуешься за меня?
Кайто-сан, если ты не против, давай вместе пообедаем, а?
Кайто-сама, как насчёт совместного обеда?
Кайто обедает со мной.
Да кто ты такая, чтобы решать!
Молчать!
Будешь так орать - у него вообще аппетит пропадёт.
А ты мне не указывай!
С тобой говорить - как об стенку горохом...
Мымра!
Кайто-сама...
Ой, а можно и мне с вами?
Кайто-кун, айда перекусим!
Простите, девочки, что на вас всё спихнула. Мне нужно помочь Фуурин.
Почему ты просто не промолчала?
Знаешь ведь, что Рика вовсе не плохая.
Чё, правда?
А я и не догадывалась, что вы так сдружились, пока жили по соседству.
То есть?
Проехали.
Расслабься. Это нормальное явление.
Ну?
Почти готово.
Могу помочь с уборкой.
Не надо.
Тогда - с готовкой.
О, плюсую!
Ханаби отлично куховарит!
Давненько я для тебя уже ничего не готовила.
Где кухня?
Я сама...
Зачем ты так?
Мне помощь не нужна.
Сиди и жди готового, Ханаби.
Но...
Сейчас всё организую.
Сколько алкоголя...
Что там?
Н-Не, ничего.
Итак, мы в сети!
Спасибо. Ужин тоже почти готов.
Лан, пошли домой, Ханаби.
Не поняла... А есть кто будет?
Я не люблю... Доширак.
Всё домашнее...
Не сбежишь!
А в чём дело?
Рика... Когда Рика готовит...
Она плохо готовит?
Даже страшные инопланетные монстры не стали бы это есть!
Неблагодарный. Дуй за стол!
Кстати, что на ужин?
Бойскаутский удон
и сырный супчик.
Вот. Кушай на здоровье.
В-Вкуснотища!
Я уже и не надеялся, что однажды вновь отведаю твоей стряпни.
А я - что мы вообще снова встретимся.
Да уж, это было ВНЕЗАПНО.
Угу, моему удивлению просто не было предела.
А моему - до бесконечности предела!
Я больше удивилась!
Нет, я!
"Нет, я!"
Лан, до завтра. Спасибо за ужин!
У меня для тебя... ну... кое-что есть в подарок.
Т-Так, на всякий случай. Мало ли, что случится...
У-Уверена?
А ты мне свой... дашь?
С... радостью!
Трудный... выбор.
Со мной что-то не так?
Вовсе нет.
Чудненько.
Ага, совсем ничего.
Эй!
Что-то вы рано сегодня.
Да, пожалуй.
Чего лыбишься?
Ого, да у нас коллективный купи-купи!
Просветите, по какому случаю собрание?
С такими даже мне не тягаться.
Жесть...
О, девчонки все здесь!
А нам местечко найдётся?
Теперь полегчало?
Самую малость.
Кайто-сан не умеет плавать?
Когда он был маленьким, то чуть не утонул.
Если Кайто-сама свалится в бассейн, чур, я первая делаю ему искусственное дыхание!
Будь более настойчивой. Увидишь, влюбится по уши!
Вряд ли у меня получится.
Как вариант - позволь ему потрогать свою грудь.
Хватит всякую чушь нести.
Ну, ты-то точно была бы не прочь с ним...
П-Поцеловаться?
Поцеловаться, прилечь и так далее...
Н-Не, это вряд ли.
Я бы смогла.
А вот я не то, чтобы хочу, но если он очень-очень попросит, то, возможно, соглашусь...
Поцеловала бы!
Правда, у меня в этом плане опыту маловато будет.
А ты уже целовалась, Ханаби-сан?
А?.. Я?
Видать, нет.
Да, не целовалась! Но ты и сама...
Зачем позвала?
Столько звёзд...
Точно, сегодня же Танабата.
Танабата - традиционный японский праздник, также часто именуемый "фестиваль звёзд"
Думала, ты и не вспомнишь.
Мы все уже записали свои пожелания.
Серьёзно?
И что же загадала ты?
Нечто такое, что никогда не сбудется.
Почему? Оно не может сбыться?
Нет, не может...
Ещё не поздно.
Попробуй загадать что-нибудь попроще.
Не поздно?
Ну же, смелее!
Тогда...
Пожалуйста, поцелуй меня прямо сейчас.
Хочу поцелуй!
Т-Только с ума не сходи, договорились?
А кто говорил, что ещё не поздно?
Вот моё желание: хочу поцелуй!
П-Просто...
Это всё из-за Рики, верно?
Вы же с ней целовались, да?
Ты целовал Рику-сан?
Меня уже некоторое время волнует вопрос,
какие вас связывают отношения.
Что между вами происходит?
С чего вдруг... такой интерес?
Сам же знаешь, что мне невыносимо видеть тебя с другой.
Когда я сюда пришёл, меня сразу же поставили за барную стойку.
А Рика любит выпить.
Мы частенько выпивали на пару.
В ту ночь был какой-то фестиваль с фейерверками.
Я перебрал...
Снова нахлынули болезненные воспоминания.
О том, как сильно тебя люблю и всё такое...
Не успел я опомниться, как всё ей растрепал.
Она назвала меня слабаком.
Я вспылил...
Какой кошмар!
Люблю Ханаби, а сексом занимаюсь...
с Рикой.
Вот оно что.
Печальная история.
Хотя мне... абсолютно всё равно...
А почему... глаза на мокром месте?
Прости.
Если бы не я, тебе бы не пришлось пройти через всё это.
Ты не виновата.
Я слишком торопил события.
Ты любишь Рику-сан?
Не знаю.
Жаль, что нельзя всё изменить.
Тогда бы я не сказала того, что сказала. Я бы от всей души радовалась твоему признанию в любви!
Если бы я так поступила, то... мы бы уже...
То вы бы уже трахнулись 7445 раз (прим. пер.)
Хочу вернуться в то время...
Хочу вернуться
назад во времени
и всё переиграть
- Хината Ханаби
Пожалуй, не буду её пока беспокоить.
Ханаби, ты здесь?
Открывай! Я знаю, что ты меня слышишь.
Сколько ещё это будет продолжаться?
Чуть что - сразу в слёзы!
Хочешь рыдать - рыдай.
Кайто, забей ты на эту плаксу!
Лучше взгляни на меня!
Кстати, мы уже давненько не занимались этим.
Н-Не смей!
Как два пальца...
Ты готова?
Ага.
Тогда начнём.
Ты чё, нарываешься, плоскодонка?!
Заткнись, стерва!
Чё сказала?!
Эй, вы чего!
Итак, кого ты выберешь, Кайто?
Её или меня?
Я спасу...
обеих!
Уже очухался?
Прости...
Прости!
Девчонки, разве вы не тонули только что?
Не тонули.
Я сговорилась с Ханаби.
Мы хотели проверить, кого из нас двоих ты решишь спасти первой.
Сговорились?
В результате...
Полагаю, он выберет тебя.
Меня?
Дело в том, что он видит в тебе не просто подругу, а нечто большее.
А я думаю... что Кайто захочет спасти обеих сразу.
И тебя, и меня!
Ну и ну...
Мне очень жаль.
Признаю,
затея чутка безумная.
"Чутка"?
Ну-с, самое время проигравшему покинуть арену.
Ханаби знает тебя лучше, чем кто-либо.
Это факт.
Благодарю, Рика-сан.
Что случилось-то?
Секрет.
Девчачий секрет.
Понятненько.
Прости, что убежала тогда.
Ханаби, я хочу тебе кое в чём признаться.
В чём?
Ты говорила, что хотела бы вернуться в то время, так?
Но не я.
Всем, что со мной произошло, я обязан тебе.
Я бы не работал здесь, если бы не ты.
Плюс...
С вопросами о том, как сохранить дружеские отношения, построенные на лжи и недомолвках
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
ко мне обращаться бесполезно.
Учись не избегать проблем, а бороться с ними.
М-да...
Теперь, когда мы встретились,
мне кажется, что я люблю тебя ещё сильнее, чем прежде.
Кайто...
Я люблю тебя, Ханаби.
Извини, что заставил ждать так долго.
Я тоже тебя люблю!
Не хочешь как следует обдумать моё предложение?
Больше... никаких раздумий!
Чего?!
Кайто-сан и Ханаби-сан...
... встречаются?
Это правда?
Угу.
Мы всё уладили.
Блин, если бы меня показывали немного чаще...
Отчаяние - первый шаг на пути к поражению.
У-у-у! Позвольте вас поздравить.
Вы ещё пожалеете, что связались друг с дружкой.
А?
Ханаби очень упрямая, а значит, они будут постоянно грызться из-за пустяков.
А когда у неё депресняк, она начинает говорить что-то типа: "Ой, я так больше не могууу..."
И как только Кайто-саме это всё надоест, я его подхвачу!
Э-Эй, хорош нагнетать, а!
А если она окажется бревном в постели, приходи ко мне.
Или ко мне!
В любое время!
Всегда выслушаю и поддержу.
Да вы, похоже, вошли во вкус.
Размечтались! Не бывать этому никогда!
Я уже жалею...
Кайто, погладь няшку по макушке.
Почему бы и нет.
Зафиксирован приём "Ролевая игра".
Зафиксирован и подлежит изучению.
Вы на работе. Оставляйте свои почесалки и погладушки дома!
Возможно, они специально перед нами выпендриваются.
Тьма... Тёмная аура сгущается, Хотару-чан!
Ой, я больше не могууу...
Не время отдыхать. Работы невпроворот!
Раз уж здесь кроме нас никого,
можешь вздремнуть пока.
Ладно. Наверное, так и сделаю.
Заранее извиняюсь, но я просто не могу не устоять!
Чего?
А-а-а! Ты чё делаешь?!
У тебя сися чуть оголилась и трусики были видны.
Это не даёт тебе право их мацать!
Тссс! Не дай бог, кто-то услышит...
Тогда почему бы просто не убрать руки?
Мадам, после того, что я видел, ваша просьба не подлежит даже рассмотрению!
Чепуха какая-то...
Нам нельзя обжиматься на работе!
Я лишь слегка их потискаю.
Титьколюб озабоченный...
Потискаешь - и всё!
Эй, полегче там!
Тебе нравится?
Даже не знаю...
Видимо, всё дело в одежде.
Ни стыда, ни совести у тебя нет.
Вот... Сейчас немного...
Здесь, да?
Боже...
Порядок!
Грудь ощупана!
Тут ты, конечно, прав, но...
Время на обед строго ограничено, а нам ещё
поесть надо.
Т-Ты чего, Кайто...
Не понял...
Давай...
Что?
Раз уж начал, иди до конца!
Тогда тебе придётся пососать вот это.
Э?..
Хотя, если не хочешь...
Не то, чтобы я не хотела. Просто...
Д-Дело в том, что я совсем не умею.
П-Приступим!
Обхвати его губками поплотнее и как бы насаживайся ротиком.
Нрафифа?
О да, очень нравится!
Здорово!
Твой язычок...
Чего? Кайто, ты здесь один?
Ну, Ханаби... Она...
Фуурин?
Ты уже пообедал?
Х-Ханаби как раз пошла разогревать...
Тебе что-нибудь нужно?
Заячьи ушки почему-то плохо сидят.
А по-моему, нормально.
Где-то здесь были запасные.
Этот заячий коктейль требует особого внимания к мелочам.
Он такой естественный, но в то же время вызывающий!
Хм...
Что с тобой?
В-Всё в порядке.
Эй, ты чё творишь?
Проверяю, заметит она или нет.
Тут точно что-то не так!
Ни шагу ближе!
З-Здесь совсем ничего интересного, ага...
Блин! Неужели спалила?
Нашла!
Пока-пока!
У меня чуть инфаркт не случился!
Это тебе за то, что бессовестно меня облапал, негодник!
Ах, так?!
О господи! Это просто охренительно круто!
Сдачи не надо, негодница.
Тю...
Хочешь попробовать в киску?
Д-Да...
А сможешь?
С такой бесстыдницей, как Ханаби, он быстро воспрянет духом.
Я не бесстыдница!
А кто трусики намочил?
Прямо так будем, что ли?
Прямо так.
Что-то мне как-то не по себе.
Такое впечатление, будто ты меня насилуешь.
Т-Ты как?
Больно...
Не вытаскивай!
Уверена?
Я в порядке.
Пожалуйста, не останавливайся. Продолжай...
Ох... Ого!
Это так приятно!
Правда? Тогда...
Хорошо...
Как хорошо!
У тебя невероятно сексуальное тело!
А твой член такой клёвый, что я прямо сейчас готова обомлеть от избытка чувств.
Скоро привыкнешь.
Да, возможно...
Да так привыкну, что другие члены будут казаться мне бледными поганками.
Кайто, как-то я странно себя чувствую.
В смысле?
Всё тело сводит... Слабость...
Отлично!
Твоя киска сжимается всё сильнее...
Это потому, что мне сейчас очень хорошо!
Я тоже на пределе.
Только не вздумай кончить в меня!
Ханаби, я сейчас...
Я тоже...
К-Кайто... Больше не могууу...
Ханаби...
Дурак! Просила же... не кончать внутрь.
А вдруг забеременею?
Прости...
Но даже если и так...
Да что ж такое! Эти ушки тоже никуда не годятся!
Ханаби? Вернулась наконец?
Д-Да...
А мы уже и поесть успели!
А-Ага.
Да неужели? А на десерт была Ханаби?
Э... В каком смы...
Вытрись, милая.
А ещё я видела, как ты делала "сось-сось".
Вот поэтому я и просила...
НЕ КОНЧАТЬ ВНУТРЬ!
Ах, эти ошибки молодости...
Гитлер в юбке!
После этого случая
мы с Ханаби, окончательно раскрепостившись,
с головой окунулись
в море удовольствий и разврата.
Нет, не туда...
А куда?
Боже, какой толстый!
А если кто-нибудь заметит?
Господи, почему заниматься сексом в общественном месте...
так захватывающе...
Н-Нет, интим на работе строго воспрещён!
Мы же только утром трахались...
Поверить не могу, что согласилась на это.
Я кончаю...
Кончаю!
Х-Ханаби!
Н-Ну же!
Внутрь!
Я хочу, чтобы ты кончил в меня!
Сколько раз мы уже занимались сексом на этой неделе?
Я бросил считать после двадцати.
32 раза!
Кто бы мог подумать, что ты такой ненасытный.
Ой, а сама-то... При любой удобной возможности...
П-Просто... Дурак...
Вот не думала, не гадала, что всё у нас так сложится.
Вернуться бы назад да рассказать мне-из-прошлого об этом...
Знаю!
Давай на следующих выходных сходим кое-куда?
Ничегошеньки не изменилось.
И что мы здесь делаем?
В то время мы были маленькими и глупыми, но...
Согласись, это место имеет особое значение для нас обоих.
Слушай, Кайто...
Давай всё переиграем?
Понимаешь, о чём я?
Если мы начнём встречаться, обещаю, нам будет очень весело!
Ханаби, ты согласна стать моей девушкой?
Как же я ждала... этих слов!
Начнём всё с чистого листа!
А это ты тоже спланировала?
Кто знает...
Кайто...
Мы всегда будем вместе!
Конечно!
Пойдём домой... в А-ЛО-ХУ!
www.SubDESU-H.net