Знаешь, Кайто.
Я всё ещё люблю тебя.
Ты будешь со мной встречаться?
Эй, погоди-ка!
Кайто будет встречаться со мной.
Нет, Кайто-сама женится на мне.
Н-но ведь я тоже люблю Кайто-сана.
Я тоже здесь только ради Кайто-куна.
Кайто.
Кайто-сама.
Кайто-сан.
Кайто-кун.
Кого ты выберешь?
Тортик, пудинг, пирожные, пончики и парфе – всё такое вкусное!
Сколько ещё сладостей ты собралась съесть?
Как гляну – сразу изжога начинается.
Ты сегодня такая весёлая. Это здорово.
А вам разве не хочется поесть вкусненького, когда что-то хорошее происходит?
Ты это о чём?
О том, что мы с Кайто-саном начали встречаться.
А?!
Да, уже бегу!
Влюбился в её сиськи?
Процентов на тридцать.
Скорей, на все 99.9999.
Но ведь мои до сих пор ещё растут.
Девчонки, прошу, перестаньте.
Я люблю Кайто-сана даже больше, чем творожный пудинг.
Тропический поцелуй
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
~Скользкая влажная диета?!
Воин, который должен есть. Глава о Матсури.~
Перевод:
MantisFL
Редакция,
оформление:
Holydarkness
Кайто-сан!
Нужно что-то сделать со своим телом.
Удивительным телом...
Но зачем, ты ведь просто споткнулась.
А, я поняла.
Матсури-чан не может смотреть
под ноги из-за груди.
К тому же, из-за таких размеров у неё наверняка болят плечи.
Да, ты права.
Интересно, почему они выросли такими большими...
Рикка, нет!
Что, если я окрашу воду в красный цвет?
П-плохо дело.
Выбора нет...
Токоро Тен!
Прочти это вслух!
Что там? Что там?
Слава большим сиськам!
Смерь маленьким сиськам!
Это ты сдохнешь!
Я предотвратил бедствие с минимумом потерь...
Что со мной было?
Мужская баня
Женская баня
Эй, эй, братик!
А бани очень большие?
Да, очень.
Ты в порядке?
Э-это был поцелуй по сравнению с ударами Ханаби...
Что ты здесь делаешь?
Натанэ сказала, что хочет увидеть Великие Купальни.
Вместе с тобой?
Это ведь не общие бани!
А вдруг ей шампунь в глаза попадёт или кто-то захочет похитить такую милашку, как она?!
Ты просто сам не свой, когда дело касается Натанэ-чан...
Я тут кое-что придумал.
Наклонись-ка.
Совсем неплохо для такого болвана, как ты.
Я за.
Стойте, вы уверены, что сработает?
Пока не попробуем – не узнаем.
Дамы и господа, знаете ли вы, где корень нашей проблемы?
Причина ссор между женской и мужской частями коллектива "Алохи" проста:
мужчинам сложно сдерживать сексуальные позывы.
Как бы они ни старались скрыть – желание никуда не денется.
Нет. Суть проблемы в том, что их желания лишь частично скрыты.
Почему бы нам не высвободить их полностью?!
Я не понимаю, о чём он говорит.
Именно поэтому мы устроим соревнования!
Девушки наденут купальники, исчезающие при попадании на них воды,
парням мы дадим водные пистолеты.
Девушки же вооружатся ружьями для пейнтбола.
Если в парня попадут 150 раз, бомба, установленная у него между ног, взорвётся.
А если кто-то из них возбудится от внешнего вида девушек,
он будет немедленно дисквалифицирован.
Проще говоря, любой, кто бросит пошлый взгляд на девушек, взорвётся.
К слову, я участия не принимаю.
Я и так знаю, кто победит.
Просто ему только 2D девушки интересны...
Оцените мощность бомб...
Ого, это же фигурка Сенгоку Отоме Мусо из ограниченной серии!
Она удивительна.
Его едва на кусочки не разорвало!
Не волнуйтесь слишком – и всё будет в порядке!
Получи!
Я не проиграю!
Ничтожества!
Похоже, пока они вместе, у нас нет шансов!
Тогда...
П-получилось...
Что-то не так. Слишком спокойно...
Вон они!
Они нашли нас, Изуми-чан!
Вперёд!
Враг окружён и безоружен!
Моим оружием...
...будут кулаки!
Изуми-чан – мастер стиля джиуджитсу, а ещё неплохо владеет айкидо.
И насколько она хороша в этом?
Изуми-чан, покажи им всё, на что способна, никакой пощады.
Тёмная.
Тёмная аура, Хотару-чан!
Победитель определён! Никто не одолеет...
Изуми-чан...
Похоже, выбора нет, придётся воспользоваться техникой стиля Миназуки...
Вот так я хороша!
И-Изуми-чан...
Наги-сан, готовьтесь!
Сейчас мы разделаемся с Наги-сан.
О, нет...
Рядом с тобой безопаснее всего, Наги-сан.
Хватит мной прикрываться!
Погибнем достойно!
Нужно их оголить!
Выбора нет...
Тайная техника:
Барьер Фурин!
Э-эй!
Ты что вытворяешь?!
Отдаю старый долг.
Чёрт!
Даже не думай...
...что этим всё закончится!
Нет!
Матсури-чан, тебя ещё не намочили?
Девчонки оставили меня одну.
Мы вам...
...не проиграем!
Здесь опасно.
Д-да.
Ты так не вовремя споткнулась.
Если она упадёт...
Я случайно!
Я знаю...
Чёрт, мои руки...
Я упаду, если отпустишь!
Фигово.
Нужно успокоиться.
М-можешь меня подтянуть?
Сейчас...
Её грудь слишком хороша...
Нужно хотя бы её спасти...
Кайто-сан!
Рискнув своей жизнью, я всё же сумел спасти Матсури-чан...
Это был настоящий ад.
Но зато у нас определился победитель.
И это...
...Натане-чан!
Ура!
Девушки одержали победу.
Парни, не поленитесь и хорошенько приберите!
Да нам до конца дня не справиться.
Ну же, ребята.
Хватить сидеть с кислыми рожами, мусор сам не уберётся.
Давайте побыстрее с этим разделаемся.
Вы нам поможете?
Спасибо! Какое облегчение!
Даже не верится.
Всё потому, что они открылись и хорошо узнали друг друга.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Думаешь, всё хорошо?
В итоге проиграла
Я набегалась и очень вспотела!
Значит, нужно освежиться.
Повторяю, это не общие бани.
Слава богу, завтра выходной...
З-знаешь...
У-у меня тоже завтра выходной...
И, если ты не против, я бы...
Что?
З-здесь недалеко есть кондитерская со шведским столом.
И я...
Давай сходим туда вместе.
Правда?
Спасибо тебе!
Ты очень любишь сладкое, да?
Приглашаем поучаствовать!
Ограничение по времени – час
Домашний свадебный торт
Приз – 20000 иен
Что это такое?!
Приятного!
Просто объедение!
Знаешь, придётся заплатить 20000 иен, если не сможешь его съесть...
Спасибо за угощение!
Всего за полчаса...
Идём, Кайто-сан?
Да, пошли.
Теперь сходим в ту кондитерскую?
Она пошла в кондитерскую после того, как умяла целый торт?
Конкурсы по поеданию – явно не моё.
Эх, ностальгия.
Помню, мы тоже подобным баловались.
Королевский стейк, гамбургеры, якинику, чураско, джингискан, а напоследок дотекинс, да?
Поэтому у них такая грудь?
Ребята, я приготовила чизкейк, так что, если хотите...
Ух ты, спасибо!
Снова будем есть?
Натане-чан, я испекла шоколадный торт!
Ух ты! Спасибо!
Я приготовила монблан.
Боже, как аппетитно выглядит.
Здорово.
А сегодня у нас пирожные.
Как всегда объедение. Кажется, ты стала лучше готовить.
Бани! Бани!
Здорово, что мы решили сходить в Великие Купальни, да?
Бани здесь самые лучшие!
Привет, девчонки!
Это естественная реакция.
Нет ничего плохого в том, чтобы слегка потискать чужую грудью.
Но нам-то это не нравится.
Она щупает всех без разбору...
Что? Даже тебя, Рикка-сан?
И что в этом удивительного?
У Рикки довольно нежная грудь.
Но вот размерчик маловат.
Наги, конечно, лучшая в вашей компании, но в последнее время она не даётся мне в руки.
Ну так ещё бы!
Ханаби и Изуми постоянно отбиваются.
Хотару тоже хороша, но какая-то скучная.
Я же решила, что ты маньяк.
Это моя естественная реакция.
Даже не знаю, радоваться или грустить...
Ну, тогда...
Лет через десять мы с тобой повеселимся.
Сейчас-то это невозможно.
Ты права...
Поэтому пока что...
Скажи, Кайто уже играл с ними?
Е-ещё нет...
Понятненько.
Тогда, пока ещё не поздно...
Матсури...
У тебя что, до сих пор грудь растёт?
Кстати, да...
О-они так просто не растут...
Поправилась?
Я набрала целый килограмм!
Всего килограмм после сладостей?
С другой стороны, это ведь удивительно.
И это ты называешь "ужасно потолстеть"?
Теперь Кайто-сан меня возненавидит...
Не переживай.
Матсури-чан, тебе больше идёт, когда ты пухленькая.
И глазу приятно, и рукам.
Действительно! Мягенько. Мягенько.
Я...
...сажусь на диету!
Тропический поцелуй
Тро-пи-чес-кий поцелуй!
Матсури-чан, это...
Вот как всё будет.
Вот оно что...
Не говорите об этом Кайто-сану.
Доброе утро! Решил отдать тебе свой пудинг.
Правда? Фпафибо больфое!
Кайто-сан, ты идиот!
И ты этим наешься?
Нет! То есть конечно!
Смотри, как бы ты не заболела.
Нам сложно есть, когда ты голодаешь.
Прошу, не обращайте на меня внимания.
Я смогу себя перебороть.
Матсури-чан.
Смотри, я купил тебе чизкейк в той популярной кондитерской.
Не хочу!
Я тебе тортик принёс...
Не буду.
Давай съездим к морю на выходных.
Не хочу!
А может, в бассейн?
Вкуснятина!
Не ешь у меня на глазах!
Матсури-чан.
Какие-то странные у нас отношения.
В сауну?
Отличная идея.
А мне с вами можно?
Конечно!
А зачем ты ешь сушёные шитаке?
В одной манге был боксёр, который с помощью них сбрасывал вес.
Благодаря им сжигаются лишние граммы, но, в тоже время, они довольно сытные.
Я думаю, есть разница между диетой и сбрасыванием веса...
Похожее выражение
R-Ruiku.
Номаскус
Kurote Tenaga-zaru.
Круговорот
Rufu.
Филиппинский долгопят
Firipin Megane-zaru.
Аналог
R-Ruiji.
Бамбуковый лемур
Jentoru Kitsune-zaru.
Я сдаюсь!
Основная стратегия – использовать слова с "Ру"!
"Ру" или какое-то другое слово, которое не заканчивается на "зару ва"...
Кольцехвостый лемур
Wao Kitsune-zaru.
Мне её не победить...
Твои шитаке впитали влагу и стали обычными.
Я уже на пределе.
А-а я ещё посижу.
Только не переусердствуй, ладно?
Сушёные шитаке...
Проснулась?
Где я?..
Я решил прибраться в сауне...
И вдруг...
Поверь, диета того не стоит...
Откуда ты узнал?
Фурин помогла принести тебя сюда.
Она и проболталась.
Н-но...
Матсури-сан, а если бы я потолстел, ты бы меня возненавидела?
Конечно же нет!
И я тебя тоже.
Не нужно себя мучить.
Я люблю тебя за твою улыбку и любовь к сладостям.
Н-но я ведь глупая и неуклюжая...
Неужели тебя это устраивает?
Конечно.
Т-тогда, может, поцелуешь меня?
Ты серьёзно?
Да.
Кайто-сан...
Матсури-чан...
У тебя обалденная грудь, Матсури-чан...
П-подожди.
Я...
Ты против?
Н-нет, просто...
Я только что из сауны и вся потная....
Неправда.
Н-но...
Это мой первый раз...
Я хочу принять душ...
Тогда давай примем его вместе.
Л-ладно...
Ч-что это у тебя такое?
Ты собираешься им воспользоваться?
Ну да, само собой.
Матсури-чан!
Нет...
Это нереально.
Длина самый раз, но... он слишком толстый.
Если он больше сосиски, то в рот не войдёт.
Матсури-сама любит вкусненькое!
Это нереально...
Спасибо за угощение.
Ты не только в сладостях хороша.
Мне ещё многому нужно учиться, но сегодняшние блюда я приготовила с любовью!
Извини, я больше не могу сдерживаться!
Н-нет...
Матсури-чан, ты не хочешь?
Н-нет, Кайто-сан, я тоже хочу...
...заняться с тобой сексом.
Всё ещё страшно?
Нет, теперь я готова.
О-он вошёл, Матсури-чан.
Фу...
Фу?
Больно!
Очень больно!
Ужас!
Сейчас умру!
Кошмар!
Я в аду!
Я, наверно, уже умерла!
С-сейчас вытащу.
Доброе утро.
Я была готова умереть.
Знаешь, если буду есть перед сном, снова наберу вес.
Я же говорил, это не страшно.
Знаешь, это я, скорей всего, скоро поправлюсь.
Не думаю, что всё настолько вкусно.
Но я ведь теперь буду есть то, что ты мне приготовишь.
Или нет?
Д-да.
С-слушай, Кайто-сан.
А сколько ты хочешь детей?
Детей?
Двоих, наверно...
Я тоже.
Если у нас родится девочка, уверен, она будет такой же красивой, как ты, Матсури-чан.
Д-да ладно...
Интересно, когда это произойдёт...
Надеюсь, как можно скорей.
Наши детки.
Может, потренируемся?
В смысле?
В зачатии!
Тебе приятно?
Мне...
А?
М-мне приятно...
Я намокла...
Значит, ты не против?
Да.
В этот раз я буду терпеть.
Удивительно.
Я чувствую его внутри себя...
Тогда я начинаю.
Что?.. Что случилось?
У тебя спину прихватило?
Обычно такое происходит, когда поднимают что-то тяжёлое.
Мне действительно нужна диета!
Несколько дней спустя
О, ты уже поправился?
Довольно быстро.
Ну, много чего было...
Как бы я хотел заняться этим с девушкой из журнала.
Да, девчонки там просто супер.
Представь, можно будет даже упражнения не делать!
Было бы здорово ещё и лишний вес терять во время этого.
Кайто-кун, ты не мог бы проверить качество воды?
Ладно, я быстро...
Матсури-чан, что ты?..
Это ведь называется "сиськотрах", да?
Я нашла фото у тебя на компьютере, Кайто-сан.
Когда это ты...
Н-ну, как тебе?
Кайто-сан, он такой горячий, как будто сейчас загорится.
Ты скоро кончишь?
Похоже, что уже вот-вот.
Матсури-чан...
Её так много.
Так вот какая она у Кайто-сана...
Интересный вкус.
Извини, мне было слишком хорошо...
Но почему?
Пошли, нужно возвращаться.
Мы ещё не закончили.
Но ты ведь только что...
Подожди...
Я же просила подождать...
Ну как?
Всё ещё немного болит, но я уже к этому привыкла.
Я начинаю двигаться.
Кайто-сан, он такой большой и толстый...
З-здорово...
Не так глубоко...
Странное чувство...
Я-я больше не могу...
Скоро кончишь?
Ты делаешь мне так хорошо.
Я тоже, Матсури-чан...
К-кончай, когда захочешь.
Кончаю.
Я...
Кончаю!
Кайто-cан кончил в меня...
Кайто-сан.
Матсури-чан...
Ура!
Я похудела!
Так вот почему...
Матсури-чан, ты прижалась...
Я специально.
Матсури и братик так близки.
Да, мы очень близки.
Давай, "а-а-а".
"А-а-а."
Ну что, вкусно?
Даже не знаю.
Кто-нибудь, выгоните этих двинутых голубков отсюда.
Мы не двинутые!
Они этого даже не замечают.
Похоже, всё серьёзно.
Кайто-сан! Кайто-сан!
Всё это так утомляет...
Я пойду...
А поцеловать на прощание?
Только без языка, ладно?
Сегодня не буду.
Обманщица...
Ура! Я снова похудела!
Доброе утро!
Матсури-сан полна энергии.
Наверно, из меня высосала...
Работы на сегодня нет.
Душ я приняла и в комнате убралась.
Похоже, осталось только одно.
Поспать...
Начинается на букву "с".
Эй, двинутые голубки.
Да, что такое?
Что, больше не отрицаешь этого?
Ура! У меня снова прежний вес!
Да откуда в тебе столько энергии, Матсури-чан?
Матсури, лови!
Держи!
Кийя!
Я не тяжёлая?
Ты ведь вернулась к прежнему весу.
Так что всё хорошо.
К-Кайто-сан, он такой толстый и так глубоко входит.
Мне слишком хорошо.
К-кончай...
Кончай в меня.
Хорошо.
Внутри меня что-то горячее...
Здорово...
Кайто-сан...
Матсури-чан...
Я-я Аой Матсури, приятно познакомиться.
Извините!
Слава богу.
Я такая неуклюжая, и мне казалось, что ты меня возненавидишь за это.
Я люблю тебя, Кайто-сан.
Она такая беззащитная...
Может, наброситься на неё?
Да нет.
Интересно, он на меня набросится?
Может, она хочет, чтобы я поцеловал её...
Неужели он меня не поцелует?
Нет-нет. Гони эти пошлые мысли прочь.
Да сделай хоть что-нибудь!
Я наконец-то выбрала дорогу, по которой хочу идти.
Я собираюсь стать ресторанным критиком.
В ближайшие два года мы не увидимся.
Кайто-сан.
Что такое? Скучаешь по моей груди?
Ага. Уже прошёл год и девять месяцев.
Я не смогу ждать ещё целых три месяца...
Тебе так не хватает груди?..
Неужели ты настолько озабочен?
Совсем нет.
Мне просто одиноко без Матсури-чан.
Тебе явно секса не хватает.
Но как?...
Прошло ведь всего...
Я очень старалась и смогла вернуться раньше.
Вот как...
Но почему ты не позвонила?
Я хотела сделать тебе сюрприз.
Мне кажется, что это сон.
Значит, это тебе тоже снится?
Ну как?
На этот раз без языка.
Ты всё же научилась нормально целоваться?
Мне не давало это покоя.
Снова мы встретились на этом месте.
И день тот же самый, а мы ведь даже не давали друг другу никаких обещаний.
Кайто-сан, я уверена, ничто не сможет нас разлучить.