Твоя киска сжимает так сильно.
Мой член такого не выдержит.
Н-невероятно.
Член сенсея заполняет всё внутри.
Такая прекрасная киска у тебя, она лучшая.
Трудно подобрать слова, чтобы описать ощущения.
Слушай.
Я только один.
Только я имею право входить внутрь тебя.
И никакой другой парень.
Ты видишь?
Наши соки перемешались.
Внутри...
...член сенсея.
Так глубоко. Он глубоко во мне.
Канзаки Аой.
Ты моя.
Внутри.
Нет.
Это-же...
Нет... Медленнее.
Нет.
Не внутрь.
По-любому внутрь кончу.
Мы продолжим.
Мы сделаем это, раз скоро польётся молоко из груди.
Нет, не хочу ребёнка.
Стой.
Горячо.
Горячо внутри.
Так горячо... внутри.
Мой живот полностью заполнен горячей спермой сенсея.
Настоящая грусть. Эпизод 2
Я удивлён, что ты сделала такой выбор.
Это слабак ниначто не годен.
Нет, нет!
Я-я кончаю.
Сенсей, снова наступает.
Это значит, мы сможем начать новую жизнь.
Было бы хорошо, если бы ты забеременела сегодня...
...после того, как мы потрахаемся.
Ты такая спокойная.
Я возьму ответственность.
Нет.
Ты же станешь мамой, Аой.
Нет... не хочу.
Нет.
Нет, нет.
Снова внутрь.
Снова внутрь кончил.
У меня будет... много детей.
Спасибо за угощение.
Прости, Акихито-кун.
Аой неважно себя чувствует.
Хорошо... понял.
Хватит с меня школы.
Запах пота всё усиливается.
Особенно влажный запах.
Это извращенство.
Найди другое бельё.
Это те, что ты носила...
...когда впервые увидела мой член.
Раз ты больше не девственница...
...можно снова заняться этим.
Не заставляй сенсея ждать.
Трусики, которые ты носила вчера.
Я хочу увидеть какое-нибудь животное на них.
Какое-то странное чувство.
Со вчерашнего дня я беспокоилась, но...
Аой.
Чёрт.
Д-доброе утро.
З-знаешь...
Н-ничего. Хороший денёк сегодня.
Я вижу, ты рано, Курусу.
Утром ты должен сказать "Доброе утро".
Девушке нужно преподать урок.
Ты хорошо помыла киску?
П-прошу, стойте.
Аой!
Шода!
Aкихито.
Говорят, он ударил сенсея.
Я не понимаю твои мысли, но...
Ну...
Какова причина применения насилия?
Ударить сенсея...
...это перебор.
Шода-сенсей не хочет наказания.
Только один раз ты останешься безнаказанным.
Если такое снова повторится...
...я сообщу об этом родителям.
Мы примем решительные меры.
Ты понял?
Да.
Акихито всегда пытался защитить меня.
Я тоже хочу помочь ему.
Aой... знаешь.
Я по поводу Шоды.
Аой?
Да. Что?
Мы говорили о Шоде.
Но... воля этого человека... сломала меня.
Он...
Ты слышишь, Аой?
Аой?
Прости. Физкультура уже начинается.
Давай скорее.
Не прощу, если опоздаешь в класс.
Да.
Ты будешь ждать и смотреть на то, что буду делать с Аой.
Прошу, простите.
Мне стыдно.
Дура.
Я не могу делать это сам.
Жестоко.
Э-это...
Поскольку ты сказал...
Аой, позже у тебя будут дополнительные уроки.
Я буду ждать в своём кабинете.
Я-я не хочу.
Ты слышала о Курусу, когда я ласкал тебя своими пальчиками?
Я могу снова попасться.
Я сделаю из тебя безумную девушку.
Продолжай тереться.
Я вижу, что тебе нужен мужик.
Вот, лови.
Ой, нет.
Аой.
Ая-чан, достаточно.
Это нормально, что они большие.
Они вовсе не большие.
По сравнению с Аой они маленькие.
Раз вспомнила о ней, она выглядела усталой.
Если будет усердно учиться, будет не высыпаться.
Встань так, чтобы я всё видел.
Раз ты была девственницей, то неудивительно, что ты стесняешься.
Если была бы целкой.
Только увидев мой член, ты уже стала мокрой.
Соси его, ты уже знаешь.
Даже сегодня он уже твёрдый.
Этот запах.
Но выглядит вкусно.
Твоя подруга прекрасно сосёт...
...Курусу.
Аой, я уже близко.
Аой.
Нет, только не там.
Аой, ты возбудилась, когда я коснулся тебя?
Что это за чувство?
Хоть мне было неловко.
Когда он так вылизывал мою попу... я чувствовала.
Я была в восторге.
Остановитесь, прошу.
Тебе очень приятно?
Тебе нравится, Аой?
Это неправильно. Не так. Аой, нет.
Тогда почистим от грязных соков.
Я занимаюсь этой грязью.
Так приятно... Его пальчики... Мне очень хорошо.
Попе приятно.
М-моя киска такая горячая.
Когда ты засунул палец в попу, киска стала совсем мокрой. Я не могу сдерживаться.
Кончаю. Я кончаю.
Н-невероятно.
Было очень много жидкости.
Можно сделать это более быстрее.
О-остановись, прошу.
Н-нет, не туда... Не в попу.
Девушки дважды лишаются невинности.
Хочу получить больше наслаждения.
Это классно.
Нет... Стой.
Я чувствую, что... скоро умру!
То есть Аой не приходит домой?
Да, верно.
Они увидят. Точно увидят.
Говорят, у неё есть бойфренд, которого она скрывает.
Я совсем рядом.
Сенсей. Сенсей. Сенсей!
Невероятно.
Его член трахает меня.
Кончаю, кончаю.
Не останавливайся, щас кончу.
Кончаю. Кончаю. Кончаю!
Твёрдый член сенсея в моей киске.
Киска кончает!
Чёрт.
Чёрт!
Акихито, помоги мне.
Спаси меня.
Я... ничего не понимаю.
Если не хочешь...
Если не хочешь, просто игнорируй этого Шоду.
Я не могу так. Сенсей всё знает.
Знает все мои тайны.
Мои размеры.
Я с тобой.
Он заставлял меня делать много извращённых вещей.
Кроме того, тело начинает привыкать.
Моя киска и член сенсея -
они будто единое целое.
Ну хватит!
Я понял.
Я хочу защитить Аой.
Акихито!
Интересно, она восстановилась?
Аой... мы начнём заново.
Как было до этого.
Пусть я сказала так, я уже дала обещание Акихито.
Твоя киска.
Я хочу трахнуть твою киску! Скорее!
Сегодня тоже практика?
Почему?
Такое происходит в средней школе.
Мои трусики всегда были заметны.
Моя грудь была больше.
Я подчёркивала её.
Но моя попа...
Достаточно.
Всем этим ты всегда выделялась.
Это нормально, раз у тебя потрясное тело.
Ты схватилась за моё тело без практики.
Это за то, что начала без меня.
Двигайся как девственница, когда я касаюсь её.
Твоё тело знает о повиновении.
Да, моё тело чувствует, будто оно принадлежит своему хозяину.
И поддаётся его воле.
Сделаем небольшие изменения.
Интересно, что подумает Курусу... обо всём этом?
Как обычно, его член входит в меня с большой силой.
Всё моё тело...
...находится во власти этого человека.
Этот член сделал меня счастливой... Я так рада, хозяин.
Моя любовь - ...
...вся твоя.
Аой.
Что случилось? Заполняй.
Скорее, заполни меня.
Если делать это самому, будет ли член быстрее расти?
Моя киска становится безумной!
Эй, эй.
Курусу-же смотрит.
Давай. Давай-давай-давай.
Ответь-же мне.
Не беспокойся за Акихито.
Почему?
Почему этот мужик?
Почему ты ненавидишь сенсея?
Мой сенсей - он замечательный.
И его большой член.
Ты презираешь меня, Аой?
Это правда, что мы часто ссорились, но...
Я люблю... Я люблю тебя, Акихито.
Но прямо сейчас я счастлива.
Эй, ещё не всё?
Теперь твой ход.
Прошу, сделай это и заполни меня полностью!
Курусу, смотри, раз не можешь удовлетворить её.
Знаю, что это нелегко.
Поэтому можешь засадить.
Нет, это шутка.
Аой.
Это шутка?
Нет, я не хочу.
С таким маленьким ничего не сделать.
Член Акихито ничего не может!
Похоже, ты не оправдал ожиданий, Курусу!
Это...
Как и думала, только член сенсея удовлетворит меня!
У Акихито не такой твёрдый, как у сенсея.
Он даже не достаёт.
Ты всегда честна, когда мой член в тебе.
Заметила разницу между ними?
У Акихито так мал, что он не смог засунуть его.
В то время, как твой член проникает глубоко.
Так глубоко. Я сейчас кончу!
Прости меня, Акихито.
Но член сенсея сделает меня счастливой.
Прости, прости.
Всё-таки, я предпочитаю его член.
Моя киска испытывает сильное наслаждение.
Не только его член.
Я люблю сенсея. Я люблю Шода-сенсея.
Прости, прости меня.
Но. Его член. Его член.
Заполни меня своим соком, сенсей.
Заполни горячую и жаждущую киску!
Ты хочешь забеременеть?
Так хочешь ребёнка?
Oкей.
Ты согласна, Аой?
Я сказала, что хочу.
Да, хочу заиметь ребёнка от сенсея.
Будет ребёнок сенсея.
Дай мне сперму, твою сперму.
Я приму всю твою сперму в свою грязную киску.