Что? Ты слышала о Татэ-куне?
Зная Аю-чан, я ожидала, что она скажет подобное.
А? Всегда говоришь, что это твой тип.
Но...
Он очень красивый.
Хорошо было бы вместе.
А? Я?.. Я...
Акихито?
Идиот, помешанный на бейсболе.
Аой, заткнись! Уйми свои...
Извращенец!
Да, он же идиот.
Ты слышала?.. Можешь поверить?
Прости, я открыл окно, чтобы...
Было тепло.
Эй, а ведь подслушивать нехорошо.
Да, нет ничего смешного.
Акихито и я просто соседи.
Она моя подруга детства.
Её зовут... Канзаки Аой.
Кроме того, в классической китайской литературе...
С детства она красавица и очень популярна.
А также она...
...идол этой школы.
Курусу-кун усердно тренируется.
К тренировкам он относится серьёзно.
Дурачок.
Он же красивый. Парень, который выкладывается на полную.
Н-не говори так.
Ну... не ошибись с выбором.
Нет, это не так.
Ведь всё-таки Татэ-кун...
...завидует мне.
По крайней мере, ты честна с ним... Верно?
Я-я...
Раз мы были маленькими, мы всегда были вместе.
Эх. Каждое утро одно и тоже.
Хоть бы однажды ты проснулся пораньше.
Чего?
Н-ничего.
Аой, погоди!
Я всегда думал, что мы будем вместе.
Настоящая грусть. Эпизод 1
У всех школьниц... короткие юбочки.
Это просто невероятно.
Эта красотка появилась недавно.
Ты чего уставился на меня, Курусу?
П-прошу, простите его, Шода-сенсей.
Вот это сиськи у тебя.
Я заставлю его понять.
С ними можно сделать много извращённого.
Давай, Акихито, делай.
Больше не стоит так.
Даже эта юбка не может скрыть всего.
Чтобы туда проникнуть, нужно совсем немного времени.
Раз Канзаки извинился, я прощаю.
Большое спасибо.
Стимулируя её тело, я приструню её...
...своим большим членом.
Этот идиот Шода смотрит извращённым взглядом.
А кто-то давно смотрит таким взглядом.
И что хочешь сказать?
Мы всегда принимали ванну вместе.
Я помню, хоть это было давно.
Я должен заполучить её с моим членом.
Потому что Курусу ничего не cделает.
Что с этим Акихито?
Он даже не помнит.
Но кажется, он вырастет упрямым.
Я...
Уже порядочно выросла.
Больше, чем можешь представить, Канзаки.
Ш-Шода-сенсей.
Мой член лучше, верно?
Он очень твёрдый и уже мокрый.
Это не... Как его...
От увиденного она вырубилась.
Если ты ищешь Аой, я незнаю где она.
Странно... мы хотели идти домой вместе после клуба.
Что можно было ожидать от девственницы.
О-огромные.
Они больше, чем я думал.
Уже не могу остановиться.
Они мягкие.
Больно.
Чёртов мальчишка... Нет, не ограничусь только грудью.
Я покажу тебе.
Может, она переодевается, но это-же недолго.
Ч-что?
Я бы не советовал кричать.
Если не хочешь, чтобы тебя заметили.
Ужасно.
Помоги.
Помоги мне, Акихито.
Этот голос. Это-же Аой.
Тебе понравилось?
Теперь сделаю ещё приятнее.
Твои соски уже встали.
Это ошибка.
Смотри, как я раздразнил соски.
Больно, больно!
Боль необходима для получения удовольствия.
Всё для этого, Канзаки.
Ч-что там делают Аой и Шода?
Классно. Непередаваемые ощущения.
Неправильно делать такое в школе.
Может, это сон.
Это сон.
Большой... Он больше, чем у Акихито.
Расслабляй их, когда буду входить.
Ложь... Нет, всё это неправда.
А-Аой.
Аой!
Акихито.
Ч-что-то не так?
Я не видел тебя в клубе.
Н-нет, ничего.
Я отправилась в лазарет, чтобы немного отдохнуть.
Х-хорошо.
Я уже... я уже помылась.
Запах сенсея так и не проходит.
Когда моё тело нагревается, я чувствую себя странно.
На следующий день Аой не разбудила меня.
Эй, Курусу, ты сегодня один.
Похоже, что тебя бросили.
Всю ночь я не могла заснуть.
Немного опоздала... Канзаки.
Прошу, хватит делать странные вещи.
Мне нужно в класс, я пошла.
Не могла заснуть, думая о вчерашнем?
В-вы ошибаетесь.
Я хочу поскорее забыть об этом.
Только ты видела мой большой член.
Такое не стоит сразу забывать.
Правда, я не об этом!
Такое нельзя не чувствовать.
Прошу, нет.
Скажи мне, что правила школы говорят о нижнем бельё?
Н-нижнее бельё должно быть белого цвета.
Нельзя использовать розовый или другие цвета.
Но никто бы не увидел!
Смирно!
Как член дисциплинарного комитета, я не могу допустить такое.
Они розовые, как непристойно.
В настоящее время все девушки...
Хочешь сказать, раз другие носят их, то можно и тебе?
Время увидеть все изменения.
Простите, у меня голова болит.
Я не могу собраться...
...из-за Шоды.
Простите.
Аой?
Я-я пришла чтобы измерить тело.
Но если сделать...
Но...
Ты должна чётко сказать.
Канзаки.
Да... Э-эта форма мне немного мала.
Потому что... моя грудь выросла.
Аой снова с Шодой.
Поэтому мои трусики видны.
Значит, надо измерить твоё тело.
Я поняла. Тогда...
Н-нет... Я-я хочу, чтобы Шода-сенсей сделал это.
Вау, они такие большие, Канзаки.
65 талия, 87 грудь. Правильно?
Это размер "Е".
54 талия, 86 бёдра.
86? Ты хорошо рАзвита.
Знаешь, во время полового созревания бывают проблемы.
Ты должна испытывать боль, верно?
Ты ошибаешься, никакой боли нет.
Если правда нет боли...
...то не о чем беспокоиться.
Да, присутствует боль в последнее время.
Сильная боль?
Да, сильная.
Ты чувствуешь себя плохо?
Очень плохо.
Со вчерашнего дня я заболела.
Что-ж, тогда бы надо сделать анализ мочи.
Напрягись.
Не отпускай свою юбку!
Ничего, я уже закончила.
Если такое продолжится, я расскажу студсовету.
Если так проступишь...
...все узнают о том, что ты носишь.
Постой.
Нет, отвратительно!
Эта извращенка заслуживает моего члена, Канзаки.
Чёрт, что происходит?
Аой.
Твои соски затвердели после того, как я сказал о своём члене.
Эй, эй, мы ещё не начали.
Ой, ой... Это Курусу.
Акихито.
Знаешь, тебе нельзя входить в женский туалет.
Ш... Ш... Шода!
Акихито, нет!
Н-нет, ты не можешь ударить сенсея.
Вот, именно. У нас идут дополнительные занятия. Не мешай нам.
Аой, что с тобой случилось?
Аой.
Прости меня, ибо сначала...
...я правда хотела поговорить с тобой.
Но незнала как сказать.
Скажи ему, что ты в своей комнате с другим мужиком.
Я хотела сказать тебе кое-что важное.
Я буду ждать в своей комнате.
Сейчас мы начнём с трусиков.
Я должен спешить, Аой ждёт!
Как ощущения от пальчиков, Канзаки?
Да, очень приятно.
Больно. Моя грудь болит.
Немного приятно.
Вот чёрт, у тебя просто сексуальное тело.
Я-я плохая девушка.
Бог мой, почувствуй какая ты мокрая.
У тебя такая киска, которая соскучилась по члену.
Она всасывает мои пальцы.
Дай мне что-нибудь сделать. Похоже, что твой член вырос.
Вкусно.
Он дёргается.
Сенсей, твой член дёргается.
Прекрасно.
В конце концов, эта девка хороша.
Я хочу больше сделать.
Вкусно.
Ч-член... Член. Я так хочу твой член.
По сравнению с Курусу - у кого лучше?
Скажи, иначе больше не будешь сосать.
С-сенсей.
Что ты сказала?
Очевидно ваш, сенсей.
Ваш член больше, чем у Акихито.
Никакого сравнения.
Ч-что ты сказала, Аои?
От этого бы ему хреново стало.
Ну, я знаю Акихито.
Но теперь, я люблю ваш член.
Такой горячий. Я хочу сильнее сосать.
Нет, нет... Я хочу ещё пососать ваш член.
Позволь ещё пососать. Я хочу больше.
Дура, не двигайся!
Аои, хоть ты целка, ты хочешь мой член.
Я знаю, что целки классные.
Они так сжимают.
Теперь ты настоящая женщина.
Больно, больно!
Вскоре всё пройдет.
Не двигайся.
Время засунуть ещё глубже.
Какие теперь ощущения?
Вытащи!
Акихито!
А-Аой!
Акихито.
Шода!
Аой, ты как?
Акихито.
Сенсей сказал мне. Мой первый раз. Сделай что-нибудь.
По крайней мере, пусть посмотрит на эту прекрасную сцену.
Нет, не двигайся так быстро.
Я кончу!
Невероятно, большой и горячий.
Как ты? С Курусу ты бы никогда не испытала подобное.
Я умру. Щас умру!
Постой.
Дай мне умереть!
Член увеличивается.
Всё в меня. Всё внутрь. Киска заполнена.
Не хочу. Я не хочу ребёнка от тебя.
О чём ты говоришь?
Я не могу прекратить кончать в тебя.
Акихито... Акихито!
Так много семени.
Член сенсея заполнил всё у меня внутри.
Акихито... Акихито!
А... Аои.
Прости.