Кровяное давление 85 на 65.
Дыхание, 100.
Пульс, 140.
Я был обычным студентом до того дня, когда пал.
Было уже слишком поздно. Я ничего не мог сделать.
Только ждать своей смерти.
Понятно. Рак распространился по всему его телу.
Я уже смирился со своей смертью, когда...
Да... Твои анализы ужасны.
Женщина из фармацевтической компании приехала ко мне.
-Но не волнуйся.
Этот препарат все еще проверяется.
И есть...
... большой риск.
Честно говоря, я был действительно очарован ее большой грудью...
Даже если мы попытаемся...
Поэтому я не обращал внимания на то, что она говорила.
И... результат...
Мусашино Такуми-кун тут...
Был превращен в девушку лекарством, которое спасло ему жизнь.
Эээ!
П-привет.
Что? Правда?
"Что ты будешь делать?"
Обалдеть!
Это вообще возможно?
Это правда ты, Такуми-кун?
Он довольно милый!
Ээ, 'милый' не слишком подходит парню...
Э-эй, Такуми, могу я дотронуться до твоих сисек?
Ч-что..? Чувак! Ты не забыл, что я парень?
-Эй, это грубо!
Но Такуми! Если ты все еще парень, тогда ты должен понимать что мы чувствуем, так?
Если не прикоснусь к сиськам сейчас, то вряд ли мне когда-нибудь потом выпадет еще такой шанс!
Ах, заткнись.
Словно я злодей какой.
Ладно, лапайте.
О-ого, черт!
Такуми... Ты трогал их уже сам?
Это офигительно!
Конечно я трогал их... но это было странное ощущение.
О! Они стали твердыми!
Соски... Они встали.
Это из-за ласк?
Н-не совсем...
Ох черт... Стоны вырываются из груди...
Думаю... это неплохо...
Мне нужно успокоиться.
Какие мягкие!
Слава богу, лифчик не мешает!
Такуми! Ты хорошо пахнешь!
Что вы делаете?
Это такая новая игра?
Эм... вы претендуете на звание про-рестлеров?
Ах, просто прекратите!
Прекратите сжимать мои сиськи!
Ааа... позволь еще чуточку!
Сугахара...
Ох, извини.
Но я была удивлена, что ты действительно стал девушкой.
Твое тело стало более женственным,
Форма теперь тебе велика.
Да, вся моя мужская одежда больше мне не нужна.
Хочешь зайти ко мне после школы?
Я дам тебе свою старую одежду и белье.
Интересно нужный ли это размер.
Они очень сексуальные!
Я удивлен, что ты носишь такое откровенное нижнее белье.
Примерь, что понравится.
Женские трусики такие маленькие.
Если бы у меня все еще был бы член, он бы в них не поместился.
Эм. Не говори больше таких ужасных вещей.
Я не ношу больше эту одежду, так что бери то, что хочешь.
Старые лифчик и трусики Сугахары, да?
Если я скажу это ребятам, они возненавидят меня.
Не говори так больше.
И ты должен носить лифчик должным образом или твоя грудь обвиснет.
Так как теперь ты девушка, то должен знать, как правильно носить лифчик.
Девушка, да?
Ношение чего-то вроде этого, заставляет меня осознать, что это действительно произошло.
И ты такая симпатичная девушка.
Поэтому тебя нужно одеть соответственно.
Если ты сделаешь это, я уверена, все парни будут твоими.
Почему то это меня не радует.
Все моими, хех?
Да!
Прям как девушка!
Обалдеть!
Ну как вам?
Вам, девственникам, не видать таких девушек, как своих ушей!
Что? Такуми! Ты тоже девственница.
Идиоты.
Сейчас, я... девушка-девственница!
Не такой как вы ребята.
Я хочу стать таким как ты.
Эй, Такуми! Покажи нам, что значит быть девушкой!
Пощади такого неудачника как я! Я хочу узнать все о девушках!
Прекратите меня смущать... Гм, что вы хотите, чтобы я сделал?
Скажи, что любишь меня.
Возьми мою руку.
Поцелуй меня. Пойдем на свидание!
Ну хоть что-нибудь!
Ладно, ладно, прекратите уже!
Хорошо, делайте, что хотите.
Ох... Л-ладно...
Я люблю тебя!
Ого, мое сердце бьется как бешеное!
Это сильно!
Я люблю тебя, сладкая.
Я люблю тебя!
Это только практика, так что скажи тоже самое!
Я-я... я люблю тебя.
Эй, больно!
Будь нежнее!
Так?
Так, да.
Эй! Куда это ты полез!
Куда? Нам нужно тренироваться в технике рукой.
'В технике рукой'? Ты что, дурак?
Мы не хотим упускать такой шанс.
Да, но все еще... только не здесь...
Кто-нибудь может увидеть!
Не волнуйся, мы прикроем тебя если что.
Реальные женские трусики!
Прекрати это!
Такуми! Ты такой милый!
Этот голос... Это был я?
Покажи свою киску!
Твоя киска влажная. Сок, стекающий по моим пальцам, довольно горячий!
Правда?
Д-дай мне дотронуться тоже!
Ого! Его киска действительно сладкая!
Я не могу... я не могу стоять...
Я могу попросить тебя, Такуми...
Можешь, эм... сделать мне минет?
Убери свой член, парень!
Ты болван!
Пожалуйста, Такуми!
Хоть раз в жизни, я хочу что бы мне сделали минет!
Почему я? Он противный...
Он такой твердый... это из-за меня?
Что это со мной?
Меня не интересуют парни...
Возьми по глубже.
Какой скользкий.
И... соленый...
Сильнее... Соси сильнее...
Да, так!
Как горяче!
Такуми, твой рот изумителен!
Такуми... Ты про!
Получить похвалу за свою неопытную технику, чувствую себя странно.
Не то чтобы мне не нравилось...
Такуми... Ты супер!
Сейчас кончу!
Серьезно... Он собирается кончить от моего минета?
Даже не верится.
Отлично! Давай, кончай!
Я... кончаю!
Ах! Он кончил в меня.
Запах спермы, я чувствую его.
Ах, что за вкус?
Те, кто говорят, будто сперма вкусная... хреновы лжецы!
Как много.
Мне сделали минет! Здорово!
Т-теперь, пососешь и мне?
Хватит.
Если ты продолжишь, тебя схватят.
Ре?
Прости за то, что проводил до дома.
Ладно, возможно эта шутка зашла далеко.
Серьезно.
Эти неудачники.
Даже при том, что я похож на девочку, они явно перегнули палку.
Что ты делаешь?
Ты шлюха. Верни Такуми назад!
Давай!
Он силен!
Страшно.
Парни такие... страшные.
Прекрати это, Ре...
Меня ноги не держат.
Твои трусики... Они влажные.
П-потому что они ласкали меня там...
Стой! Не...
Нет! Не здесь! Не трогай меня там!
Ты ведь хочешь этого, не так ли?
Член Ре... Он большой.
Он на моей киске... Я собираюсь потерять свою девственность?
Это его член...
Моя... девственная плева... Рвется...
Это больно...
Он внутри.
Серьезно.
Какого черта?
Я зажат, я думаю.
Но чувствую себя здорово.
После разрыва девственной плевы стало лучше!
Не так быстро!
Я чувствую себя хорошо...
Ре...
Что? Чувствую себя еще лучше.
Потому что я целую его?
Моя киска... и моя матка... Все части моего тела реагируют!
Это действительно здорово!
О черт.
Это слишком хорошо.
Ре... Ре удивительно!
Р-Ре...
Ре... Остановись...
Заткнись, ты, хренова шлюха!
Я не могу дышать!
Не будь столь грубым.
Будь нежным...
Ты и твоя киска...
Тебе действительно хорошо?
Разве ты не этого с нетерпением ждала?
Черт! Я действительно ждал этого.
Почему будучи в таком положении, я чувствую себя хорошо?
Все еще... двигаюсь...
Да... Так держать...
Я кончаю.
Даже при том что мне причиняют боль, я кончаю. Невозможно!
Дерьмо. Ты чертова шлюха!
Я собираюсь кончить в твою грязную киску!
Он кончит. Его грязная сперма в моей грязной киске!
О, да. Кончай в меня.
Я кончаю!
Обалдеть...
Я, кажется... умираю...
И это женский оргазм!
Это супер.
Моя киска горит.
Такое чувство, что она вот-вот растает!
Это превосходно!
Я... кончаю снова.
Снова и снова.
Я... не могу двигаться после этого.
Что теперь со мной будет?
Смогу ли я продолжать жить как девушка?
Прошел месяц с тех пор, как я стал девушкой.
После потери девственности я кое-что обнаружил.
С недавних пор я постоянно мастурбирую.
Моя пища - мое собственное тело.
И так каждый день, я мастурбировал ночи напролет.
Но это отличается...
В отличие от того времени... мне чего-то... не хватает!
Я кончаю... кончаю...
Я думал, что что-то было не так.
Кровь?
Это месячные.
Что? Ты серьезно?
Да.
Это, вероятно, твой период.
И это значит, что ты стал настоящей девушкой.
И еще это означает, что ты можешь забеременеть.
Ты получил такое тело...
Ах! Я не хочу даже думать об этом.
Давай пройдемся по магазинам, после школы? Купим прокладок и болеутоляющих...
Быть девушкой - настоящее мучение.
Н-Нет... Такуми-кун...
Пристают?
Т-Такуми-кун...
Ты в порядке, Сугахара?
Да. Спасибо.
Т-Такуми-кун?
Все в порядке.
Н-ничего!
Что это?
Он засунул палец мне в задний проход.
Что за идиот!
Я собираюсь кричать!
Нет, я-я не могу крикнуть.
Почему?
Он сует палец в мою задницу... Что если кто-то увидит?
Это... не правильно...
Это не правильно... Мне страшно... Я не знаю кто этот человек... Не смотри на меня.
Я теперь женщина.
Это слишком смущает.
Т-Такуми-кун?
Ты в порядке?
Теперь понятно.
Как интересно.
Чт-что это?
Из-за генетической смены твоя чувствительность стала намного выше нормы.
М-Моя чувствительность?
Это невозможно!
Думаешь?
Не важно, уберите уже эту штуку.
Я так думала.
Это не ошибка.
Ох... Ох черт.
Это очень хорошо.
С-Следующая... Моя остановка?
Только 4 станции? Или 5 станций?
Почему он ласкает только задницу?
Пусть ласкает и киску!
Я теряю сознание.
Моя задница... Его ласки сводят меня с ума.
Я кончаю... кончаю... кончаю!
О нет!
От его ласок моей задницы киска вся пульсирует!
Что мне нужно сделать?
Если все продолжится в том же духе, Сугахара заметит.
Но я не хочу останавливаться.
Я хочу его... в моей киске!
Хочу его!
Трахни... меня!
Скорее!
Почему?
Почему я настолько вне себя от радости?
Да! То что нужно.
Такуми-кун? Что случилось?
Твое лицо красное.
Не волнуйся обо мне. Ничего... страшного...
Н-Но...
Нет, серьезно, все в порядке.
Он полностью внутри!
Изумительно!
Да! То что нужно!
Т-Такуми-кун?
Это просто здорово!
И рядом не стоит с мастурбацией.
Я люблю члены!
Меня не волнует, чей это член. Моего друга или незнакомца.
О, да!
Да.
Оба моих отверстия забиты.
Это просто супер!
Я сейчас кончу!
Очуметь!
Член незнакомца просто супер!
Даже его пальцы соленые.
Моя голова трещит!
Я кончаю. Ох, кончаю.
Я кончу в тебя.
Я кончаю!
Стой!
Я кончаю...
Не надо, я настоящая женщина, я могу забеременить!
Я больше не могу.
Я не могу думать.
Мы скоро прибудем к Сакашита Академии.
Сакашита Академия.
Вот конец пути.
Пожалуйста, не оставляйте вещи.
Я думала я была в беде.
Такуми-кун! Ты в порядке?
Горячо...
Я очень рада... что я девушка...
Это ощущение просто великолепное.
Супер...
Ох? Сугахара-сан, так?
Тебе что-то нужно от меня?
Такуми-кун сменил пол после вашего лечения, так?
Да.
У меня есть одна просьба...
Эй, о чем этот TSF Monogatari?
Давайте глянем,
О смене пола Такуми.
И... секса везде где только можно?
Фантазия правила 63.
Другими словами, история жанра половая интрига.
Между прочим, как некоторые предполагают, это было превью?
Ох! Упс.
Хулиган! Удар бригады! Сексуальный Банкет!!
TSF Monogatari, Trans. 2
will go on sale in the winter, 2012!
В следущем эпизоде, Такуми-кун и Я будем...
Так?