Больница?
Да. У меня будет операция, поэтому некоторое время я не смогу посещать школу.
Что за болезнь? Все будет в порядке?
Прости, не могу сказать.
Но я обязательно вернусь.
Хорошо.
Я буду скучать
Твоя помощь когда я стал девушкой, была не о ценимой.
Есть еще много вещей, о которых я не знаю.
Что эта за женская биология.
Раздражает!
Я скоро вернусь.
История о том, как Такими меняет пол и трахается везде где только можно.
С тех пор парни трахали меня каждое свободное время.
Каждый день все больше и больше.
Я окончательно испортился.
Дынный булочка.
Съешь это.
Они все извращенцы, каждая их просьба была извращеннее предыдущей.
И я пытался не отставать от них.
Мысли о сексе сводили меня сума.
Я провел так целый месяц.
Запах от спермы, я не мог от него избавиться.
Каждый день я посещаю этот поезд.
И наслаждаюсь этим перед школой.
Я больше не могу, вставь как ты обычно это делаешь.
Может нам пойти в отель?
Согахары здесь нет, не нужно мне быть таким осторожным.
Я просто сделаю то что хочу.
Хорошо.
Меня трахал старпер которого я даже не знал.
Назад пути нет.
Милашка! Ты действительно милашка!
Нет... не говори этого...
Удивительно... Я как будто таю!
Я кончаю! И я кончу прямо в тебя!
Сперма! Сперма!
Я наполню тебя ей.
Хорошо, правда? Очень хорошо, да?
Сперма! Сперма! Здорово!
Ты и правда очень милая.
Может нам следует поехать вместе?
Поехать?
Я позову своих друзей и арендуем гостиницу.
Будем есть, пить, пойдем в баню и будем трахаться все время.
Звучит здорово, не правда?
Я уже прошел точку не возврата.
Нус, позвольте мне представить вам нашего специального гостя!
О! А она красавица!
Сколько тут стариков!
Я его новая девушка, Такуми.
Такуми-чан очень хотела всех вас увидеть.
Я хочу показать вам свой специальный танец.
Давайте похлопаем в ритм!
Ой, совсем забыл. Ты еще должна использовать это.
Вот, бери.
Я чувствую себя идиотом используя это...
О нет! Я уже собираюсь кончить!
Кончаю!
Кончаю! Кончаю!!
Не плохо!
А что теперь будет дальше!
Покажи еще что нибудь интересное!
Вот это хорошо!
Где бы начать есть..?
Прекрасно!
Т-только не...!
Такуми-чан, дайка нам использовать твой соус.
Н-нет!
Нет!
Хорошо!
Такуми-чан? Знаешь игру Вакамезаке?
wakamezake (わかめ酒; вакамэзакэ) — это когда женщина зажимает плотно ноги и образует треугольник между бёдер и лобком.
Потом через груди она наливает в этот треугольник жидкость, обычно алкоголь.
А её партнёр пьёт это оттуда, а лобковые волоски придают эффект водорослей.
(Прямого перевода нет)
Кончаю! Кончаю!
Давай, кончай!
Тебе приятно?
Да... приятно... очень приятно!
Это отличается от парней твоего возраста.
Полностью! Твоя техника превосходна!
Пора бы и нам уже накормить тебя своим соком!
Просто думая об этом... я уже начинаю течь!
Невероятно! Молодые киски всегда такие тугие!
Кончаю... Кончаю...
Кончаю!
Такуми-чан, я бы хотел зайти сзади.
Форма твоего члена невероятна...
Ах.. снова кончаю.
И опять...
Кончаю... Кончаю!
Такуми-чан, классная поза! Улыбнись!
Вот так!
Ты переусердстовал.
Ты не должен заниматься сексом пока все не пройдет.
Пока все не пройдет?
Ты что? Не заметил?
Ты забеременел.
Забеременел? Во мне...? Ребенек...?
Прошло уже 5 месяцев как я забеременел.
Я нашел как на этом заработать.
Они зовут меня. А я просто сажусь к незнакомому парню.
Я очень хорошо знаю что это значит.
Привет! Я Такуми! Приятно познакомиться!
Уже большой совсем?
Наверное трудно ходить?
Есть немного.
Но как подумаю что, вот вот увижу такого бартца, и все отлично!
Какая ты милая.
Такуми-чан, анал с тобой... Здорово!
Твоему парню тоже наверное нравится, да?
У меня нет... парня...
Ты не имеешь парня, но так хороша в анале..
Ты наверное не хорошая девочка.
Я надеюсь тебе хорошо?
Да... моей заднице хорошо...
Я люблю аналный секс!
Такуми-чан, плохая ты девочка.
Как же... хорошо..!
Ах ты грязная сучка.
Я не сучка.
Что?
Прости... Я люблю член как грязная сучка.
Ты выглядишь очень мило.
Ты правда создана для секса.
И в качестве благодарности, я кончу в твой зад.
Не кончай внутрь...
Что ты сказала?
Тебе же нравиться? Мне остановиться?
Не останавливайся!
Я соврала, все ложь! Кончи в меня!
Что же делать?
Хм, мне больше не нравиться.
Нет! Не останавливайся!
Ну давай, верни его! Быстрее! Прошу тебя!
Дай мне кончить!
Давай закончим на сегодня.
Я удвою твое наслаждение в следующий раз.
Быстрее... Умоляю!
Я заплачу любую цену! Только верни его!
Дай мне кончить!
Заплатишь?
Тогда..
Я как будто там горю...
Кафэ "Манга"
Как же хорошо.
Но теперь я стала обычной шлюхой.
Нужно хорошо подумать над этим.
Я получил приглашение.
Ого! Номер в отеле?
Здорово!
А это наверное лучший номер!
Прошу заходите, открыто.
Прошу прощение, это Такуми!
Ты...?
Давно не виделись. Это правда ты Такуми!
Согахара! Ты уже выписалась?
Что происходит?
Какой живот. На каком месяце?
Я... как бы это... не хочу что бы ты видела его...
Почему ты позвала меня?
Я увидела твой сайт Такуми-кун, и сразу поняла что происходит.
И сегодня я позвала тебя как клиент.
Клиент?
Но мы же обе девушки! Вроде..
Ну и ладно. Тебе ли не все ровно?
Ну как бы это...
Или тебе теперь нравятся только мужчины?
Такуми-кун, твои трусики уже влажные! Да ты извращенец.
О нет, ты уже весь течешь Такуми-кун.
А это уже течет из твоей задницы.
Ты там сильно пахнешь.
Перед тем как прийти сюда ты занимался с кем-то анальным сексом?
Ну это... может уже хватит?
Ну нет! Давай лучше открой рот, и поцелуй меня.
Она отличаться от мужчин.
Ее рот меньше, а губы такие мягкие...
Как по девичье!
Мне стыдно...
Что? Ты не хочешь этого?
Это не так... Просто как девушку, я тебя представлял иначе...
Поэтому, я не знаю что делать...
Я хотела этого уже очень давно, Такуми-кун.
Я хочу заняться с тобой сексом!
Такуми-кун, ты занимался сексом уже много раз?
А я ведь еще девственница.
Согахара... Это же..!
Ну как тебе? Я попросила того доктора поработать немного надомной.
И я могу произвести сперму.
Такуми-кун, он все стоял пока ждал тебя! Мне было очень трудно это вынести!
Все, я не могу больше терпеть!
Стой, подожди...
Он слишком большой!
Он внутри! Мой член, наконец в тебе!
Потерпи пока, я выплесну всю скопившуюся в ожидании сперму.
Внутри твоей киски так тепло! Это очень здорово!
Такуми-кун, не двигайся...
Такое ощущение, что меня вот вот вывернет на изнанку.
Так приятно, быть сжатой внутри тебя!
Такуми-кун! Когда я вхожу Из твой задницы выливаться сперма.
Невероятно! Такое у меня в первые!
Ты действительно извращенец! Твое тело пахнет спермой!
Ты так сильно любишь члены?
Извини...
Я люблю их! Очень Люблю!
Я извращенец, да?
Я думаю, я единственная кто может любить такого извращенца как ты!
Я стану... Я стану твоей девушкой, Согахара!
Поэтому останься со мной! Не бросай меня!
И каждый день своди меня с ума своим огромным членом!
Да ты только о себе думаешь Такуми-кун!
Такуми-кун, ты сжимаешь слишком сильно!
Мой член полностью в тебе!
Твоя киска удивительна! Она лучшая Такуми-кун!
Я люблю тебя! Люблю!
Я на пределе, я сейчас залью тебя своей спермой!
Сделай это! Залей меня своей вонючей спермой!
Дай мне своей спермы, много.. дай мне много ее..!
Такое в первые... Люблю тебя... Люблю!
Согахара, люблю тебя!
Давай сделаем это... еще раз.
Уже вторая весна как я в женском теле.
Вполне нормальный ребенок. И не похож ни на одного из родителей.
Но он ведь правда милый!
Вы уже дали ему имя?
Ресуке. Такуми-кун решил так его назвать.
Оглядываясь назад, а ведь все могло бы получиться иначе.
Если бы я сделал это... Если бы он был бы там тогда...
Но только одна жизнь которая подходит мне.
Я стал девушкой, и я счастлив такому концу!