Жены, матери и большие сиськи.
Часть 1
Замечательные большие сиськи
Ёцуба Канами
Я-Я стесняюсь...
Ёичи-сан...
Канами, мы же теперь женаты.
Женаты...
Канами, ты очень симпатичная...
Но, груди лучшая твоя часть...
Нет, не смотри!
Это невозможно.
Канами, у тебя такая чувствительная грудь.
Нет, это не так...
Это потому, что ты касаешься их, Ёичи-сан...
Нет, ни так!
Канами...
Я хочу, продолжать наслаждаться этим чувством вечно, но...
Нет!
Ты красивая, Канами.
Не в том ракурсе...
Ты увидишь её! Ты смотришь на неё!
Смотрю на что?
Н-Не могу сказать... Ёичи-сан... Я смущаюсь...
Канами, ты вышла замуж за нормального парня, так что хватит смущаться.
Ё-Ёичи-сан...
Я вхожу.
Я чувствую внутри твой твёрдый член.
Ёичи-сан...
У меня это в первый раз.
Тебе не больно?
Все в порядке. Можешь двигаться.
Ейчи-сан...
Так приятно, Канами.
Мне тоже...
Ёичи-сан, еще поиграй с моей грудью!
Кажется, скоро кончу...
Я чувствую, что схожу с ума...
Так туго!
Я не могу больше сдерживаться!
Сейчас кончу! Кончаю!
Канами, я тоже...
Внутри так горячо...
Ёичи-сан, ты кончил в меня...
Твоя сперма растекается во мне.
Это очень...
Канами...
Ёичи-сан...
Надеюсь, что скоро у нас появиться ребенок.
Да.
Похотливые большие сиськи
Акамацу Кахо
Спасена!
Спасибо, Ёичи!
Кахо-оне-сан, что опять опаздываешь?
Ничего не поделаешь.
Работать медсестрой тяжело.
Да, да.
Куда направляешься, Ёичи-сан?
У вас все получилось с Конами вчера вечером?
Ну, да...
"Да" - как-то неуверенно.
Она - моя симпатичная маленькая сестричка, пожалуйста, сделай ее счастливой.
Это я знаю.
Чрезвычайная остановка из-за
отключения электричества.
Аварийная служба уже в пути,
пожалуйста, подождите немного.
Их долго нет.
Жарковато...
Действительно жарковато...
Я уже не могу мириться с этим!
Ой, извини, я хотела снять это,
так что отвернись.
А, да.
Раздевайся, ты не должен терпеть это.
Нет, со мной всё в порядке...
Переутомишься.
Ты так вспотеешь.
О, действительно здесь тоже горячо?
Похоже, я должна здесь сбить температуру.
Я знала, он большой.
Уверенна, что Канами было
не легко с таким в первый раз.
Ч-Что ты подразумеваешь под "Я знала"?
Откуда ты могла узнать?
Кахо-оне-сан...
Я сама хорошенько проверю, чтобы ты и моя симпатичная сестренка не развелись...
... из-за сексуальной несовместимости.
Т-Ты не должна...
Как замечательно...
Чувствую, вот-вот кончу...
Тогда, пора заканчивать...
Ё-Ёичи...
Большой и твердый, люблю такие...
Вот...
Горячая!
Большие сиськи медлительной девченки
Инугая Томако
Начальник, я начну с моих грудей...
Начальник, он большой.
К тому же, он такой твердый
Ты такая похотливая, Томако.
Пожалуйста, не надо так говорить.
Продолжай...
Ты делаешь каждую ночь это своему мужу?
Я не могу заниматься
такими грязными вещами с ним...
А как мой, по сравнению с его?
Пожалуйста, не заставляйте меня говорить это...
Но все-таки.
Хорошо...
Начальник, ваш...
Томако.
Н-Начальник...
Начальник...
Начальник, вы же женаты...
Ты тоже замужем, поэтому...
... мы равны!
Такой большой, внутри меня...
Ели вы так продолжите, моя грудь...
Так приятно!
Дорогой, прости меня.
Так хорошо, мне кажется, что я схожу с ума!
Становится всё туже и туже...
Вот-вот... Вот-вот кончу, начальник!
Похоже, ты скоро кончишь.
Н-Начальник?
Начальник, зачем?
Начальник, почему именно тут?
Н-Нет!
Смотри, Томако.
Твои сиськи, все смогут увидеть.
Все копиры подключены к сети компании.
Все копиры в этом здании...
Нет!
Все увидят мою грудь...
Я так смущаюсь, как только подумаю об этом,  моя киска начинает течь!
Нет!
Не смотрите на это!
Не могу больше...
Невинные большие сиськи
Хираги Миа
Вот так, Миа.
Нет! Больно, но так приятно!
Да!
Ещё... Шлепай ещё!
Удивительно...
Похоже, это тебя действительно заводит...
Они-сама...
Используй фалоимитатор...
Пожалуйста, вставь мне фалоимитатор!
Хорошо.
Изумительно!
Миа-чан, не справедливо, что только ты получаешь удовольствие.
Тогда, воспользуйся моей грудью, пожалуйста!
Да, я согласен.
Они-сама, он такой большой!
Вокруг меня так мягко, но становится тесно...
Так приятно!
Они-сама!
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Спасибо за "угощение"...
Большие сиськи чертёнка
Ямабуки Амана
Ээ...
Амана-чан?
Погоди, Амана-чан!
Твоя штука заполнила все внутри меня.
Он заполнил все до самого конца!
Если ты так продолжишь,
я не смогу сдержаться.
Ёичи-кун?
Сейчас, Амана-чан,
я доставлю тебе удовольствие!
Мои груди раздавит!
Амана-чан!
Так хорошо!
Из груди сейчас молоко потечет!
Не могу сдержаться...
Ёичи-кун, твой член очень хорош, сейчас кончу!
Я тоже, Амана-чан...
Очень приятно...
Заполняет меня...
Сперма Ёичи...
Горячая... такая горячая...
Я дома...
Я выдохся.
Добро пожаловать, Дорогой!
Ёичи-сан, давай и сегодня, да?