Ёичи-сан, увидимся.
Пока.
Удачи на работе.
Доброе утро.
А, доброе утро.
Вы поздно выходите,
а что если вы опоздаете на работу?
Н-Ничего страшного.
Вы - не ответственный сотрудник.
Это не правда.
Правда? У вас такая сложная работа?
Конечно.
Мы так и думали.
О.
Классно вы устроились!
Я очень спешу...
Увидимся.
И так, документы для сегодняшней встречи... Где?
Начальник, С Добрым утром.
С Добрым....
Сегодняшняя встреча начинается в два часа дня.
Понял.
Жены, матери и большие сиськи.
Часть 1
Большие сиськи знаменитости
Цубаки Каири
Эй, Канами!
Канами!
Да?
Ах, да... Она сказала,
что с утра пойдет к сестре...
Ээ, код безопасности...
Цубаки-сан?
Есть еще коробки, которые нужно перенести?
Да, муж занят на работе,
поэтому он не часто мне помогает.
Если хотите, я помогу вам.
Вы очень помогли. Вы - хороший человек.
Да ладно.
В-Вы в порядке?
Д-Да...
П-Простите!
Не беспокойтесь.
Э-Это...
Нет!
Э-Это... э... ну...
Для вечеринки на день
Святого Валентина купила...
Ого!
Я так смущена!
Не надо.
Он так хорошо смотрится на вас!
Очень сексуально.
Вот доказательство...
Какая прекрасная, большая морковка...
Пожалуйста, не сдерживайтесь.
Какая вкусная морковка...
Восхитительно...
Цубаки-сан, я...
Дай мне все!
Свежий белый соус на вкусной морковке...
Выглядит восхитительно.
Я хочу сейчас насладиться ей.
Почему? Я хорошо отсосала его, но он все еще очень твердый...
На этот раз, я приготовлю тебя,
с моим мясным соком...
Цубаки-сан...
Я не занималась этим так долго...
У тебя такая классная грудь...
Вставляй... его... глубже...
Ещё...
Еще, еще...
Еще...
Кончаю, Кончаю!
Я тоже...
Большие сиськи, которые захочется приласкать
Ёцуба Кисаэ
Действительно. Канами-сан нету дома...
Я приехала к ней.
Жаль, что Канами-сан нет дома.
Видимо, если ты суда приехала в одиночку, мой брат наверно занят?
Командировка за командировкой,
его никогда нету дома.
У нас даже нет времени, чтобы сделать детей.
Ой, нет, вся испачкалась!
Ну, ничего. Ёичи-кун, где ванная?
Вот там...
Ёичи-кун, пожалуйста, пойдем со мной.
К-Кисаэ-не-сан, зачем ты
заставляешь меня делать это?
Ёичи-кун, ты не знаешь?
Каждая женщина хочет,
чтобы парень помог ей пописать.
Разве?
Правда, правда.
В следующий раз, с Конами-сан сделай это.
Уверена, она будет счастлива.
П-Правда?
Давай же, Ёичи-кун,
быстрее заставь меня пописать.
Д-Да.
Пись, пись, пись...
Чтобы вернуть должок, Ёичи-кун,
я тоже помогу тебе пописать.
Давай... Пись, пись, пись...
Похоже, ты хочешь кое-что другое, а не писать?
Ни когда не думал,
что займусь этим, с женой брата...
Ёичи-кун, у тебя действительно большой.
Оне-сан, твоя грудь...
Такая приятная...
Если хочешь кончит,
не сдерживайся, а сделай это.
Давай, Ёичи-кун, выплесни свою сперму.
Выплесни все!
Как много вышло и так быстро!
Ёичи-кун, твое семя извержение это нечто...
Робкие большие сиськи
Ханамидзуки Мэй
Ничего себе, в первый этим занимаюсь...
...а они действительно все так дружно убирают.
Мей-сан?
Извините, со мной все в порядке...
Ты говоришь "всё в порядке",
но выглядит это не так.
Правда, всё нормально...
Тебе нужно немного отдохнуть.
Думаю здесь будет лучше...
Больше не могу!
Это...
Нет!
Я не могу...
Я не могу сдерживать это больше!
Не смотри!
Нас могут увидеть здесь...
Прошу, вставь его мне в киску...
Мей-сан, я не знал, что это было в тебе...
В этом доме есть несколько ребят,
которые очень хотят тебя.
Извини!
Я настоящая мазохистка,
но я не хочу быть такой!
Но я должна, потому что мой муж так хочет...
Это правда?
Твоя киска вся течет и просит это.
Н-Нет!
Мое тело все трепещит...
...когда мне говорят грязные
вещи перед другими людьми!
Моя киска становиться горячей и начинает
пульсировать, и я не могу больше сдерживаться.
Поэтому Мей-сан, ты просто счастлива, когда с тобой так играют.
Пожалуйста, не говорите так!
Нет... Нет,  Я не!
Мей-сан, ты - развратная жена.
Смотри...
Фалоимитатор вошёл тебе в зад,
тебе приятно, правда?
Признайся, что ты получаешь удовольствие не только от члена своего муженька, распутная Мей-сан.
Я...
Не делай этого, когда в заднице вибратор!
Анал... Анал это моя слабость!
Твой зад, твоя единственная слабость?
Но мне так хорошо!
Моя грудь, мой зад, и моя киска...
Везде, так хорошо!
Они все превратились в эрогенные зоны!
Если ты так сильно будешь пихать, Я... Я...
Если хочешь кончить,
кончай в любое время.
Ты собираешься кончить здесь, в месте,
где никогда не знаешь кто может пройти?
Нет! Только в меня...
Ещё...
Е-Ещё...
Большие сиськи в траурном одиянии
Фуё Судзука
Мама не занята, так почему я должен...
Пожалуйста, отнеси это учителю икебаны.
Почему я должен заниматься
этим в свой выходной?
Но здесь ничего не изменилось.
Здесь все точно так же, как когда я ходил в класс икебаны вместе с ней.
Интересно, Судзука-сенсей, такая же красивая.
Простите!
Никого нет дома?
Нет!
Что?
Пожалуйста, не делайте этого!
Отец...
Судзука-сенсей - вдова, не так ли?
Ее муж умер, а сын от предыдущего брака.
Это означает...
Отец... и Томонори...
Пожалуйста, остановитесь!
Группа скоро...
Никто не придет. Я уверен они ушли.
Пожалуйста...
Хотя бы не днём...
Мама, ты такая вкусная.
Сок, льющийся из твоего
спелого граната - самый лучший.
Я успокою твоё возбужденное тело, вместо моего мертвого сына.
Ты должна нас благодарить.
Этого не может быть...
Пришло время, сосать это.
Как обычно, голова, которую вы предоставляете, великолепна!
Я больше не могу...
Я уверен, молодая сперма Томонори, это просто лакомство для тебя.
Вот.
Нет...
Не надо больше...
Твоя задница, как ваза для цветов.
Судзука-сан, куда тебе вставить цветы,
в попу или киску?
В-В киску, пожалуйста...
Понимаю, понимаю.
Задняя дырка?
Э-Это...
Вы не так поняли! Я сказала, в киску!
О, правда? К сожалению,
в последние дни, я плохо слышу.
Только не там...
В киску...
Ты и в киску хочешь?
Судзука-сан, ты такая жадина.
Я был прав, Сузука-сан.
Ты отлично смотришься с двумя членами.
Если мы продолжим так,
думаю, я сойду с ума...
Это не хорошо...
Чтобы Судзука-сан, не сошла с ума...
...мы должны сделать так, чтобы
она вспомнила моего сына, да, Томонори?
Я схожу с ума!
Мне так жаль, дорогой!
Я... я...
Пожалуйста, прости меня! Прости меня!
Большие сиськи, не терпящие одиночества
Ёцуба Шидзуру
Ёцуба
Я вернулся.
Мама, Судзуки-сенсей не было дома.
Нет...
Нет, остановись!
Нет!
Прекрати это...
О нет...
Ёичи?
Ты так быстро вернулся.
Сенсей, как поживает?
В тот день, когда я сказала, что ты женишься...
...она так сильно хотела увидеть тебя...
столько времени уже прошло...
Мама!
Ё-Ёичи?
Прости, я не замечал.
Ты так одинока, правда, Мама?
С тех пор как умер папа,
ты всегда удовлетворяла себя сама...
Подожди, Ёичи. А чем ты говоришь...
Мама, я всегда хотел пососать твои груди.
Ты можешь, Ёичи...
Хоть ты мне не родной ребенок,
ты мой любимый сын.
Ёичи...
Мама...
Ё-Ёичи? Что ты...
Мама, ты всегда этого хотела, правда?
Поэтому, Я удовлетворю тебя.
Ёичи, это...
Я внутри, мама.
Член моего сына внутри меня...
Даже если я твоя мама... Даже если...
Мама, внутри тебя так узко.
Может быть, потому что никто не был внутри тебя, уже так долго...
Нет!
Не говори так...
С этого момента, я не позволю чувствовать тебе одиноко, мама...
Нет, ты не можешь...
Ёичи, у тебя есть Канами-сан...
Ёичи...
Твой член стал таким впечатляющим...
Твой член гораздо толще и тверже,
чем у него...
Я счастлив, что ты счастлива, мама!
Но я чувствую себя виноватой,
перед Канами-сан.
О чем ты говоришь, мама?
Ты и Канами самые важные члены моей семьи...
...поэтому, я сделаю тебя
и Канами обоих счастливыми!
Ёичи!
Я правда счастлива.
Я так счастлива, что моя грудь...
Что сейчас из моей груди потечет молоко!
Оно выходит... Символ материнства... Оно выходит так быстро...
Это восхитительно, мама!
Ёичи! Ёичи!
Мама, я...
Давай, Ёичи...
Кончи в меня!
Мама!
Доброе утро, Ёичи-сан. Завтрак уже готов.
Вставай скорее, ладно?
Ёичи, только потому, что у тебя выходной,
не означает что ты столько можешь спать!
Да, мама.
Они все замужем, и нет ничего удивительного что они забеременели, но...
Стоп, одна вдова...
Немножко странно,
что они забеременели все в одно время.
Правда, правда...
Почему бы нам, не считать их всех родными братьями и сестрами?
Точно.
Они могут быть реальными братьями и сестрами.
Что ты имеешь ввиду?..
Не все ли равно?
Главное все счастливы.
Мама, ты тоже?
СЕ-КР-ЕТ.