Часть 2
...
Oу...
Кто она?
Не знаю...
Сдохни!
Эй, ты в порядке?
Акихико-сан, более тщательно выбирай подруг.
Да я её в первый раз вижу.
И что нам теперь с ней делать?
Может позвоним в полицию?
О, что это за комната?
Это комната отца.
Но теперь она больше похожа на чулан.
Но что же нам делать с ней?
У неё должна была какая-то причина.
Дадим ей немного поспать.
Ты ведёшь себя наивно!
Что, если она снова набросится с ножом на нас!
Она права, Акихико-сан!
Это же покушение на убийство.
Н-но, нож мы спрятали, а больше у неё ничего нет...
Что за чепуху несёшь?!
Если девушке что-то взбрело в голову, она оружие даже в киске спрячет.
Насмотрелась ты хентай анимашек.
И что за прикид?
А у меня другого нет!
Я нашла его в своей комнате.
Нравится, Аки-кун?
Аки-кун всегда любил сиськи, торчащие из маленького лифчика.
Это неправда.
Он покраснел.
Это неважно, вопрос другой, что мы будем делать с этой девушкой?
Она хочет убить тебя.
Вы уверены?
Я точно!
Да... Я собиралась убить его, а потом себя.
Отвезите меня в полицию, если желаете.
Мне незачем...
незачем жить дальше!
Похоже, у вас есть что рассказать.
Расскажи нам.
Он был... Мой муж оставил меня из-за женщины по имени Аканэ.
Снова Акане?
Она сказала, что часто слышит такое, ей в баре вечно на жизнь жалуются.
Но стоило ли их оставлять одних?
Эй...
Мама, что ты делаешь?
Ты ещё молодой.
Вчера так много кончил, но уже снова стоит.
Стой, мама...
Нет! Ты развёлся с моей дочкой, так что зови меня "Саюри"!
Я больше не твоя тёща. Я просто женщина.
Разве это не так?
Да.
Вспоминая вчерашнее, я стала мокрой.
Коснись меня.
Удивительно.
Ты ещё мокрее, чем прошлой ночью.
Когда вчера мы занимались любовью, после десяти лет воздержания...
Как у женщины, а не как у матери, мои глаза открылись.
Пожалуйста.
Мысль о том, что моя дочь сделала, заставляет моё сердце разрываться.
Займись со мной любовью. Заставь забыть!
Ты единственный, на кого я могу положиться.
Ма... Саюри... сан...
Я не беременела и мы пошли к доктору.
Врач сказал, что муж бесплоден.
Но несмотря на это, моя мама обвинила меня - сказала что это из-за меня мы не можем зачать ребёнка.
Что, чёрт возьми? Это непростительно.
Я бесплодна, так что я понимаю твои чувства.
Онее-сама!
Онее-сама?!
Акихико-сан, да. Так приятно.
Я почти...
Я тоже...
Я кончаю... Кончаю...!
А дальше... Он заставил меня развестись, и выгнал меня из дома.
У меня нет ни профессии, ни работы. Смерть единственный путь.
Убить моего никчёмного мужа и...
Ты должна остаться жить в этом доме.
Бесплатно.
А работать будешь в моём баре.
Но...
Думаю, это не случайность, что ты пришла сюда.
Ну?
Хорошо!
Ну что ж, я пойду за своими вещами.
Да, м...
"Саюри", пожалуйста!
Да, Саюри-сан.
Я скоро вернусь, Акихико-сан.
Ну, я пошла.
Да.
Онее-сама! Что ты...
Что ты сказала?
Слушай, существуют правило, чтобы жить в этом доме.
И непохоже, что тебе это не нравится.
Твои трусики совсем промокли.
Нет...
Тебе не было одиноко без мужа?
Да... Очень одиноко.
Прошло много времени, да?
Да, немало!
И всё это время ты утешала саму себя?
Да, сама.
Ну, что? Разве тебе не хорошо?
Да, мне очень хорошо.
Онее-сама, ты такая... Нет!
Шизу-чан, твоё покрасневшее лицо, так мило.
Онее-сама... Я... Я...
Всё ещё впереди.
Совсем забыл... Тётя и та девушка... Как они там?
Онее-сан, это...
Так стыдно.
Ах, боже мой. Трусики все мокрые.
Ты описалась?
Нет, это пот!
Когда твоё тело дрожало - ты кончила.
Будь честна. Тогда я заставлю тебя чувствовать себя ещё лучше.
Больше и больше сока выходит...
здесь...
Хочу писать.
Не писать, ты кончила.
Кончила...
Ты такая милашка.
Твои соски затвердели.
О, нет... Не надо больше... нет!
Я снова кончу!
Ты пока не можешь кончить.
Ведь член намного лучше пальцев?
Аки-кун, заходи уже.
Извините.
Я не хотел подслушивать.
Это неважно, просто принеси мою сумку из гостиной.
Сюрприз!
Разве это не удивительно, Шизу-чан?
Да...
Онее-сама...
“Онее-сама”?
Готово, Шизу-чан
Я вхожу...
Он входит!
Ну как? Похож на настоящий?
Да.
Чувствую себя очень хорошо, но...
Почему ты смутилась?
Ну...
Если живёшь в этом доме, то должна ублажать меня и Аки-куна.
Аки-кун, снимай трусы.
Чего?!
Ничего, скорее снимай.
Хорошо...
Ого? У Аки-куна уже встал.
Ну, что? Сколько времени прошло с тех пор, как ты видела голый член?
Давно...
Пока живёшь в этом доме, можешь пользоваться этим членом, когда захочешь.
Но не сейчас. Пока у меня припасено кое-какое развлечение.
О, да! Онее-сама!
Нет!
Мне хорошо!
Нет...
Удивительно! Нет!
Я... Я...
Уже кончила?
Этого и следовало ожидать - так много времени тебя не пахали до самой матки.
Ну! Очередь настоящего члена.
Шизу-чан, оближи его, чтобы он стал влажным..
Член...
Хорошо.
О, мой.
Минет вызвал у тебя настоящий потоп.
Эй, не останавливайся.
Массируй и соси хорошо.
О, нет... Я сейчас...
Не надо, Аки-кун.
Держись.
Кончи внутрь Шизу-чан.
Теперь покажи ему свою задницу и попроси Аки-куна.
Хорошо... Онее-сама...
Акихико-кун? Моя киска...
Залей её спермой, в ней так давно сухо.
Здорово!
Твой член такой крепкий.
Да! Замечательно!
Ещё!
Ещё глубже!
Засовывай глубоко внутрь!
Нет!
Сейчас описаюсь!
Он упирается в мою матку!
О, да!
Я... Я...
Я... Почти...
Я кончаю...!!!
Всё ещё впереди.
Ночь длинная.
Давайте ещё повеселимся.
Ну потрахался, спина болит.
Я так устал.
Я дома.
А?
Мама?
Саюри.
Саюри-сан... Почему выключен свет?
Акихико-сан, нам нужно поговорить.
А?
А где моя тётя и Шизуна-сан?
Они на работе.
Ясно.
Ты беспокоишься о них?
Ты всё, что есть у меня!
Акихико-сан, ты больше любишь Фуджино-сан?
Это не совсем то...
Саюри-сан!
Почему ты так...
Смотри, Акихико-сан.
Мне одиноко.
Ведь ты занимаешься сексом с другими женщинами...
Я принадлежу тебе, Акихико-сан.
Я твоя горничная.
Твоя рабыня.
Я сделаю всё, что ты пожелаешь.
Будь только со мной.
Можешь жарить меня сколько хочешь.
Я умоляю тебя!
Люби меня!!!
Нет!
Что ты делаешь?
Ты сказала, что могу я делать, что пожелаю?
Д-Да...
Саюри-сан, я хочу трахнуть тебя.
Хорошо.
Здорово.
Твоя попа тоже видна.
Нет! Так стыдно!
Один в киску.
Другой в попу.
Какие ощущения?
Двойное проникновение.
Немного странно.
Это первый раз, когда в попу.
Нет!
Да!
Щас попа.
Моя попа!
Нет...
Попе так приятно!
Киска...
Как же здорово!
Акихико-сан, что будет следующим наказанием?
Акихико-сан, засунь свой член как можно глубоко в мою попу.
Удивительно!
Совершенно другие ощущения, чем в киску!
Здорово!
Чувствую себя великолепно.
Анальный секс... у меня получилось...
Да!
В киску тоже хорошо!
Жёстче!
Трахай меня сильнее!
Приятно!
Акихико-сан, я люблю тебя!
Ещё... Ещё сильнее!
Это удивительно!
Что это?
Впервые...
Я... Я кончаю!
А я думала, почему она утром странно выглядела.
Как ты посмела монополизировать Аки-куна!
Я задам тебе тот же вопрос.
Я просто хорошая тётка милого племянника!
Акихико-сан не игрушка, чтоб с ним играли.
Что, старая летучая мышь, понимаешь?
Даже старая летучая мышь имеет право на любовь!
Ведь так, Акихико-сан?
Аки-кун?!
Но...
Перестаньте уже!
Акихико-кун только страдает, когда вы спорите!
Что он чувствует, вам безразлично?
Спасибо... вам.
Я понимаю, что вы все заботитесь обо мне.
Я счастлив.
Но...
Мы, все четверо, живём в одном доме,
Так что давайте жить дружно!
Хорошо?
Он прав.
Мы все...
Принадлежим Акихико-сану.
Да!
Аки-кун.
Прошу.
Акихико-сан, твой член... Дай мне свой член.
Фуджино-сан, ты замечательная!
Мне так хорошо.
Акихико-сан, великолепно! Хорошо.
Ещё глубже.
О, моя киска течёт!
Да, прямо там. Ты хороша, Шизу-чан.
Здорово!
Да, там.
Глубже, Аки-кун. Да!
Да, Аки-кун. Я кончаю.
Да... Да...
Онее-сама, ты щиплешь мои соски.
Мои соски отвалятся.
Да! Здорово!
Мои бёдра двигаются.
О, нет. Не там.
Акихико-сан!
О, да! Аaaaaa!
Онее-сама, да!
Ещё...
Сильнее.
Аки-кун, сильнее!
Нет!
Я дома!
Я поняла, что мне нужен только ты, Аки-кун!
Ах, боже мой, Аканэ.
Ты чего вернулась?
Она права - кто тебя звал?!
У нас нет места для маленьких сучек.
Так что... Аканэ, извини.
Подождите, подождите!
Что вы делаете с моим Аки-куном?
Что мы делаем? Мы трахается.
Мы погружаемся в море любви.
Он больше не принадлежит тебе.
Член Акихико наша собственность.
Что вы несёте?!
Аки-кун, скажи что-нибудь!
Я? Ты как ложка дёгтя в бочке мёда!!!