Часть 1
О боже, что случилось?
Я была так рада видеть тебя, а ты только вздыхаешь всё время!
Я работающий член общества.
Конечно, я обременён всё время.
Оставь меня в покое.
Я не бессердечная.
Я думала, мы старые друзья.
К тому же... Я ведь была твоей первой?
Ну, хочешь снова попробовать моё тело?
Естественно, твоей жене об этом мол-чок.
Прекрати, пожалуйста. Я ни разу не изменял своей жене.
Ох, вот как?
Одна скукота.
Я женат, поэтому и не изменял.
Она ведь бросила тебя?
Откуда ты узнала?
Оттуда...
Может мне тоже выпить с тобой?
Как же твой бар?
Закрою, уже ночь.
Мне надо побыть с моим милым другом, чтобы выслушать его проблемы.
Не нужно...
Нужно.
Знаешь, тётя...
Мой начальник орёт на меня на работе.
И Акане не вернулась.
И я... Я думаю, я просто неудачник.
Не говори так.
Просто у тебя небольшой спад.
Твоя жена ушла пять месяцев назад?
Да...
Забудь о ней... Забудь Акане и заведи новую женщину!
Разве не так?
Не так!
Я очень любил Акане... И не смогу забыть её.
Никогда!
Акихико, не смотри на меня так.
Мне стыдно.
Не говори так!
Ты красивая, Аканэ.
Правда?
Я так рада.
Твоя киска такая розовая.
Ой, не раздвигай мои ноги.
Влажная.
Не так резко...
Делай медленнее.
Будь нежен!
Тебе больно?
Нет... Не больно, но...
Ещё хотела бы... хотела бы... Чтобы ты лизал меня там, нежно.
Восхитительно! Да!
Мой клитор чувствует себя хорошо!
Соси!
Соси сильнее!
Как приятно!
Да, прямо там!
Там... Засунь язык ещё глубже.
Почему остановился?
Извини.
Я...
Ой, уже большой.
Хорошо, можешь вставить.
Акихико, засунь свой член в меня.
Акихико!
Твой член...
Так приятно!
Да!
Входит так глубоко... до самой матки.
Я кончаю! Кончаю...
Да!
Твой член заставляет меня кончить!
Акихико... Я люблю тебя.
Аканэ...
Аки-кун. У тебя встал.
Извини.
Всё в порядке.
Ты ещё молод.
Но я удивлена, что ваш брак длился целых два года.
Вам обоим было по девятнадцать.
Для вас главным был секс, вот и поженились.
Ну... Хорошо хоть, что у вас детей не было.
Отец вырастил тебя в одиночку.
Ты же хотел расти с мамой?
Было бы жаль, если ваших детей постигла та же участь.
Ты согласен?
Да...
Ты права.
Не грусти.
А то и мне становится грустно.
Отлично!
Напьёмся сегодня!
Мне всегда помогает.
Я не могу выпить так много.
Пей до дна!
Выпей и забудь обо всём.
Где это я?
Ещё и голый?!
Ты уже встал?
Тётя?
Доброе утро.
Но наша "ночь" продолжается.
Где я?
В спальне у меня дома.
Но это неважно...
Тётя! Что ты...
Твой пенис стоит колом.
Выглядит аппетитно.
Нет...
Аки-кун, ты всё ещё любишь сиськи.
Ну...
Не лги мне.
Раньше ты сосал мою грудь в течении нескольких часов.
Ага...
Прикоснись к ней как раньше.
Они немного обвисли..
Но ведь всё ещё хороши?
Да...
А сейчас, я тоже...
Форма и вкус не изменились.
Нет...
У меня давно не было, я стал чувствительным.
Тётя, я сейчас... Я кончаю...
Такой вкусный...
Это накопилось с тех пор как твоя жена ушла...
Поэтому так много вышло.
И он по-прежнему стоит.
Аканэ... Прости.
Слушай, Аки-кун!
Я делаю это для тебя!
Забудь ты её и поскорее!
Но я не могу...
Забудь!
Слушай, Аки-кун.
Она изменила тебе и сбежала с одним из ваших руководителей.
Она глупая женщина, бросила тебя ради другого.
Девушка из того же отдела, частая гостья моего бара.
Она и рассказала мне всю правду...
Вот как...
Надеюсь, теперь ты всё понял.
Да... Я думал, что странно...
Но всё же!
Аки-кун...
Теперь, когда знаешь правду, тебе полегчало?
Немножко...
Я сделаю всё, что смогу, чтобы помочь тебе преодолеть это как можно скорее.
Идёт?
Согласен?
Хорошо...
Отлично.
Он внутри.
Как тебе внутри меня, Аки-кун?
Так тепло... И это чертовски хорошо.
Так же, как раньше?
Да.
Это так скользко, и я чувствую, как он пульсирует.
Да! Да, Аки-кун!
Твой член... Он такой твёрдый!
Большой и горячий!
Как и раньше!
Он чудесно подходит моей киске!
О да!
Мои бёдра двигаются сами.
Тётя... Ты слишком... груба!
Но я так давно... Не чувствовала член.
Мне так хорошо... Ааах!
Я кончаю... Кончаю!
Я вспомнил.... После того, как ты взяла мою девственность, следующие четыре месяца у нас был секс почти каждый день.
Но потом ты вдруг нашла кого-то и вышла замуж.
Почему вы развелась?
Когда мы занимались сексом в последний раз...
Ты сказала мне: "Я встретила другого. Извини... Это будет в последний раз."
И ты плакала во время секса со мной.
Прости... Я соблазнила тебя и сделала таким....
Сегодня будет... Сегодня...
Будет последним!
Поэтому ещё... Засовывай ещё глубже!
Сегодня в последний раз!
Поэтому пожалуйста... Долби меня сегодня вечером!
Я не могу... Иметь детей.
Когда он узнал об этом, он сразу завёл любовницу.
И как только она забеременела, он оставил меня.
Но из-за этого его компания пошла на дно.
Кара господня?
Эй, прекрати.
Не обнимай меня так нежно. Я то заплачу.
Не хочу плакать!
Меня ждёт работа, поэтому я ухожу рано. - Акихико
Я опустошён.
Я дома.
А... всё равно никто не слышит...
Ну что ж, мне светит три дня выходных.
Постарайся...
Даже не...
Спать.
Я умру от усталости.
Приятного аппетита.
Доброе утро.
Чем ты занята ранним утром?
Как чем, делаю пробуждающий минет!
Чтоб приятно было просыпаться.
И ... Почему ты так одета?
Это ночная рубашка.
Ночная рубашка?
Я пользовалась твоей спальней.
Ты пришла посреди ночи?
О, ты не помнишь?
Это ты пришёл.
Сначала я пользовалась ртом...
Потом когда я дошла до точки...
Ты вдоволь кончил внутрь меня.
А я думал, это было во сне с Аканэ...
Кто бы это мог быть так рано?
Иду...
Мама?!
Акихико-сан... У меня очень важный разговор.
Мать жены Саюри
Гм ... А чем вы хотели поговорить?
Что случилось?
Вы плохо выглядите.
Кто эта женщина?
Ой, простите.
Она моя тётя, Фуджино-сан.
Она моя семья... Вроде того.
Очень приятно.
Тётя?
Даже если она дома, она в компании молодого человека...
Одета так, что соски видно.
Интересно, у Акихико в семье все такие "открытые".
Так она её мать...
Гм, это для тебя...
Пожалуйста, прочти.
Я не могу...
Что это?
Документы на развод.
Она не может!
Она также послала это.
Мама, пожалуйста, передай их Акихико.
Ох, да...
Я сейчас живу на берегу моря со своим новым бойфрендом.
Пока!
Мама?!
Мама!
Г-где я?
Точно.
Я... В доме Акихико.
Акихико?
Может он на втором этаже...
Да!
Замечательно, Аки-кун!
Двигайся ещё сильнее.
Хорошо!
Что вы делаете!
Что? Трахаемся, конечно!
Вы всё ещё не знаете, что это такое в вашем возрасте? Саюри-сан...
Но вы племянник и тётя!
Ну, мы...
Это полный разврат!
Это ваша дочь развратница!
Тётя!
Помолчи, Аки-кун.
Хорошо...
Если бы ваша дочь не изменила и не оставила его...
Ничего бы этого не было.
Что вы имеете в виду?
Неловко здесь, давайте поговорим в другой комнате.
Хорошо.
Извини за ожидание.
Недоразумение прояснилось.
Да?
Недоразумение?
Не надо стеснятся, заходи быстрее.
Простите.
Я ничего не знала.
Отвечать за безответственное поведение дочери обязанность матери.
Я хочу сделать это для тебя, Акихико-сан!
Но!..
Что?
Ты не хочешь меня?
Старушка, как я... Я непривлекательна для тебя...
Вовсе не так!
Ты всё ещё очень сексуальная и красивая!
Какое облегчение.
Я так рада.
Ну тогда...
Что?
Как тебе это?
Нравится?
Очень приятно.
У Аканэ маленькие грудки...
Мои больше подходят.
Как же приятно...
Это первый раз, когда мне делают пайзури...
Я... Кон...
Удивительно!
Так много...
Смотрю, ты не насытилась, Саюри?
Да.
Тогда, что ещё хочешь? Скажи ему...
В мою киску...
Засунь твой твёрдый член внутрь.
Пожалуйста!
Мама...
Акихико-сан...
Акихико-сан!
Восхитительно...
Мама...
Это прекрасно!
Акихико-сан!
Внутри мамы так хорошо!
Всё в порядке?
Тебе не больно?
Нет.
Мне очень приятно.
Так что двигайся ещё быстрее.
Ещё сильнее.
Да!
Ещё быстрее!
Сильнее!
Глубоко внутрь!
Долби меня!
Хорошо.
Член... десять лет во мне не было члена.
Да!
Глубже... Ещё глубже!
Он бьёт мою матку!
Да!
Ещё жёстче!
Да...
О, да!
Мои бёдра двигаются сами.
О...
Член так великолепен.
У меня голова кружится.
Этот экстаз проходит по всему телу!
Я не могу!
О, нет!
Я кончаю!
Кончаю!
Аки-кун!
Прошу!
В следующий раз...
Засунь свой член в меня тоже!
Люби меня много!
Если ты не...
Если ты не сделаешь, со мной что-то случится!
Скорее!
Да...
Звонят... Это Аканэ!
Какого чёрта...
Аканэ!
А?
Гм... Кто вы?
Кто это?
Рада познакомиться!
Сдохни, пожалуйста!
Продолжение следует...