Как холодно!
Я был близок к тому, чтобы закончить колледж.
Но мой сосед выкинул меня, потому, что у него есть девушка.
Вот придурок.
Я теперь, просто бомж.
Как бы мне хотелось - жить с какой-нибудь красавицей.
Эй...
Богиня?
Ты Синба Коске-сан?
Да.
Как я рада.
Я представлюсь. Меня зовут Аой Сакура.
Я пришла - забрать тебя домой.
Что? Забрать домой?
Да.
Она и вправду богиня.
Нет, она ангел.
Пылкие жёны.
Часть первая. Странная ситуация.
С этого дня, это место будет твоим домом, Коске-сан.
Очень красивый дом.
Входи. Чувствуй себя как дома.
Да.
Я вхожу!
Это моя сестра, Кототсуки Мадока.
Давай Мадока, поздоровайся.
Привет.
Извини. Иногда она бывает такой грубой.
Да ничего.
Коске-сан, давай, поужинаешь сегодня с нами!
Ты наверно, голодный.
Я уже почти всё приготовила, сейчас принесу.
Извините.
Я в раю!
Вот как...
Кажется, я начинаю понимать...
зачем меня сюда притащили.
Это!
Что?
А нет, ничего.
Извините, что отвлекаю вас, пока готовите ужин...
Но, мне хотелось бы знать.
Зачем вы привели меня сюда?
Ты прав. Я объясню.
Вообще-то, я привела тебя, чтобы помочь тебе - найти жену.
А, жену...
Что, жену? Но зачем?
И кто это?
Моя младшая сестра, Мадока.
Видишь ли, наши отцы - лучшие друзья.
Они переживают из-за того, что у тебя нет девушки.
Поэтому, они попросили меня - свести тебя с Мадокой.
Вечно он лезет не в своё дело.
Чтобы получше узнать друг друга.
Они позволили тебе остаться здесь ненадолго.
Остаться здесь?
Какой странный и неожиданный поворот событий.
Отец... Какого чёрта он лезет в мою жизнь?
Но всё-же...
Коске-сан, твой отец хочет сделать это для тебя.
Я сделаю всё, чтобы быть хорошей хозяйкой. Поэтому, не хочешь остаться с нами?
Она была добра ко мне.
Тем более, здесь нет родителей!
Хочешь, чтобы я жила с этим неудачником?
Я не рада этому!
Жить с ней наверно, трудно и тяжело.
Секунду. Её зовут Кототсуки Мадока?
У нее не такая фамилия, как у Сакуры-сан.
Это значит, что Сакура-сан замужем?
Молодая и горяченькая жена.
Коске-сан!
Да!
Извини, можно я потру тебе спинку?
Подождите!
Это...
Да не стесняйся ты.
Сакура-сан...
Давай! Присядь на стул!
Коске-сан, извини меня.
За поведение Мадоки.
Она немного не в себе сейчас...
Да ничего, я не виню её.
И ещё...
Вы тоже будете жить здесь, Аой-сан?
Да! Вместе с вами!
Правда?
Да.
После всего, нужно понаблюдать за тобой.
Наблюдать?
Наверно, я не так выразилась.
Я хочу понять, подходишь ли ты моей сестре?
Её груди...
Если я понадоблюсь, то не стесняйся, спрашивай.
Подожди!
Извините!
Позволь мне помыть тебя спереди.
Нет! Вы не должны...
Давай, не стесняйся.
Аой-сан...
Простите!
Не извиняйся. Я всё понимаю.
Это нормально для мужчин.
Да.
Сакура-сан, что вы...
Коске-сан, если хочешь жениться на Мадоке, то стань опытнее.
Позволь мне научить тебя кое-чему.
Давай. Прикоснись к ним.
Ну, я...
Вот так. Медленнее, нежнее.
Да. Трогай их вот так.
Схвати немного сильнее.
Поласкай мои соски.
У тебя отлично получается.
Думаю, мне нужно энергичней работать своими ручками.
Встань, пожалуйста.
Что вы делаете?
Если ты женишся на Мадоке...
то тебе придётся - заниматься этим с ней каждый день.
Не волнуйся. Я буду нежнее.
Да!
Он такой большой!
Потрясающе!
Тебе приятно?
Очень!
Я так рада.
Так много спермы.
Простите.
Я очищу его.
Не надо.
Ты ведь ещё молод.
Нет, надо.
Когда-нибудь, мы станем родственниками.
Я хочу лучшего для своей сестры.
Мы должны заботиться о членах нашей семьи.
Смотри! Он опять встаёт! Как здорово!
Аой-сан!
Ты ещё молод! У тебя её много... так много!
Я сейчас кончу!
Я приму её! Я хочу её! Давай!
Коске-сан!
Аой!
Тебе понравилось?
Да. Было здорово.
Теперь, я буду наблюдать за тобой каждый день.
Доброе утро, Коске-сан.
Да, доброе утро.
Ну как? Ты уже чувствуешь себя как дома?
А, ну да, конечно!
Доброе утро!
Привет.
Мадока.
Пойду прогуляюсь.
Эй, Мадока! Не хочешь сегодня переехать в комнату Коске-сана?
Так даже лучше будет.
Сакура-сан?
Какого чёрта? Этого никогда не будет.
Ну.
Не вините её, Сакура-сан!
Не надо торопить события.
Понятно... Жить с твоей будущей женой?
Это странный поворот событий.
Мне кажется, Мадоке не нравится это.
Ты уверен?
С одной стороны, нас хотят насильно поженить.
С другой, мы должны жить вместе.
Что-же мне делать?
Держи. Как обычно.
Спасибо.
Но, женское сердце трудно понять.
Вот как...
И всё-же, Ко-кун.
Ты когда-нибудь занимался этим с женщиной?
Этим? Ты имеешь ввиду...
Да или нет?
Да или нет...
Я так и знала.
Слушай, можно мне сделать тебя мужчиной...
...который хоть немного понимает женщин?
"Перерыв"
Химека-сан...
Я смотрела за тобой, когда мы были детьми.
Позволь мне сделать тебя мужчиной.
Не волнуйся. Я покажу тебе, как это происходит.
Ко-кун, это работает?
Ко-кун.
Тебе приятно?
Да...
Но, немного стыдно.
Ко-кун, ты такой милый!
Эй, Ко-кун, сними с меня одежду.
Не волнуйся. Используй свой шанс.
Хорошо, а теперь, потрогай их.
Они такие мягкие.
Можешь трогать их сильнее.
Так?
Да. У тебя здорово получается.
Ко-кун, полижи их.
Да, соси их!
Облизывай своим язычком мои соски.
Ко-кун, полижи меня здесь.
Химека-сан...
Как хорошо!
Да! Ты великолепен!
Используй кончик своего язычка.
Да, Ко-кун!
Cильнее! Продолжай! Продолжай лизать!
Как хорошо! Не останавливайся!
Ко-кун! Я люблю тебя!
Что?
Странно.
Я так и знал.
Но почему они уже закрылись? Подозрительно.
Нет! Неужели Химека-сан в беде?
Нужно пройти через чёрный ход и спасти её!
Не разочаровывай меня, Ко-кун.
Смотри. Ты должен сюда вставить.
Видишь? Уже входит.
Ну как? Как тебе - впервые быть внутри женщины?
Так хорошо. Я могу кончить в любую секунду!
Ещё нет.
Нужно продержаться до того, когда женщина кончит.
Твой член уже полностью вошёл.
Химека-сан...
Можешь начинать двигаться.
Смотри, как я двигаюсь.
Как хорошо!
Ещё! Засовывай свой член внутрь меня!
В тебе так мягко и тепло!
Жёстче! Быстрее! Засовывай глубже!
Здорово!
Да! Ты великолепен!
Химека-сан, я...
Извините!
Я кончаю!
Ко-кун, не останавливайся!
Я не могу!
Сейчас выйдет!
Это твой первый раз!
Я хочу, чтобы ты кончил в меня!
Я беспокоился о её безопасности.
А она вместе с Ко-чаном!
Мне что-то послышалось?
Ко-кун!
Хоть мы закончили, но он всё ещё большой и твердый.
Химека-сан. Только не снова.
Я хочу ещё! Я хочу ещё.
Эй, Ко-кун! Хочешь снова войти?
Теперь, сзади!
Скорее!
Химека-сан... Я...
Хорошо! Засунь его полностью!
Сжимай мою задницу сильнее.
Засовывай глубже!
Химека-сан... Просто восхитительно!
Мне тоже очень хорошо!
Ты первый мужчина, который делает это со мной.
Я так счастлива!
Химека-сан!
Овощи.
Наверно, Сабуро-сан уже ушёл.
Секунду.
Неужели он был здесь, пока я занимался сексом с Химекой?
Этот шум.
Неужели Сабуро-сан видел нас?
Блин. Я думал, он ушёл.
Это плохо.
Это...
Сакура-сан.
Что она здесь делает в такое время?
Почему я иду за ней? Я же НЕ шпион.
Это магазин Сабуро-сана!
Они знают друг друга?
Похоже, что они дружат.
Сакура-сан, вы как всегда неотразимы!
Вы просто как богиня!
Сабуро-сан, вы преувеличиваете.
Каждый мужчина теряет голову, при виде вас!
Разговор затянулся.
Неужели он рассказывает о том, как я занимался сексом с Химекой-сан?
Мне нужно знать!
Сакура-сан!
Коске-сан. Какой сюрприз.
Я увидел вас неподалеку.
Сегодня вечером, я приготовлю тушёное мясо.
Позволь мне.
О, да я бы сама справилась.
Ну, о чём вы вдвоём разговаривали?
Вы слишком долго болтали.
Да ни о чём. Сабуро-сан просто любит поговорить.
Мы потеряли уйму времени.
Он говорил обо мне?
Говорил о тебе?
Да нет. Что-нибудь случилось?
Ничего особенного.
Слава богу.
По крайней мере, она не знает о Химеке-сан.
Химека-сан, Мадока-сан, Сакура-сан...
Коске-сан, ты ещё не спишь?
Да!
Тебе удобно в этой комнате?
Да, очень.
Я даже не мечтал - жить в такой комнате.
Правда?
Для меня, это очень большой и одинокий дом.
Но, если вы поженитесь с Мадокой, то здесь не будет скучно.
Сакура-сан...
Я хочу... прикоснуться к тебе.
Коске-сан.
Сакура-сан!
Коске-сан!
Хорошо...
Это так хорошо.
Сюда тоже.
Уже мокрая.
Позволь мне остаться с тобой сегодня ночью.
Сакура-сан...
Коске-сан...
Хорошо! Я чувствую твой язычок!
Води язычком нежно и облизывай её.
Коске-сан, ты не работаешь ртом.
Извините! Просто, это так хорошо!
Мне тоже. Мне тоже хорошо.
Ладно.
Как хорошо, Коске-сан.
Замечательно!
Блин, я не могу заснуть!
Пожалуйста, не двигайся.
Сакура-сан!
Он вошёл!
Член Коске-сана такой твёрдый.
Это потрясающе, Сакура-сан!
Как хорошо!
Твой член такой большой. Это великолепно!
Что происходит?
Сестрёнка...
С ним?
Сакура-сан, вы сейчас очень грязная.
Коске-сан, не будь таким грубым.
Пожалуйста, засовывай глубже!
Коске-сан...
Да! Да!
Твой член... глубже... глубже!
Не может быть! Нет!
Я кончаю!
Давай! Пожалуйста, кончай!
Да что происходит?
Я не могу поверить.
Она делает такие вещи у меня за спиной, и в нашем доме!
Сестрёнка, ты такая шлюха.
Почему я так волнуюсь?
Что со мной?
Почему я это делаю?
Нет, я не такая.
Я не могу остановиться!
Это так хорошо!
Мадока? Можно я войду?
Да!
Что такое, сестра?
Мадока... Я всё знаю.
Ты нас видела.
Я совсем не хотела - смотреть на вас.
Я просто прогуливалась.
Вот как.
Зачем ты это сделала?
Ты трахалась у меня за спиной.
Но я...
Ты привела его в качестве моего мужа. Ты так всё планировала?
Это не так...
Я заметила это, когда впервые увидела его.
Он похож на твоего мужа.
Но, он умер. И используя Коске, ты не вернёшь своего мужа!
Ты не понимаешь!
Я не пытаюсь найти замену своему мужу.
Я не использую его, чтобы удовлетворить себя.
Тогда, почему?
Мадока, он - хороший жених для тебя.
Но, он ещё молод.
Я хотела, чтобы он реализовал все свои желания.
И тогда, он станет вЕрен тебе в будущем.
Какого чёрта ты делаешь?
Но ведь, в нём так много юношевской похоти.
Перед тем, как я передам его тебе...
Я должна высосать всю его похоть.
Но, это должна сделать я...
Это не работа моей сестры!
Если это нужно сделать для нашей будущей свадьбы, то я сделаю это!
Но, ты его ещё плохо знаешь.
Конечно не знаю.
Потому что, ты не даёшь мне сделать то, что я должна.
Мадока...
Теперь, я о нём позабочусь.
А ты, не мешай мне.
Хорошо.
Я понимаю.
Я оставлю его тебе.