Коске, я больше не хочу, чтобы ты развлекался с моей сестрой.
Мадока-сан?
Теперь, позволь мне о тебе позаботиться.
Дорогой, прости меня.
Я влюбилась в Коске-сана.
Пылкие жёны.
Часть вторая. Сакура и Мадока. Кого-же выбрать...?
Коске...
Это мой первый раз, будь нежнее со мной.
Не волнуйся. Я справлюсь.
Нет! Мне так стыдно!
Не смотри на меня так!
Тебе не нужно стесняться.
Твои груди очень милые.
Коске, ты дурак.
Нет!
Смотри, Мадока, ты уже вся течёшь!
Нет! Не говори так!
Ты издеваешься надо мной!
Нет.
Твои пальчики внутри меня.
Ты уже такая влажная.
Я оближу здесь.
Перестань говорить это. Ты смущаешь меня.
Не надо!
Боже. Что происходит?
Я даже не думала, что это так хорошо.
Я схожу с ума.
Не бойся, Мадока-сан.
Я вставлю в тебя. Просто расслабься.
Коске, будь нежнее.
Мадока-сан, расслабься. Ты очень напряжена.
Тебе больно?
Нет, я в порядке.
Продолжай.
Да.
Как узко!
Мадока-сан, не нужно заставлять себя.
Если тебе больно, то я перестану.
Нет, всё хорошо. Продолжай.
Мадока-сан.
Это член Коске.
Он входит в меня.
Смотри, Мадока-сан, я полностью вошел.
Да, ты правда внутри меня!
Можно я начну двигаться?
Да. Делай всё, что захочешь.
Но, не останавливайся.
Чтобы ни случилось, пожалуйста, не прекращай.
Мадока-сан...
Коске...
Он двигается.
Член Коске двигается внутри меня.
Это больно...
...но, я уже такая горячая.
И я счастлива.
Я не знала, что секс - это так хорошо.
Коске! Ты великолепен!
Мадока-сан...
Я сейчас...
Всё хорошо! Делай всё, что хочешь!
Я кончаю!
Я внутри уже такая горячая.
Это так...
...так здорово.
Так это - секс!
Вот, держи.
Сегодня, я приготовила завтрак для тебя.
Давай, ешь!
ИТАДАКИМАС!
Ну как?
Очень вкусно.
Почему ты остановился?
А, нет ничего!
Вот дурак!
Коске, у тебя лицо в рисе.
Ты прямо как ребёнок!
Сегодня меня целый день не будет дома.
Мадока, позаботишься о Коске-сане?
Сакура-сан.
Не волнуйся.
Я позабочюсь о Коске-сане.
Хорошо. Думаю, ты справишься.
Ну, до свидания.
Удачи тебе.
Ты теперь женщина, Мадока.
Коске-сан, ты сегодня просто восхитителен.
А ты, Мадока-сан сегодня, очень грубая.
Коске-сан...
Нет!
Коске-сан - это будующий муж Мадоки.
Так будет лучше. Это то, чего я хотела.
Но почему...
Почему моё тело так реагирует на Коске-сана?
Я не должна думать о таких вещах, если хочу, чтобы они были счастливы.
Хоть мы и закончили, а он всё ещё двигается.
Я хочу больше, если у тебя ещё стоит.
Теперь, попробуем сзади.
Я чувствую! Он полностью вошёл!
Моя киска не поддаётся этому.
Она хочет твой член!
Мадока-сан, я не позволю тебе, заставлять меня ждать!
Трахай меня жёстче.
В тебе так хорошо, я схожу с ума!
Я больше не позволю сестре - прикасаться к тебе.
Эй, Коске...
Насчёт моей сестры...
Сакуры-сан?
Она в последнее время часто стала уходить куда-то.
Знаешь, куда она уходит?
Ну, мне тоже интересно.
Но, я не знаю.
На кладбище.
На... кладбище?
Она не может забыть своего покойного мужа.
Я не знал об этом.
И главное...
Ты очень сильно похож на него.
Коске...
Дорогой...
Моя сестра просто использует тебя, чтобы заменить своего мужа.
Прикидывалась такой невинной.
Она говорила, что хочет помочь мне.
А она просто хотела - потрахаться с тобой.
Это не так.
Но...
Поэтому, пообещай, что не будешь больше - заниматься с ней сексом.
Да.
Я так рада.
Так вот в чём дело.
Сакура-сан...
Так будет лучше.
Я не хочу, чтобы она прикасалась к тебе.
О, Сакура-сан, с возвращением.
Я дома.
Ты уходишь, Коске-сан?
Да. Ненадолго.
Удачи тебе.
Я пойду.
Ясно.
Если Сакура-сан так часто ходит на кладбище...
То, не идёт ли она сейчас оттуда?
Сакура-сан!
А куда вы сегодня ходили?
Да так, по магазинам.
Но, в последнее время, вы поздно приходите домой.
Может, вы куда-то ещё ходите?
Ну, я...
Можно в следующий раз я пойду с Вами?
Коске-сан, это не твоё дело.
Это тебя не касается!
Не беспокойся обо мне. Ты должен думать о Мадоке.
Сакура-сан!
Я не должна больше испытывать чувства к Коске-сану.
Так будет лучше.
Только так.
Блин. Что это с Сакурой-сан?
Она обычно такая вежливая.
Она всегда была добра ко мне.
Но, сегодня она какая-то грубая.
Думаю, она просто использует меня, чтобы забыть своего мужа.
Здравствуйте, Юки-сан.
Привет. Ты уходишь?
Да.
А вы куда? Идёте в ваш ресторан?
Да. Нужно выполнить кое-какие поручения.
Хоть я и управляющая, но это не так просто.
Не очень хорошо звучит.
Ах да, Синба-сан!
Почему бы тебе не зайти ко мне?
Так как мы соседи, я сделаю тебе небольшую скидку.
Вот, Синба-сан. Пей ещё.
Хорошо, если вы настаивайте.
Моё почтение.
Пей до дна.
Да.
ИТАДАКИМАС!
Два пива на пятый столик.
Креветки с рисом!
Да!
Извини. Здесь немного переполнено.
Мне надо идти, но пожалуйста, оставайся сколько захочешь.
Да. Хоть я этого не заслуживаю, но всё равно, спасибо.
Сакура-сан?
Блин.
Она была добра ко мне потому, что я был похож на её мужа.
Я всего лишь замена ему.
Блин.
Синба-сан....
Синба-сан! Ты в порядке?
Синба-сан?
Юки-сан?
Вот блин. Я слишком много выпил!
Извините. Я просто заснул.
Не волнуйся.
Ты похоже, очень крепко спал.
Простите. Надеюсь, я не причинил вам неудобства?
Ничего.
Сейчас, мы только вдвоем. Не волнуйся насчёт этого.
Ах, да, счёт...
Блин. У меня совсем нет денег.
Не бери в голову. Сегодня ты - мой гость.
Платить совсем необязательно.
Но, я не могу так!
Может быть, есть другой способ расплатиться?
Отличная мысль.
Хочешь со мной расплатиться ЭТИМ способом?
Юки-сан?
Будешь моим половым партнёром сегодня ночью?
Юки-сан...
Синба-сан, можешь начинать с облизывания.
Да.
Да. У меня так давно этого небыло.
Я уже теку...
Ты очень красивая, Юки-сан.
Это то, чего я так ждала!
Я никогда не видела такой большой член!
Класс!
Он такой вкусный!
Юки-сан!
Он такой твёрдый!
У тебя член ещё больше, чем у моего мужа!
Вот что значит - молодость.
Мой муж никогда не прикасался ко мне.
Я хотела, что мы занялись любовью.
Но он не обращал на меня внимания.
Мой муж предпочитает, кого-то вроде Сакуры-сан.
Ты просто обалденная женщина, Юки-сан.
Синба-сан...
Если бы мой муж был бы таким, как ты...
Юки-сан...
Постой.
Это для моего мужа.
Попка... Засунь его в мою попку.
Анальный секс?
Синба-сан, это твой первый раз?
Да.
По-началу, будет немного сжимать.
Но, если ты увлажнишь член моими соками, то будет легче.
Да.
Синба-сан. Я готова.
Как узко!
Такой большой!
Твой дружок такой большой!
Он входит. Он входит в мою попку.
Как узко, но это так хорошо!
Удивитительно!
Я никогда не чувствовала член там!
Моя киска правда хочет тебя.
Но...
Она принадлежит только моему мужу...
Ты не можешь туда войти!
Так сжимает!
Юки-сан, я уже скоро...!
Давай! Кончай в мою попку.
Давай!
Трахай меня жёстче!
Извини. Я не мог больше сдерживаться.
Ничего.
Спасибо тебе, Синба-сан.
Но, я должна извиниться.
Я просто соблазнила тебя и не смогла дойти до конца.
Да не волнуйся ты.
Но пожалуйста, пойми.
Даже если он не прикасается ко мне, я всё равно люблю своего мужа.
Я всегда верила, что женская вагина должна принадлежать только тому, кого ты любишь.
Поэтому...
Не переживай, Юки-сан.
Я всё понимаю.
Должна принадлежать тому, кого ты любишь.
Коске-сан!
Мне так не хватает Коске-сана!
Но, мне не хватает одной части его тела.
Коске-сан теперь каждую ночь занимается сексом с Мадокой.
Он - её будущий муж.
Только так правильно.
Но я...
Я правда влюбилась в Коске-сана.
Я не должна...
Но...
Коске-сан...
Я люблю тебя!
Секс связывает двух людей, которые искренне любят друг друга.
Но, кого я по-настоящему люблю?
Доброе утро, Коске-сан!
Сакура-сан!
Ты сегодня проснулся очень рано.
Доброе утро.
Я просто не мог заснуть.
Я тоже.
Пойду приготовлю чай.
Коске-сан, мне нужно признаться.
Мне тaк одиноко. Мне так тебя не хватает.
Я думала, что буду учить тебя ради своей сестры...
Но теперь, я сама начала тебя хотеть.
Сакура-сан?
Я люблю тебя, Коске-сан.
Я влюбилась в тебя.
Я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью.
Сакура-сан.
Коске-сан.
Точно.
Сакура-сан - это та, кого я по-настоящему люблю.
Она не использовала меня, чтобы забыть другого.
Она набралась сил и призналась мне в своих чувствах.
Я тоже люблю тебя, Сакура-сан.
Я люблю тебя больше всех.
Я принёс сегодня связку овощей!
Думаю, Сакуре-сан понравится.
Но, свежесть этих овощей ни за что не сравнится с красотой Сакуры-сан.
Сакура-сан!
Моя киска такая горячая!
Ты зажигаешь огонь в моей киске, Коске-сан!
Это то, чего я хочу. Сакура-сан. У тебя самые вкусные соки!
Давай, облизывай! Ещё! Ещё!
Коске-сан, своди меня с ума! Ещё... Ещё!
Моей любви пришёл конец!
Пожалуйста, войди в меня сзади, Коске-сан.
Ты входишь! Ты входишь в меня, Коске-сан!
Всовывай его глубже, Коске-сан!
До самого конца!
Сакура-сан, в тебе так тепло и хорошо!
Ты так сжимаешь!
Ты двигаешься, как сумасшедший!
Твой дружок танцует внутри меня!
Это так хорошо!
Коске-сан, я так счастлива!
Мне больше нечему тебя учить.
Я сейчас кончу!
Кончай!
По-моему, я тоже сейчас!
Я хочу... Я хочу твоё молочко! Я хочу его!
КОНЧАЮ!!!!
Коске-сан!
Ты что творишь?
Коске - мой!
Я понимаю. Но я не могу больше скрывать свои чувства.
Ты просто спятила!
Я думала, ты хотела, чтобы мы с Коске были вместе.
Ты используешь его, чтобы забыть своего мужа.
Ты не по-настоящему его любишь!
Ты ошибаешься!
Сначала, я думала, что так оно и есть.
Но, это оказалось ложью.
Это не потому, что он похож на моего мужа.
Я влюбилась в него самого.
Это совсем не связано с моим мужем.
Я правда люблю Коске-сана.
Я хочу забыть своё прошлое и начать жить с ним.
Сакура-сан.
Что... ты имеешь ввиду?..
Мадока...
Если ты говоришь правду, тогда, сможешь ли ты сказать это на могиле своего мужа?
Смогу.
Моё сердце не может врать.
Сестра...
Дорогой, я пришла вернуть это тебе.
Я, Сакура, говорю - прощай своей прежней жизни.
И начинаю новую, счастливую жизнь с Коске-саном.
Я, Синба Коске, клянусь, что сделаю вашу жену счастливой.
Коске-сан.
Сестра... Коске...
Мадока...
Ну, думаю, пора вернуться домой.
Домой?
Вы были настолько серьёзны, когда говорили это на могиле мужа.
С меня хватит.
Думаю, нам нужно рассказать родителям, что я не выхожу замуж.
Мадока...
Сестрёнка! Пообещай мне, что ты будешь счастлива!
Спасибо, Мадока!
Коске...
Ты обещаешь - позаботиться о моей сестре?
Да.
Ты у меня получишь, если не сдержишь обещание.
Не волнуйся. Она будет счастлива.
Это было здесь, когда мы впервые встретились.
Мне было так холодно, когда я впервые увидел тебя.
Я подумал, что ты богиня.
Коске-сан, ты такой милый.
Но, ты правда была богиней.
Богиня, которая спустилась с небес.
Коске-сан, ты займешься со мной любовью на снегу?
Здесь и сейчас, я хочу уничтожить свою боль.
Я забуду о прошлом и начну новую жизнь с тобой.
Я займусь с тобой любовью здесь, Сакура.
Коске-сан! Жёстче! Жёстче!
Я хочу забыть всё плохое, что было в прошлом!
Сакура, я обещаю. Я заставлю тебя забыть!
Я помогу тебе - начать жизнь заново!
Коске-сан!
Коске-сан, вталкивай его глубже! Я хочу твой член!
Позволь мне кончить в тебя, заполнить тебя всю!
И у нас начнётся светлое будущее!
Выпусти в меня всё!
Выпусти своего молочка, которое всегда будет со мной!
Коске!!!!!!
Сакура, церемония вот-вот начнётся.
У нас ещё есть время.
Не будем останавливаться, пока не закончим.
Но, все ждут.
Я хочу тебя.
Я хочу, чтобы мы были вместе.
Сестра, церемония уже началась. Ты готова?
Да, я готова!
Ты не врёшь?
Сейчас приду!
Я почти...
Давай кончим вместе!
Я кончаю, кончаю!
Ну что, пошли?
Да, дорогой.