Должно быть, вы устали. Позвольте
мне обслужить вас сегодня.
Вы привыкли к жизни в замке?
Говорят, что вам постоянно
докучают наши горничные.
Но вы должны их понять и простить.
Сейчас мужчин не хватает.
Вдобавок, вы Герой, спасший нашу госпожу.
Пусть госпожа Рэй Айна
ведёт себя с вами прохладно,
но она очень счастлива, что её
охраняет такой замечательный рыцарь.
Горячий, твёрдый, потрясающий.
А ещё такой милый.
Вам приятно?
Кончайте, когда вам будет угодно.
Ну как вам?
Приятно ведь?
Вы так много кончили.
Субитры предоставлены сайтом Hentai.Anime-Share.ru
Надругался над переводом – торрент иваниваныч
Нет, правда, так сложно найти редактора?
Принцесса-цундэрэ
Прошу простить меня.
Я, кажется, больше не смогу терпеть.
Он уже опять такой твёрдый.
Вы же хотите, чтобы я продолжила вас обслуживать?
Это мой первый раз, и я отдаю его вам.
Да, вошёл...
Он очень горячий и твёрдый.
Ох...
Делайте, что хотите, я не возражаю.
Там...
Хватит дурачиться...
Не надо!
Да, вот так.
Да...
Класс!
Он так глубоко входит в меня. Мне так хорошо!
Так сильно...
Кончаю, снова кончаю!
Он становится больше.
Всё хорошо, кончайте внутрь.
Прямо туда... давайте же...
Кончайте, прошу вас!
Кончаю!
Так сильно кончила...
Как много спермы.
Мои тело и душа теперь принадлежат вам.
Дальше позаботьтесь о госпоже Рэй Айне и остальных.
Предыстория.
Враги, желавшие подчинить себе волю
короля, пытались похитить госпожу Рэй Айну.
В тот самый момент появился наш
бравый рыцарь и спас юную принцессу.
Слава богу.
Ты так долго не приходил в
себя, что я испереживалась.
Т-только не подумай ничего лишнего...
Я, как твоя госпожа, обязана
беспокоиться за своего подданого.
Пожалуйста, больше не заставляй меня переживать
за тебя. Ты должен быть более рассудительным.
Между прочим, пока вы были без сознания,
госпожа Рэй Айна заботилась о
вас и даже глаз не сомнкнула.
Диана!
Я до сих пор жива только благодаря тебе.
Ничего не поделаешь, я обязана о тебе заботиться.
Да, ничего не поделаешь...
Теперь я вас оставлю.
Ты должен быть безмерно благодарен,
за то, что я выхаживала тебя.
Не так...
Ты так отчаянно защищал меня...
Спасибо большое.
Я очень рада, что ты в порядке.
Хочешь заставить меня сказать
прямо постыдные вещи?
Я же сказала, что можно!
Какой страстный... поцелуй.
Но... в этом же нет ничего дурного?
Ты сжимаешь так сильно. Мне больно.
Там нельзя!
И вовсе мне не приятно...
Что ты делаешь?
Нет, не надо!
Прекрати!
Нет, там... только не там... не трогай!
Как же так...
Ах, нет! Прекрати!
Довольно!
Это же...
Победа за мной!
Внутрь вошёл!
Больно...
Я в порядке. Будь нежен со мной, прошу...
Горячий!
Только не сиськи...
Нет! Опять там, прекрати!
Не беспокойся обо мне. Я в порядке.
Нет! Почему?
Сейчас...
Нет, погоди! Не так жёстко!
Очень глубоко, я не выдержу!
Нет! Так жёстко! Нет!
Слишком резко!
Нет...
Ну... это...
Не дразни меня! Продолжай!
Горячо! О, да!
Нет!
Так резко!
Нет! Нет! Ах, нет!
Кончаю! Кончаю!
Как много ты кончил.
Тут так горячо.
Ты чего...
Нет!
Ты вставляешь так глубоко, но
ты же только что кончил!
Нет! Прекрати!
Я сейчас опять кончу. Нет!
Ты взял меня так грубо. Боже!
Пожалуйста, отныне всегда защищай меня! Мой рыцарь!