Решил в ботаники записаться?
А-ага!
А твой дружбан, похоже, больше развлекаться любит.
К-кириха...
Нравится, когда горничная работает ножками?
Ты только посмотри, какое роскошное у меня тело.
Если будешь вести себя хорошо, так и быть, разрешу выгулять червячка.
Моя
дерзкая
горняшная
Перевод: Свойчувак
Глава 1:
Секс и купание!
Спасибо, господи!
Не понимаю.
Моему телу любая девчонка позавидует.
А тебе ещё и особый наряд подавай?
Бикини рулит!
Он даже не пытается сделать вид, что моет.
Ты мне не ответила.
Эй, н-не трогай!
Ч-чё за вопрос-то был? Повтори ещё раз.
Я люблю тебя, Кириха.
И хочу всегда быть с тобой.
Это удар ниже пояса!
Ой, капец...
Ты...
Стой...
Скажи это!
Господин требует ответа!
Вот засранец...
Только бы меня опять не понесло.
Ладно! Прошу вас, Господин...
Начинай.
Я люблю вас.
В лицо мне это скажи.
Я не могу смотреть тебе в глаза в столь ответственный момент!
Я тоже тебя люблю, Эйшун.
Правда?
Что-то не устраивает?
Нет, всё замечательно.
Ой, хамло... Я тебе тут в светлых чувствах признаюсь, а ты...
Прежде чем мы начнём, извинись, что вообще на свет родился, а затем поклянись быть вечно моим рабом.
Прости, что я родился.
Н-ну, а где продолжение?
Я клянусь на веки вечные быть твоим!
Ох... ни фига себе!
Он признался мне в любви уже во время секса...
После такого моя киска совсем расклеилась и растеклась ручьями.
Я люблю тебя, Кириха!
Погоди... Голова кружится...
Я ещё ни разу в жизни ничего подобного не испытывала.
Прошу, дай мне передохнуть чуток...
Не сейчас.
Ты должна кончить, Кириха.
Пожалуйста...
Ты же моя личная служанка.
Я обязан оставить метку на твоём теле!
Нет... Не надо...
Пожалуйста, хватит!
Я схожу с ума!
Н-не могу больше...
Выплесни всё в мою киску!
Кончаю!
Да, правильно, не вытаскивай!
Шикарно!
Капец... Оргазм за оргазмом...
Может, пора вылезать?
Мы ещё не закончили.
У меня полно дел, знаешь ли.
Ты меня помыл просто ужасно.
А мой Господин должен уметь делать всё на "отлично"!
Я ведь люблю тебя, Эйшун.
И не могу не беспокоиться о тебе.
Глава 2:
Кнут и пряник работают в команде!
Ошейник не подходит для моего образа горничной.
Шикозный попец.
Да и киска у меня весьма и весьма неплоха, а?
Как же я люблю его подкалывать.
Дерзкая служанка... Смеешь дразнить Господина?
Страдай!
Это тебе наказание...
П-простите меня, Господин!
Ай!
...за все твои проделки!
Ваша горничная любит, когда её наказывают. Накажите её за это!
Нет...
Не суйте туда палец!
Сомневаюсь, что от порки будет толк.
Похотливая горничная...
Он скоро мою задницу... вдоль и поперёк исследует!
Господин!..
А это тебе за то, что не соблюдаешь чистоту!
Господин... Вы и в самом деле вставите его в мою попку?
Не делайте этого!
Господин...
Что это?
Неужели... Нет...
Глубоко...
Боже...
Нет...
Стойте...
Как здорово!
Класс!
Я кончаю!
Она внутри!
Я чувствую, как сперма хлещет в мою попу!
Блин, какая же ты милаха!
Только что грубо отымел, а теперь вдруг романтика включил?
И сколько мне ещё ждать?
Пока не попросишь.
Ну же! Вставляй!
Хочешь, чтобы я взял тебя силой?
Да, покарайте мою киску, Господин! Насадите на свой кол!
Поистине восхитительный член!
Какая ты влажная...
Не соси его!
Нет!
Господин...
Не прячь личико!
Нет!
Стойте!
Не делайте этого!
Сильнее! Трахните меня...
Господин!
Я тебя обожаю!
Хватит мучить мою киску!
Блин, опять кончаю!
Всё, больше не выдержу...
Вы так жестоки, Господин...
Но я всё равно люблю вас.
Да, суйте его внутрь!
Нет... Я так... не играю...
Можно кончить в тебя, Кириха?
Да, сделайте мне малыша!
Кириха очень хочет стать мамой!
Кириха!
Я кончаю!
Быть служанкой - это нечто!
Накажите меня полностью...
Господин.
Эйшун,
я тут девчачьих игр принесла!
П-привет, ма!
На улице, конечно, тепло, но ты всё же оденься.
А то ещё простудишься.
Чего расшумелся?
О, Кириха-чан?
Доброе утро, тётушка.
Покажи моему оболтусу, что бывает, если мамку не слушаться!
С радостью.
Мало ему не покажется.
И чё теперь?..
Правда, здорово, что твоя мама не против наших отношений?
Я люблю тебя, Эйшун.
Она меня любит!
Надеюсь, теперь все эти игры наконец закончатся...
Время получать по попе!
Чего?!
По-хорошему, конфисковать бы у тебя всё, но...
Я позволю тебе выбрать.
Цени мою доброту!
Что-то она разошлась не на шутку.
Как прикажете, Господин.
Благодарю, Шун.
Первый, кто заверещит во время секса - проиграл!
Ненавижу проигрывать.
Мне ли этого не знать.