Ты там усердно занимаешься?
Р-разумеется!
Твой дружок выдаёт тебя.
Ки... Кириха!
Тащишься от ножки горничной?
У твоей горничной фигура богини,
если падёшь ниц передо
мной и будешь умолять,
так и быть, я поиграю с твоим дружком.
Моя горнич
ная – цундэ
рэсекcи
Вторая серия:
Воспитание
горничной
начинается
с попки
Разврат в бане!
Хозяин моет горничную
Господи, благодарю!
Не понимаю,
ты уже столько раз видел и трогал меня.
И снова заводишься от нового прикида.
Я обожаю такие прикиды!
А на большее не осмелился.
Я не расслышал.
Что?
Ай! Т-ты куда?!
Э-эй! Разрешения надо спра... Ай!
Я люблю тебя, Кириха! И хочу,
чтобы мы всегда были вместе.
Та-так нечестно!
Там... хозяин... зудит... хва...
Отвечай, это приказ хозяина.
Дурак! Дурак! Я не хочу
признаваться, когда мне хорошо.
Я же... сказала, хватит, хозяин...
Итак?
Люблю.
Скажи мне это в глаза.
У меня же лицо покраснело.
Ни за что не покажу!
Я тоже люблю тебя, Эйшун.
Неужели?
Хочешь, чтобы я ушла?
Прости, останься.
Я призналась, а он пристраивается.
Грязное животное.
Сначала скажи: "Прости, я неудачник,
Кириха-сама, позволь мне стать твоим рабом!"
Я неудачник, прости.
А! Т-ты не договорил!
Останься со мной навсегда!
А-а-а! Вну... внутри-и-и!
Даже предложение не
может нормально сделать.
Но моя киска уже согласна!
Кириха, любимая!
Стой! Не могу-у-у...
Этого места он ещё не касался.
Дай передохнуть...
Не сбежишь.
Я сейчас кончу, Кириха.
Быст... рее...
Ты моя личная горничная.
Твоё тело принадлежит мне.
Моя попка растягивается...
Нет-нет... Ты порвёшь меня...
К-кончаю-ю-ю...
Киску и попку сразу...
Кончаю!
О нет! Опять?
Вот так кончили...
Нам не пора вылазить?
Пока нет.
Я не могу тебя отмыть.
Ты трёшь слишком слабо.
Мой любимый не должен быть слабаком.
Я люблю тебя, Эйшун.
Я никогда тебя не оставлю.
Сексуальное шлёпанье.
Миленькой горничной не идёт поводок.
Сексуальная попка.
Ты видишь мою открытую киску.
Грязные игры?
Это так волнительно.
Умоляй меня! Развратная горничная!
Понравилось?
Это наказание!
Про-прости, хозяин... Ай!
Образумилась от пары шлепков?
Ай!
Отшлёпай ещё свою похотливую
горничную, мне так это нравится, прошу!
Нет... только не в попку...
Возбуждаешься от попки?
Горничная-шлюшка.
Он нашёл в моей попке эрогенную зону!
Хозяи-и-ин!
Горничную-извращенку надо наказать!
Хозяин, твой член в попке... в попке!
Не двигайтесь... хозяин!
Что это?
Ты слишком глубоко засовываешь... нет!
Не-е-ет! Не-е-ет! Моя попка кончает...
Так приятно... хозяин!
Моя попка кончила!
Я сейчас расплавлюсь!
Ты сейчас...
очень милая!
Я же только что кончила. Пошляк.
Будешь только смотреть?
Пока не станешь умолять.
Ско... скорее вставляй...
Ты так хочешь мой член?
Хозяин, накажи меня!
Преподай урок моей киске!
Твой член великолепен!
Внутри мокренько...
Не сейчас же!
Хозяи-и-ин!
Откройся!
Не... нет!
Не здесь!
Люблю... люблю тебя!
Хозя-я-яин!
Я тоже тебя люблю!
Моя киска больше не выдержит.
Я кончаю без остановки.
Опять! Снова кончила!
Ну ты и животное, хозяин.
Но любимый.
Я люблю тебя!
Сжалься надо мной.
Нет-нет... только не так...
Я кончу внутрь, Кириха.
Выпусти всё в меня...
Сделай мне ребёночка.
Кириха!
Она вливается в меня.
Да-а-а!
Быть горничной прекрасно.
Накажи меня ещё...
хозяин...
Эйшун! Я тебе подарочек принесла!
До-доброе утро, м-мама!
Я понимаю, что с утра ты полон энергии,
но если не оденешься, простынешь.
А потише нельзя?
О, Кириха-чан?
Доброе утро, мама.
Кириха-чан, теперь этот болван твой.
Положитесь на меня.
Я займусь его воспитанием.
Что мне делать?
Твоя мама не против, разве не хорошо?
Я люблю тебя, Эйшун.
Любовь?
Так у нас всё будет всерьёз?
Ну, время закончить игру.
Что?
Что-о-о?
Я могла бы применить любую карту.
Но я разрешу тебе выбрать.
Да я просто сама доброта.
A. После потери невинности
юной девушки, надругаться над
её телом и растоптать её чувства.
B. Ты сам станешь
горничной, а я
твоим хозяином.
C. Принять ответственность
и взять меня в горничные
жёны до конца дней своих.
А ведь она серьёзно...
Вот и славно, хозяин.
Спасибо, Шун.
Новая игра: кто запросит
пощады в постели – проиграл.
Я так просто не сдамся.
Вот и посмотрим, хозяин.
И жили они долго и счастливо. И весело :)...
Ретайминг и перевод с ан(хард)саба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).