Просыпайся пожалуйста, хозяин.
Доброе утро, хозяин.
Доброе...
Эта форма...
Тебе нравится?
Да, ведь грудь видно!
Сиськи-и-и...
Хозяин...
Клёвые сиськи...
Колючие...
Значит, проснулся. Ну и
засранец у меня хозяин.
Почему ты пришла ко мне, Кириха?
И вообще, что за прикид такой?
Горничной. И нечего меня
глазами раздевать.
О... ой. Ты это чего?
Глаза выколю, чтоб не пялился.
Моргалы выколю!
Пощадите меня, пожалуйста, Кириха-сама.
Помогите! Хулиганы зрения лишают!
Ну что, простим его?
Моя горнич
ная – цундэ
рэсекcи
Первая серия:
Воспитание
хозяина
Эй-эй, ничего объяснить не хочешь?
Хозяин приказывает горничной?
Да, точно.
Твоя мама попросила.
Присмотреть за одним
бесполезным засранцем.
Да неужели?
Прости, мне не стоило так
обижать засранцев.
А тебя звали бы красавицей,
если б не твой язык.
И всё-таки она очень милая.
Её белая кожа так и светится.
Не говоря уж о больших достоинствах.
Просто обалдеть.
Что за нафиг?
Наказание за пошлые мысли вслух.
Я... думал вслух?
И пялился.
Держи, будь добр, свои
пошлые мысли при себе.
Прости меня.
Ты должен сдерживать свои бесконечные
животные желания. Твоя мама так сказала.
Или для тебя это слишком сложно?
Это подло! Горничные мой фетиш.
Я согласилась только потому,
что мы друзья детства.
Вырядилась для тебя, а ты
даже спасибо не сказал.
В прошлый раз проиграла и обиделась.
Я всё понял. Наряд
горничной это твоя месть.
О чём это ты?
Я твоя горничная. На неделю.
Ну, во что теперь играем?
Держись. Я твоя горничная. На неделю.
Обслуживание хозяина, но
без всяких пошлостей.
Можно использовать три карты. Победитель
определяется оставшимися очками.
Одна карта максимум десять очков.
Ты проиграл, если используешь
больше пятнадцати.
Мне нравится! Давай начнём.
Можно выбирать всё, что
касается работы горничной.
Если я буду загадывать, что хочу,
то быстро проиграю.
Но мне не устоять перед сиськами.
Секси-горничная, явись!
Ходи в наряде горничной всю неделю.
Даже не скрывает своих
намерений, мне же легче...
Если я не выберу такую секси-горничную,
то зачем вообще играть?
Я подчиняюсь приказу и
буду носить эту одежду.
Такая сексуальная красотка,
как я, нарядилась для тебя.
Да ты плакать должен от счастья.
Даже если я и проиграю, я в раю.
Я ушла, хозяин, до завтра.
Блин, Кириха всю порнушку выкинула.
Эй, Кириха, я иду.
Обслужи-ка своего хозяина.
Поработай грудями.
К-кончаю! Кириха! Всё проглоти!
Прошу, хозяин.
О, сэнкью!
В ансабе "arigatou" :).
Значит хозяину нравится
дрочить на горничных.
Представляю, что ты навоображал...
одну пошлятину.
Прости-прости!
Больше не буду, богами клянусь.
Тебе не нужно извиняться.
О чём ты?
Теперь ты мой хозяин,
так что всё в порядке.
Ты не сердишься?
Вот дебил.
Глупый, похотливый, никчёмный хозяин.
Эй, у тебя глаза страшные.
Не дёргайся. Я обслужу своего
жалкого возбуждённого хозяина.
Только дотронулась, а он уже
дрожит. Ты безнадёжен.
Хозяин, ты счастлив, что
тебе дрочит горничная?
Отвечай же.
Мне очень приятно.
Всего лишь? Не счастлив?
Счастлив, конечно! Любимая меня трогает.
Признаваться в такое время? Что
за сентиментальный хозяин.
Так не пойдёт!
А сейчас пососи член хозяина!
Не могу выполнить такой приказ.
Где благодарность, хозяин-извращенец?
Скажешь, когда будешь кончать, хозяин.
Или яица раздавлю.
Добрая горничная :).
К-кончаю!
Хватит! Он сейчас чувствительный.
Ну уж нет. Я выжму тебя досуха.
Ща парню член оторвёт :).
Не очень вкусно, но со
временем я привыкну.
Что за странная реакция? Хоть
бы немного смутилась.
Что хочу, то и делаю.
Тебе подрочила красивая очаровательная
горничная, а тебе всё мало?
Если сейчас уступлю, я не мужик!
Приказываю! Немедленно
удовлетвори меня!
Я выполню этот приказ.
Жалкого хозяина с псевдофимозом на члене.
Какому унижению на этот раз
ты хочешь меня подвергнуть?
Хочу пайзури твоими огромными сиськами!
Раз плюнуть.
О поцелуях даже не вспомнил. Как
можно быть таким болваном?
Аппетитные сиськи!
Будешь только смотреть?
Возбудился от мысли, что я
делаю своё первое пайзури?
Ты догадалась.
Ты же мой хозяин.
Ну, что мне делать?
Двигай вверх-вниз.
И влево-вправо тоже.
Полижи и пососи кончик.
Ещё чего.
Мы даже не целовались...
Ты что-то сказала?
Ничего!
Ну, а если так?
Что скажешь о таком обслуживании?
Просто фантастика!
Тёплый и твёрдый.
Хозяин, твой член пульсирует.
Давай! Выпусти всё мне на грудь.
Я же так кончу, Кириха!
Специально для тебя.
Кириха!
Про-прости...
Игра в горничную началась неожиданно.
Я был во власти Кирихи целую неделю.
Не вздумай двигаться, понял?
Ты серьёзно?
Карта "Горничная воспитывает хозяина".
Попался! Я тебя объезжу.
Из тебя уже течёт. От того, что
член трогает горничная?
Я вижу твои трусики,
конечно же, я возбудился.
Идиот! Я их специально показываю!
Не надо этого стесняться.
Заткнись! Любишь горничных,
так набрасывайся!
Но ты же рассердишься!
А как же!
Но...
Я не против.
Эй, ты что творишь?
Это киска! Моя, между прочим!
Так и будешь смотреть?
Скажи что-нибудь.
Я стесняюсь, если ты не...
Ну...
ты и шлюшка, Кириха.
В такой ситуации ты говоришь
девушке подобную чушь?
Но за это я тебя и...
Люблю!
Так признаться мог только мой хозяин.
Если хочешь чтобы я продолжила
воспитание, полай.
Гав-гав!
Желания плоти победили гордость
хозяина. Так трогательно.
Обменять невинность хозяина, которую
я бы не захотела даже за деньги,
на мою бесценную девственность,
это равный обмен.
Бо... больно!
Кириха!
Я в порядке.
Не надо, если ты плачешь.
Начинай же быстрее.
Ты же хочешь горничную,
подарившую тебе девственность?
Я счастлива быть твоей первой.
А как же твоё воспитание, не молчи!
Я счастлив! Так счастлив, что готов умереть!
Чуть нежнее...
Нет! Не соси так сильно...
Это я должна воспитывать тебя.
Так глубоко... как поцелуй...
Теперь меня воспитывают...
Хо-хорошо...
Кириха, сейчас кончу.
Не-нет, подожди. Если не
кончишь внутрь, не считается.
В первый раз, я хотела,
чтобы Эйшун кончил в меня.
Хозяин имеет право кончать
в свою горничную.
Всё хорошо. Не сдерживайся.
Только потеряла невинность, а моя
киска уже бьётся в конвульсиях.
Быстрей заполни спермой мою матку!
Конча-а-аю!
Кончай! Всё в меня!
Я полностью заполнена.
Кириха!
Не смог заснуть.
Доброе утро, хозяин.
Даже будить не надо.
Благодаря тебе, я снова бодрый.
Смотрит...
Хозяин бодрый, потому что в нём
проснулись низменные желания?
Это же...
Хозяин, чем займёмся сегодня?
Что это была за игра, я так и не
понял. Но это не главное :).
Перевод с ан(хард)саба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).