...ора вставать, Господин.
С добрым утром!
С добрым...
Это же форма...
Вам нравится?
Ага! Особенно то, как он приподнимает грудь.
Сисеньки!
Господин...
Они такие мягусенькие...
и колючие...
Наконец-то проснулся. Господин, вас будить - что в бездонную кадку воду лить.
Ч-чё тебе надо в такое-то время, Кириха?
И кстати... на кой чёрт ты так вырядилась?
Я - горничная. Похоже, у тебя не только котелок не варит, но и зенки не видят.
Чойта ты делаешь?
Они тебе всё равно не нужны.
Пожалейте засранца, Кириха-сама!
Пожалеем засранца?
Моя
дерзкая
горняшная
Воспитание
Господина
Waku-FAPsubs
Everything: Naoya
http://waku.blog.com
Перевод: Свойчувак
Может, объяснишь наконец, что происходит?
Господин, вы мне приказываете?
Типа, да.
Тётушка попросила.
"Присмотри, пожалуйста, за моим ненаглядным катяшком."
Прям так и сказала?
Ой, прости. Даже катяшки обижаются, если называть их катяшками.
Я бы мог счесть тебя идеалом, если бы не твой жалящий язычок.
И всё-таки, какая же она милашка!
А эта белоснежная, без единого изъяна кожа...
Я уже молчу про силиконовую долину имени Титькова.
Какой пейзаж!
За что?!
А вот нечего было о всяких пошлостях с самого утра трепаться.
Я это вслух сказал?
Мне-то начхать.
Но, пожалуйста, не выставляй себя в неприглядном свете перед другими людьми.
Покорнейше прошу простить!
Тётя посоветовала так одеться для того, чтобы держать тебя на коротком поводке.
Ты же будешь меня слушаться, верно?
Это подло! Вы просто играете на моих слабостях к горничным!
Вообще-то я согласилась лишь потому, что мы друзья детства.
И не строй щенячьи глаза, тебя это не спасёт.
Ты расстроилась, что проиграла в нашей последней игре?
Ну конечно. А вырядившись горничной, пытаешься отомстить!
Н-не понимаю, о чём ты.
Ну, во что играем сегодня?
В операцию по спасению хозяина от всяких извращённых мыслишек.
"Победитель определяется по количеству очков, отображённых с обратной стороны карт".
С каждой можно получить максимум десять.
Набравший больше пятнадцати очков - проигрывает.
Любопытненько! Сыграем!
Основная тематика: повседневные обязанности горничных.
Т-тогда... чем сильнее я буду потакать своим мейд-фетишам,
тем выше вероятность проиграть!
Но таким сиськам я попросту не могу сопротивляться.
Вперёд, секси-горничная!
Этот пацан капец какой извращенец... Но ведь это мне только на руку.
Итак, костюм однозначно остаётся! Иначе и играть смысла нет.
Как прикажете. Я останусь в своей униформе горничной.
Должно быть, это очень здорово, когда тебя обслуживает красотка в откровенном наряде, а?
Да ты должен плакать от счастья!
Выиграю или проиграю, я всё равно буду в выигрыше.
До завтра, хозяин. Сладких снов.
Вот же чертовка! Спёрла все мои заначки.
Ну, Кириха... сегодня твой день.
Явись на зов Господина!
Обхвати его поплотнее своими дыньками!
Я... кончаю, Кириха! Скорее, подставляй ротик.
Возьмите, господин.
О, благодарствую!
Вот так сюрприз. Господин, оказывается, любит погонять на горничных.
Наверное, со всех сторон меня опробовал... в своих мечтах?
Умоляю, прости!
Я больше так не буду, клянусь!
И слышать ничего не желаю!
Что мне сделать?
Вы же мой господин. Вам решать, как поступать.
Ты не злишься?
Остолоп...
Тупой, озабоченный, никчёмный господин!
Ой, у тебя взгляд страшный такой!
Успокойтесь. Сейчас я обслужу своего жалкого, убогого господина по полной программе.
Лёгкое движение руки - и он уже стоит. Вы неисправимы.
Нравится, когда вам надрачивает горничная, господин?
Отвечай, а то перестану!
Да нравится, нравится!
И всё? А вы очень счастливы?
Конечно! Когда ласкает девушка, которая давно тебе нравится, по-другому никак.
П-признание в любви? В такой момент? В-вы и впрямь жалкий, господин.
Ща стрельну!
Ты бы лучше не болтала, а использовала ротик, чтобы помочь мне!
Ну, если это приказ...
Воля ваша, неугомонный господин.
Вы только предупредите, когда будете кончать.
В противном случае ваши шары могут пострадать.
Кончаю!
Стой! Он же сейчас чувствительный...
Не-а! Я собираюсь выжать из него всё молочко!
Не то чтобы вкусно, но привыкнуть можно.
Почему ты такая спокойная? Хоть бы покраснела для приличия!
Когда хочу, тогда и краснею.
Нежных рук обворожительной красотки вашему пенису оказалось недостаточно?
Если я щас сдамся, то опозорю всё мужское племя!
Приказываю ублажить меня снова!
Если это приказ...
Ну, девственный господин со стеснительной пипкой,
каким унижениям вы решили подвергнуть меня на этот раз?
Сделай мне пайзурри своими огромными титьками!
Хорошо.
А поцеловаться и не просит. Вот же ничтожество, а!
Какие у тебя аппетитные дыньки!
Может, лучше поглазеешь?
Вам, наверное, будет приятно узнать, что ваш член станет первопроходцем в долине двух холмов.
Ты попала в точку.
Я знаю вас как никто другой.
Итак... командуйте.
Поднимай и опускай их.
А теперь из стороны в сторону давай.
Поцелуй его нежно в кончик.
Нет!
Меня бы кто поцеловал...
Что ты там сказала?
Ничего!
Вот так! Удовлетворены?
Вам нравится мой сиськотрах?
Это фантастика!
Он очень твёрдый и горячий.
Хозяин, ваш пенис пульсирует.
Ну же, оросите мою грудь своим сладким нектаром!
Я щас реально кончу, Кириха!
А вот и бонус.
Кириха!
И-извини.
Игра в горничную застала меня врасплох.
Кириха целую неделю была хозяйкой положения.
Только попробуй хоть пальцем пошевелить...
Да ладно тебе...
Сегодня будет карта "Горничная воспитывает хозяина".
Знай своё место! Ты у меня живо научишься хорошим манерам.
Головка уже мокрая. Неужели это так приятно, когда горничная письку щекочет?
А если учесть, что она при этом трусиками светит, то вообще супер!
Тупица! Я ж специально.
Чего зарделась?
Заткнись! Ты просто имбецил, который даже служанку на место поставить не может!
Тебе ж это не нравится.
Ещё бы!
Но...
я бы подчинилась...
Эй, чё за дела?!
Эти дела киской называются. Киской твоей подруги!
Ну что сидишь?
С-скажи чё-нить уже!
Я нервничаю, когда ты просто молча пялишься.
Как бы... Плохая девочка, Кириха!
А ничего изысканнее в подобной ситуации ты сказать не мог?
Но как раз плохие девочки... мне и нравятся!
Признание, достойное глупого, неотёсанного болвана.
Бобик, голос! Ты же хочешь продолжить, верно?
Гаф-гаф!
Господин, который ради секса готов терпеть любые унижения... Аж дрожь пробирает!
В обмен на твою девственность, которая, кстати, мне и даром не нужна,
я готова пустить тебя в свою сокровищницу, где не бывал ещё даже Индиана Джонс.
Б-больно!
Кириха!
Всё нормально.
Не обязательно терпеть сквозь слёзы.
Лучше давай продолжим.
Или хочешь заставить неопытную горничную всё за тебя делать?
Ты первый, кто познал сладость моих губ и жар моей киски.
Мы же твоим воспитанием занимаемся. Не молчи!
Да счастлив я! Настолько, что и умереть теперь не жаль.
Чуточку помедленнее...
Н-нет! Не соси их...
М-моя очередь быть сверху!
Мы будто целуемся... только генитально... И кто тут кого ещё воспитывает?..
Н-невероятно!
Кириха, я... скоро кончу!
Н-нет, не смей! Урок не будет засчитан, если ты не кончишь внутрь.
В свой первый же раз я уже позволяю Эйшуну кончить прямо мне в матку.
Господин имеет полное право оставить частичку себя в своей служанке.
Всё хорошо, хорошо! Ах, сколько эмоций читается на вашем лице!
Только что я была девственницей, а сейчас дрожу в экстазе.
Поторопитесь и залейте мою писечку своим семенем!
Выходит!
Внутри... Потекло-о-о!
До краёв залил...
Кириха!
Так и не уснул...
Доброе утро, господин!
Уже проснулись?
Благодаря тебе... я полон сил и энергии!
А по-моему, тебя переполняют лишь грязные фантазии и пошлые мысли, сдобренные гормонами.
У-упс!
Господин, какие будут указания на сегодня?
Продолжение следует...