Слушай, я знаю, где живёт сэнсэй.
Адрес сэнсэя?
Я была у него дома несколько раз.
Вот здорово! А давай заедем к нему, вот он удивится!
Точно, точно...
ДВЕ  БЛУДНИЦЫ
Да! Здравствуйте девочки!
Сэнсэй...
Мы к тебе...
Прости нас...
Ну-у, я пока свободен
и смогу позаниматься с вами.
(В их визите есть и приятные моменты...)
(Их юные киски так обворожительны...)
Сэнсэй, сэнсэй...
А? Что-что?
У меня совсем не получается.
Покажи мне.
(И сисечки у них миленькие...)
Всё, предлагаю сделать перерыв!
Кто хочет мороженого?!
Хотим! Хотим!
Сэнсэй, а что это за игра?
Здесь надо...
...ставить руки и ноги в цветные круги.
Всё просто...
(Конечно и приз есть...)
Да, это совсем не сложно...
А мне интересно попробовать.
Рури-чан, мы же пришли заниматься...
Да брось ты, просто отдохнём немного.
И всё же мы решили сыграть...
Глядя на милашек, я думал...
(Это обалденная игра! Супер!)
Поспеши, давай следующий номер...
Рури-чан, правая нога на желтый!
И вот так.
Каэде-чан, правая нога на красный!
(Это неправда, но...)
(...смотрится очень даже хорошо!)
Что?! Зелёный?! Это слишком сложная позиция...
Вот так?
Сегодня так здорово было...
Ну-у...
Троём интересней...
Сэнсэй целовал Рури-чан.
Я бы тоже хотела...
Не знаю почему, но она здесь...
Да! Ты сегодня одна?
Сэнсэй, ты вчера Рури-чан поцеловал...
Нет, это не так! Это случайно...
Сэнсэй, тебе нравится Рури-чан.
Что?! Ну да, немножко... Ты чем расстроена?
А как насчет меня?
Ну-у... Я... Я не знаю...
Не знаешь?
Ты... Ты мне тоже нравишься.
Тогда,.. поцелуй и меня... Пожалуйста...
Сэнсэй,.. может не надо..
Сэнсэй...
Нет, не надо! Сэнсэй!
Не надо... Сэнсэй, это нельзя...
Сэнсэй... м-м... не-е...
Сэнсэй... Больно... Остановись... Больно, же... Перестань, не надо больше...
Сэнсэй... Остановись...
Сэнсэй...
Всё хорошо? Тебе понравилось?
Не знаю почему, но сегодня и другая...
(Опаньки, Рури-чан!!)
Сэнсэй, ты помнишь, как поцеловал меня?
Что? Это ты поцеловала меня!
Сэнсэй, а ты хочешь большего?
Ты о чём?
Сэнсэю... можно всё...
Вот здорово! Давно хотел их помацать!
А теперь задери свою юбку!
Сэнсэй... У меня здесь...
У-уй...
Уй! Только аккуратно...
Не-е...
Сэнсэй... У меня что-то странное с писей.
И мне... нравится это...
Мне очень нравится...
А-ау!..
А-ау!.. Не-е-т!.. А-а!..
М-м... Больно...
Сэнсэй...
Да-да, продолжай...
Сейчас у меня каждый день сэкс... И не по разу...
Сэнсэй...
Я готова... Давай начнём...
Сэнсэй, не мучай меня...
Моя киска намокла и ждёт тебя.
Сэнсэй, поторопись же.
Сэнсэй, не-е...
Это слишком...
Слишком быстро...
Сэнсэй, сэнсэй, перестань...
Ох, сэнсэй!.. Но как это здорово!
Мне уже нравится...
Сэнсэй... Сэнсэй...
Сэнсэй... Что со мной такое?
Я всё время... хочу, чтобы ты...
Посмотри, сэнсэй... Моя пися сырая и ждёт тебя.
Сэнсэй, ты хочешь меня?!
Засунь же мне скорее в писю...
Давайте, сделай это.
Сэнсэй, продолжай...
Вот здорово, сэнсэй.
Вот здорово...
Сэнсэй, сэнсэй... Мне так хорошо...
Вот хорошо!.. Вот хорошо!.. Сэнсэй, ты такой хороший...
Сэнсэй, сэнсэй...
Опять новая поза...
Сэнсэй, что ты со мной делаешь?!
Это так здорово!
Так здорово!
Сэнсэй, сэнсэй... Как здорово...
Сэнсэй, ты такой хороший...
Сэнсэй... А-а...
На твоем члене так хорошо...
Сэнсэй такой хороший...
Хороший...
Сэнсэй хороший...
Сэнсэй, сэнсэй... Я сейчас кончу...
Всё в рот...
Долго такое не могло продолжаться...
Сэнсэй, ты о чём думал?
Ты пользовался обеими.
Сэнсэй, я тебе верила...
Сэнсэй, ты должен решить...
Кого же из нас ты хочешь?
Я не знаю... Я не могу выбрать...
А что, если...
...попробовать вас вместе!
О чём ты говоришь?
Ты что удумал?
В любом случае, нам стоит попытаться!
Начнём с сисек!
Ну-у...
Ты уверен?
Я люблю тебя и согласна.
Я тоже люблю тебя... и готова попробовать.
Конечно же, грудь у Рури-чан больше...
А теперь сравним ниже...
Трусики тоже снимать?
Сэнсэй, ты извращенец...
Я стесняюсь спросить...
Сэнсэй, нравится наши письки?
А сейчас сравним сзади...
Сэнсэй, стыдно спросить, но чья лучше...
Обе симпатичные, обе влажные...
Вы обе такие развратные...
Не надо так, сэнсэй... Мы хорошие девочки...
Сэнсэй... У меня опять что-то с писей...
Вас надо оттрахать для сравнения.
Сэнсэй,.. сэнсэй,.. сэнсэй...
Сэнсэй, у тебя такие нежные пальцы...
Сэнсэй, сейчас нельзя...
Нет, сейчас нельзя...
Не-е-т....
Сэнсэй, сэнсэй... Тебе нравится?
А я люблю сзади...
Сзади так удобно,.. Так приятно...
Так приятно... Ой, у меня опять...
Сэнсэй, не останавливайся... Кончи прямо в меня...
Сэнсэй, мне понравилось...
Сэнсэй,.. у тебя чудесный дружок...
Вот только Каэдэ-чан... С ней надо ещё позаниматься...
Каэдэ-чан... Как ты? Тебе нравится?
Не могу... Не могу больше... Рури-чан, не могу...
Каэдэ-чан, не ломайся... Разве ты хочешь, чтобы сэнсэй вставил тебе.
Каэдэ-чан, твоя пися уже липкая... Давай успокоим её...
Каэдэ-чан, посмотри, как сэнсэй вставит тебе.
О, член сэнсэя полностью заходит...
Сэнсэй, продолжай...
Мне так хорошо, так хорошо... А-а...
Сэнсэй... Так хорошо... А-а...
Сэнсэй... Сэнсэй, твой член...
Хорошо...
Сэнсэй, сэнсэ-э-й...
Каэдэ-чан, ты вся обспусканная...
Сэнсэй... О, нет-нет... Я сейчас кончу... Сейчас кончу...
Сэнсэй... А-ах... Тебе понравилось?
Если хочешь,.. можно ещё раз...
Сэнсэй...
Кто из нас лучше?
Я так и не смог выбрать одну из них...
А давайте оставим всё как есть!