Сара Скорпион. Владеет силой рыцаря,
и возглавляет банду пиратов "Скорпионы".
Серебряная Силия встала у неё на пути.
В обмен на информацию о мече Бернштайна,
сила которого способна сделать
владельца императором галактики,
Сара захватила Серебряную Силию,
и отдала её герцогу Бранкенхайму.
Узнав, что меч находится у барона Гилена,
наша героиня отправилась на планету Кариб.
Но это оказалось ловушкой герцога Бранкенхайма,
сговорившегося с близняшками Гилен.
Узнав, что мечом может пользоваться
только потомок Бернштайна,
Сару, оказавшуюся последней
из Бернштайнов, заманили в ловушку.
Её оглушили, и взяли в плен.
Перед униженной Сарой появился герцог
Бранкенхайм, с похотливой улыбкой на лице.
Предрекая ей, изнасилованной
своими же подчинёнными,
ещё большие унижения.
Давно не виделись, герцог Бранкенхайм.
Приветствуем вас в нашем скромном жилище.
Я всего лишь хотел попробовать ваше вино.
Ещё рано. Хорошее вино должно дозреть.
Эта пиратка Сара не собирается устроить побег?
Вряд ли.
Ведь дяденек тут уже нет.
В смысле?
Они уже далеко-далеко, на небе!
Ясно. Всё правильно.
А что насчёт вашей женщины-рыцаря?
Опасно разрешать ей свободно ходить по замку.
Что ты, у меня всё продумано.
Не очень-то приятно видеть тебя такой.
Взаимно.
Не думала, что мы встретимся так.
Слушай, Силия, помоги мне.
Давай убежим отсюда!
Я думала об этом.
Вдвоём, у нас могло бы получиться.
Но...
Снова!
Силия?
Это сделал герцог.
Он включается в заданное время.
Силия, у тебя же...
Не смотри.
Я уже... не женщина.
Соберись! Ты ведь Серебряная Силия!
Мне нужно поспать.
Иначе, я не выдержу его дрессировки.
Л... ладно.
"Дрессировки"? Что он задумал?
В любом случае, я это так не оставлю.
Космический пират Сара
Часть 2: Издевательства над пленными рыцарями.
Дворяне поражены твоим купальником.
Стыд какой! Я же практически голая.
Нет, даже хуже, чем голая.
Не прикрывайся.
Пусть господа наслаждаются зрелищем.
Ладно!
Что?
Как что? Кремом тебя намажу.
Чтобы не обгорела.
Куда ты его мажешь!
Занятно. Дай-ка, я помогу.
Нет, хватит! Прекратите!
Нет!
Прямо ногами, сволочи!
А теперь, пора начинать
развлечение для посетителей.
Что?
Вы что, собираетесь унижать
меня перед такой толпой?
Дамы и господа!
Перед вами - пиратка Сара!
Бывшая дворянка, а ныне -
глава банды пиратов!
Эй, вы! Зачем это представление?!
Что говоришь? Хочешь пососать
член у всех на глазах?
Нет! Я этого не говорила!
Все эти люди - гости Барона.
Так что, лучше их не злить.
Понимаешь, пиратка?
Поняла! Ладно, так и быть.
Что? Так не пойдёт, попроси хорошенько.
Пожалуйста, дайте мне пососать!
Влейте сперму в мой развратный рот!
Молодец, соси.
И не вздумай кусаться!
У меня нет выбора.
Нужно быстрее это закончить.
Давай, руками тоже поработай!
А мне ногами помассируй!
Достаточно?
Шутишь, что ли?
Это только начало.
Нет...
Я хочу кончить между твоих огромных сисек.
Нет, как горячо!
Не суй туда член!
Почему?
Они ведь уже кончили по несколько раз.
Но их члены всё ещё горячие и твёрдые.
Пожалуйста, я больше не могу!
Я уже с ног до головы в сперме!
Пожалуйста, хватит!
Я сойду с ума.
Что?
Босс. Эй, босс!
Ганс? Это ты?
Я настроился на твои мозговые волны.
Ганс, где же ты был?
Извини, что не связывался.
Когда тебя взяли, некоторые
смогли уйти через канализацию.
Смогли уйти?
Похоже, им нужна была только ты.
За нами даже не гнались.
Тяжело тебе пришлось.
Чувствую себя бочкой со спермой.
Я пошлю изображение, взгляни.
Что это?
Я нашёл расположение башни Гилена.
Где-то там должен быть меч Бернштайна.
Подожди ещё немного, босс.
Я быстро его добуду.
Стой, Ганс, не надо!
Почему?
Там очень хорошая охрана и система
сигнализации. Слишком опасно идти одному.
Да, но...
Пока что, найди безопасное место.
Что ты задумала?
Будем каждую ночь подтачивать
систему безопасности.
Они ничего не должны заметить.
Но тебе придётся всё это
время находиться у них в плену.
Не стоит меня недооценивать,
я ведь глава Скорпионов.
Хорошо, я отступлю. Начнём завтра ночью.
Придётся оборвать связь, нас могут засечь.
Ясно. Я рассчитываю на тебя, Ганс.
Держись, босс.
Ну погодите, Карин, Сесиль.
Так просто это вам с рук не сойдёт!
Что? Неужели вы хотите
натравить на меня эту тварь?
Эта ящерица от неё мокрого места не оставит.
Не волнуйся, он не ест  людей.
Я хорошо его обучила.
Нет!
Пусти! Отпусти меня!
Сара...
Нет, он слишком большой!
Не влезет!
Нет, прекрати!
Прямо как в зоопарке.
Публичная вязка.
Ты уж постарайся, ящерица,
а то твой самец тебя порвёт.
Я не ящерица!
Он долбит мою матку, всё тело перекашивает.
Смотрите, она ему подмахивает.
Развратная ящерица.
Похоже, ему нравится.
Он что, собирается кончить?
Прямо мне в матку?!
Нет! Так много!
Он так много кончил.
Постарайся всё принять, ящерица.
Хватит, остановись!
Ракета пошла!
Сара...
Это только начало.
У него ещё много сил и времени.
Он будет кончать в тебя всю
ночь напролёт, ведь ты его самка.
Когда же это кончится?
Когда же... он... устанет...
Веселятся, смотря на это издевательство.
До какой же степени прогнили эти дворяне?
Неужели, тебе меня жалко?
Да уж, в тебе гораздо больше
человеческого, чем в этих людях.
Ладно, я побуду твоей самкой.
Хорошо!
Бери меня жёстко!
Ты завёлся. Тебе так нравится?
Не спеши.
Самке начинает это нравиться.
Не сжимай так сильно груди!
Ох!
Мне так нравится твой огромный член.
Гораздо лучше, чем человеческий!
Наверняка, по сравнению с твоим,
у герцога - просто заморыш!
Похотливая ящерица!
Смотри внимательно, герцог.
Видишь, как мне с ним хорошо?!
Хорошо! Давай получим удовольствие,
трахай меня со всей силы!
Первый раз такое испытываю!
Член ящерицы просто великолепен!
Да, ты гораздо лучше, чем эти
старые толстяки, пялящиеся на нас.
Шлюха с дворянской внешностью!
Ты хуже животного, Сара!
Так хорошо. Я вся твоя!
Давай вместе!
Кончаю!
Я кончаю!
Как хорошо.
Наверняка, герцог не смог бы удовлетворить
меня со своим маленьким членом.
Чёртова пиратка!
Выставила меня на посмешище!
Это я тебе не прощу.
Как его перекосило.
Дерзкий ход, Сара.
Тебе это с рук не сойдёт.
Что ты задумала?
Она нас унизила, придётся её наказать.
Даже в такой ситуации,
ты не теряешь достоинства.
Сара, ты справишься.
Босс?
Сара.
Сара...
Силия? Что случилось?
Силия хочет, чтобы ты
утешила её твёрдый член.
Это наказание за то,
что ты унизила нас и герцога.
Понятно?
Нет, Сара! Не делай этого.
Ладно, я сделаю это.
Это пустяк, если вы отстанете от нас.
Не рассматривай так.
Это не нормально, что у женщины есть...
Как каменный...
Ты такая развратница, Силия.
Женская грудь такая мягкая...
Что за вид, ты же рыцарь!
Так возбудилась от пиратского тела,
что эрекцию ломом не собьёшь.
Не говори этого!
Я не хочу возбуждаться, но...
Не лижи...
Впечатляет. Ты, всё-таки,
очень любишь секс, верно?
Похоже, Силие тоже нравится.
"Нравится"?! Вовсе...
У тебя смазка на головке, Силия.
Не говори! Я стесняюсь.
Сейчас я всё почищу.
Это ведь твой драгоценный член.
Зачем ты так?
Ты ведь сама возбудилась.
Сосёшь член по указу близняшек.
Возбудилась тут только ты!
Не кусай!
Смотри, как пульсирует твой член!
Уже кончаешь?
Нет, Сара, отпусти!
Я больше не могу, сейчас кончу!
Давай, кончай!
Выплесни сперму из своего развратного члена!
Вот это запах! Даже сильнее, чем у мужчин.
Это ещё не всё.
Тебе ведь не достаточно груди и губ?
Хочешь вставить в киску?
Что это такое?!
Это соревнование!
Соревнование?
Проиграет та, кто кончит первой.
Правда, интересно?
Кому интересно?!
У Силии уже стоит.
Можно сразу вставлять.
Прекрати!
Большой!
Силия, попробуй двигать бёдрами.
Так горячо!
Вот, какого чувствовать женскую...
Нет, Силия! Не слушай их!
Что с тобой? Ты же только что кончила!
Прости, я уже не могу остановиться!
Ну и какого это, забрать
мужскую девственность Силии?
Будь с ней поласковей.
Заткнитесь!
Силия, не спеши, нежнее.
Неужели тебе настолько это нравится?
Когда я двигаюсь, в тебе так приятно...
Нет! Если ты продолжишь
таранить меня своим членом...
Членом...
Сара, Сара!
Подожди, не так грубо!
Ты тоже возбудилась...
Твоя киска стала такой мокрой и скользкой!
Сама-то?!
Минуту назад кончила, а уже на пределе!
Здорово! Ты так меня сжимаешь!
Похоже, они поладили.
Им так хорошо, что они забыли о соревновании.
Придётся наказать!
Я кое-что придумала.
Это будет интересно.
Сара, я вставлю это тебе сзади.
Что?!
И тебе тоже, Силия.
Сзади?!
Что вы вставили?
Анальный вибратор.
Он не даёт анусу сжиматься.
Нужно только нажать кнопку.
Сперма выплёскивается!
Смотри, как они дёргаются!
Как жабы в лаборатории!
Если повысить напряжение,
их анусы совсем расслабятся.
Бьёт!
Я всё ещё кончаю, не могу остановиться!
Ваши анусы так дёргаются, забавно!
Я опять кончаю! пожалуйста, хватит!
А полная мощность добьёт ваши попки!
Нет, не включай!
Ай-ай, мы совсем растянули их анусы.
Пожалуй, пора.
Что?
Сара!
Что-то выходит из меня!
Невозможно! Ты тоже?!
Что это такое?
Откуда у меня член?!
О, такой большой!
Эксперимент удался на славу!
Ну, как? Нравится наш подарок?
Этого не может быть!
Нет! Нет!
Нет!