Захваченные в плен, рыцарь-пират
Сара и Серебряная Силия...
подвергаются унижениям
со стороны близняшек Гилен.
Силию превратили в футанари,
уязвив её, как рыцаря, и как женщину.
Для того, чтобы окончательно
сломить её волю.
Сара опять подверглась унижениям на пляже.
После чего, её при всех
изнасиловал жуткий Ящер,
уничтожая остатки гордости пиратки.
В дополнение к этому,
Сару тоже превратили в футанари.
Но несмотря на это, в душе
Сары ещё не угас луч надежды.
Благодарю за щедрость, я заберу сокровища.
Помогите!
Что за жалкий вид?
И ты ещё называешь себя дворянином?
Похоже, ты сильно устала.
Но веселье только начинается.
У тебя жалкий вид.
Совсем не пиратский.
Космический пират Сара
Часть 3: Оргия рыцарей-футанари.
Нет, прекратите!
Не волнуйся, в твой
первый раз, мы будем нежными.
Ух ты, такой большой!
У Сары и грудь большая, и член.
Может, размер члена зависит от груди?
Не смущайте меня!
Сара...
Смотри, как подрагивает член.
Просит, чтобы его потрогали.
Нет!
Стесняешься? Сейчас я покажу, сколько
удовольствия может доставить член.
Не кусай!
Только не там!
Прикосновения к члену так приятны,
не могу сопротивляться!
Ну, как тебе первые мужские ощущения?
Нравится?
Как это может...
Врать не хорошо.
Мне нравится.
Так приятно, когда они
трогают мой большой член.
Тебя возбуждают эти ласки, правда?
Не возбуждают!
Я не могу возбудиться от этой подделки!
Какая упрямая.
Ничего.
Тогда, обратимся за помощью к Силие.
Я не буду! Отпустите!
Чего ты волнуешься?
Она ведь уже делала это с тобой.
А теперь, твоя очередь
овладеть киской Силии.
Не надо, нет!
Прекратите!
Прости, Силия.
Силия, Силия!
Сара, помедленней!
Это так хорошо... Не могу остановиться!
В твоей киске так хорошо!
Двигай бёдрами, Силия!
Наконец-то Сара перестала притворяться.
Какой энтузиазм! Она не навредит Силие?
Такой большой!
Сара, твой член заполняет меня целиком.
Как тесно, меня затягивает.
Затягивает, твоя киска затягивает член!
Сара, кончи в меня!
Твоя киска великолепна!
Прости, Силия, я сейчас кончу!
Кончу в тебя!
Вот это напор.
И правда, её сильно потрепало.
Помочь тебе?
Вы чего?
Ваши развлечения возбудили меня.
Верно.
Теперь, мы тоже немного с вами развлечёмся.
Ещё не всё?
Сейчас вставлю до упора.
Прекрати!
Ты так напориста, двигаешься сама.
Нет, это не правда!
Но твой член увеличивается внутри меня!
Но... но!..
Он опять встал.
Твой член такой толстый,
это так мужественно!
Не говори так про меня.
Нет, я больше...
Но твой член так напрягся.
Ты растягиваешь мою киску.
Прекрати!
Хватит меня дразнить!
Мне вовсе не приятно, я не возбудилась!
Из тебя что-то вытекает.
Чувствуешь? Ты уже готова кончить.
Вовсе нет! Меня это не...
Но, здесь ты меня не обманешь.
Смотри!
Здорово!
Член ещё стоит.
Твоя киска такая мокрая.
Тебе так это нравится?
Вовсе... вовсе...
Пальцы?!
Нет!
Там всё хлюпает!
О, я тебе не уступлю.
Смотри, я тоже заставлю её киску хлюпать.
Моя киска... хлюпает!
Я чувствую пальцами твой член,
ты готова кончить.
Ты так сжимаешь мои пальцы,
словно я вставила в тебя член.
Ну, как?
Я сжимаю тебя всё сильнее.
Хочешь кончить?
Мне вовсе не приятно!
Я не кончу!
Ни за что!
Эй, босс! Ты меня слышишь?
Ганс? Где ты?
Сейчас?
Добрался до четвёртого этажа.
Осталось немного.
Ты тяжело дышишь. Что случилось?
Да, ерунда.
У них действительно неплохая охрана.
Устроили мне тёплый приём.
Всё-таки, как же я хочу пить.
Не отказался бы от бурбона.
Когда всё это закончится,
я угощу тебя, чем только пожелаешь.
Как глава Бернштайнов.
Ганс?
Подожди, что-то не так.
Охранные дроиды?
Нет.
Не они.
Так это была правда!
Ты о чём?
Я слышал о машинах, в которых
заключены боевые навыки рыцарей.
Один из экспериментов
по воссозданию нашей силы.
Не лезь, отступи!
Возможно, я сам хотел
встретиться с такой машиной.
С тех пор, как я спас тебя 10 лет назад.
Я ждал этого.
Не как пират.
А как ждёт сражения рыцарь.
Прости, босс, придётся
закончить наш разговор.
Нет, Ганс!
Я постоянно на побегушках.
И всегда оказываюсь в дали
от больших свершений.
Но сейчас, я наконец-то
могу сразиться как рыцарь.
Ганс Виро.
Атакую!
Ганс!
Что случилось?
Сама с собой разговариваешь? Галлюцинации?
Сара, для тебя есть работа.
Работа?
Неужели вы выставите в таком виде?
Это наказание за оскорбление герцога
и его гостей на прошлой вечеринке.
Вы должны испытать телесные наказания.
Нет...
Их члены так напряжены.
Неужели, вас это возбуждает?
Не пори чушь!
Вам мало тех унижений,
которым вы нас подвергли?
Немедленно остановите это!
Можем и остановить.
Но тогда, вам придётся гораздо хуже.
Это...
Что это значит?
Нет!
Началось.
Они трогают меня везде, на людях!
Это игра.
Если заставите их обильно кончить,
вас ждёт отличный подарок.
Вам не стыдно?!
Заниматься этим с такими же женщинами...
Как грубо. Не ровняй нас.
Вы - игрушки герцога и барона.
Просто похотливые сучки.
Нет...
Прекратите! Не так грубо!
Пожалуйста, снимите этот жгут с члена!
Снимите!
Как грубо. Не можешь немного потерпеть?
Пожалуйста, я хочу кончить!
Уберите, иначе я взорвусь!
И что же ты хочешь кончить?
Не скажу, мне стыдно!
Скажи, и я сделаю тебе ещё приятнее.
Сперму! Я хочу выплеснуть
сперму из своего члена!
Не пойдёт, так ты кончишь всего один раз.
Ты должна получить множественный
оргазм, чтобы накончать побольше.
Множественный? Подождите!
Твоя киска такая мокрая,
я хорошенько там пошурую.
Не могу больше! Я сойду с ума!
Сейчас я сожму эти торчащие соски.
Ну, что? Будешь нас умолять?
Дайте мне кончить! Дайте, дайте!
Ещё рано! Терпи!
Не могу!
Я хочу кончить, кончить!
Член! Мой член!
Я тоже хочу!
Пожалуйста, дайте мне кончить, дайте!
Кричи громче!
Соразмерно твоему большому члену!
Член сейчас лопнет!
Я хочу кончить! Хочу кончить!
Кончаю, кончаю!
Я кончила, выплеснула сперму!
Горячая...
Как хорошо...
Я кончила, прямо на лицо.
Это ещё не всё.
Вы должны хорошенько это прочувствовать.
Не может быть! Подождите! Я ещё...
Мне их даже немного жаль.
Гости не на шутку распалились.
Прекратите!
Не трогайте меня!
Множественный оргазм!
Множественный оргазм у сучек с членами?
В тебе ещё осталась сперма!
Нет!
Осталась, смотри!
Прекратите!
Я кончаю!
Нет!
Ох... закончилась?
Давай ещё, уродка с членом!
Делай что хочешь, всё равно не смогу.
Похоже, они истощены.
Ничего не поделаешь. Давай, проверим
их киски, сколько раз они кончат.
Нет, не может быть!
Это ещё не всё?
Отлично. Давай, двигай бёдрами.
Как она сжимает!
Какой уже раз по счёту, Силия?
Не знаю, сбилась после десяти.
Кончаю!
Я снова кончаю! Кончаю!
Опять кончаешь, Силия?
Тебе так нравится член?
Сама-то, Сара?
У тебя такое довольное лицо.
Эй, у тебя руки не заняты. Подрочи-ка ей.
Да, я подрочу твёрдый  член Сары.
Тогда, я тоже поработаю
над твоим огромным членом!
Это!
Тебе нравится, да? Приятно, когда
стимулируют оба органа одновременно?
Вот это хватка!
Не могу поверить, как
сильно они стали сжимать!
Они молодцы.
Вдвоём удовлетворили такую толпу.
Это всё из-за вас!
Вечеринка удалась на славу, Сесиль.
Похоже, им тоже нравится.
Ничего нам не...
О, нет! Снова...
Кто бы мог подумать, что из пиратки
и рыцаря, получится такая горячая парочка.
Я больше не могу...
Я кончаю одновременно членом и киской!
Кончаю!
Это так... приятно!
Великолепно! Спасибо!
Только не груди!
Отпустите, я больше не хочу кончать!
Не трогайте груди!
О! Столько раз кончили,
и всё равно возбуждаются.
Да уж, отвратительно.
Не смейтесь!
Любой бы не выдержал!
Я умру, если продолжу!
Не смейтесь!
Силия...
Силия, Силия!
Силия!
Сара.
Сара!
Какая отвратительная дружба!
Да уж! Давай заканчивать!
Матка!
Грязные сучки должны
получить по полной программе!
Только не внутрь!
Я же кончу! Точно кончу!
Хватит, отпусти!
Не долби мою матку!
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Они такие липкие и довольные.
Я тоже хочу!
Согласна.
В следующий раз, наша очередь.
Их ждёт череда оргазмов.