Близняшки Гилен, захватившие пиратку Сару и Серебряную Силию,
подвергают их ужасным унижениям.
Саре вырастили член, и заставили её изнасиловать Силию.
Затем, близняшки воспользовались телами Сары и Силии, чтобы получить удовольствие.
Тем не менее, Сара надеялась, что её соратник Ганс, сможет добыть меч Бернштайна.
Но перед Гансом вдруг возник дроид-рыцарь, навязав ему бой.
Чуть позже, Сара и Силия снова подверглись унижениям.
Их использовали для удовлетворения дворян, пытавшихся выжать из них как можно больше спермы.
Не останавливаясь на этом, дворяне стали насиловать Сару и Силию,
пока они не потеряли сознание от удовольствия.
Так это была правда!
Ты о чём?
Я слышал о машинах, в которых заключены боевые навыки рыцарей.
Один из экспериментов по воссозданию нашей силы.
Не лезь, отступи!
Возможно, я сам хотел встретиться с такой машиной.
Прости, босс, придётся закончить наш разговор.
Нет, Ганс!
Сейчас, я наконец-то могу сразиться как рыцарь.
Ганс Виро.
Атакую!
Ганс!
Космический пират Сара.
Перевод: Nolf
Часть 4: Месть рыцаря-пирата.
Сара.
Просыпайся.
Что это такое?
Сара!
Силия, тебя тоже?
Ну как? Правда, они милые?
Я сама их вывела.
Что вы задумали на этот раз?
Наказание.
За попытку похищения меча.
Тот дяденька так старался.
Ганс? Что с ним?!
Это сильнейшая модель дроида-рыцаря.
Какой-то недорыцарь ему не ровня.
Нет...
Смотри, они уже...
не могут терпеть.
Отстаньте от меня!
Это же уретра!
Замечательно. Похоже, ты им понравилась.
Меня первый раз насилуют в уретру.
После всего, через что я прошла...
Я смогу это выдержать!
Терпеть не хорошо.
Как резко...
Сесил... Начнём, пожалуй?
Принято!
Что?
Упирается в матку...
Здесь твоё самое глубокое место.
К чему ты?..
Края твоей матки двигаются.
Это похоже на поцелуй.
Откуда ты знаешь?!
Мы знаем.
Всё очень просто.
Мы сделали им глаз на самом кончике.
Глаз?
Эта тварь рассматривает меня изнутри?
Да, мы отлично видим твою матку.
Прекратите!
Они могут видеть... как стыдно...
В попу вошёл одним махом.
Трётся...
внутри...
Он двигается внутри!
Ох, её анус так подрагивает.
Похоже, ей и в попу нравится.
Прекратите!
Не говорите этого!
Отвернитесь! Не смотрите!
Хватит!
Насиловать матку...
Вы ненормальные!
Какой шумный ротик.
Твоя матка вся красная.
Такая склизкая, вся дрожит.
Хватит... Не смотрите!
Двигается...
Ещё один глаз рассматривает меня изнутри.
Они действительно всё видят!
Заполнили матку. Ты как будто беременна.
Молчите! Хватит смотреть!
Какое будет трение, если вставить сюда член.
Ты бы мгновенно кончила.
Твоя матка - воплощение похоти.
Нет!
Мне стыдно! Не хочу!
Наслаждайся.
Мои тентакли у тебя во рту и в матке. Сжимай их сильнее!
Что?
Они и кончать умеют.
Ай!
У тебя лицо, как у свинки!
Хватит!
Я кончу от одного этого вида.
Меня возбуждает смотреть на твои развратные дырки.
Нет, не смотри!
Не смей наслаждаться этим!
Но посмотри, какая у тебя эрекция.
Нет, если это продолжится...
Смотри, как радуется твой член.
Всё-таки, ты извращённая рыцарь-футанари.
Нет.
Нет!
Я не извращённая футанари!
Врёшь.
Я чувствую всё, что ощущают тентакли.
Твой член дрожит, ты вот-вот кончишь.
Этот тентакль сдерживал твою сперму.
Нет, прекратите!
Не трогайте мой член!
Верно, нужно уделить внимание всему.
Нет, нет, нет!
Здорово.
Ты получаешь тройное удовольствие киской, попой и членом.
Я схожу с ума.
Они играют с моей киской и членом.
Отпустите меня!
Я хочу рассмотреть тебя глубже.
Самую глубокую часть матки!
Как глубоко... Я хочу кончить!
И здесь?!
Что?
Груди так горячо!..
Мы выдоим много молока из твоей большой груди.
В глубине матки...
Нашла!
Маточная трубка!
Нет, не смей!
Прекрати!
Это очень нежное место...
Вижу.
Я рассмотрела все твои внутренности!
Не раскрывай! Не смотри!
Хватит меня насиловать!
Вот как? Но ведь у тебя эрекция.
Возбуждаться от такого...
Какой похотливый член.
Больно, хватит!
Ты повредишь мой член!
Настолько им дорожишь?
Не волнуйся, твой член любит такое обращение.
Это не...
Он двигается внутри члена...
Сразу кончила!
Похоже, тебе очень нравится, когда тентакли входят в уретру.
Внутри...
Эти тентакли отымели все мои внутренности!
Излазили всю матку, киску и член!
Всё!
Хватит, прекратите!
Нет!
Их насиловали с самого утра.
Они хорошо держатся.
Но они такие липкие.
Чего бы нам ещё придумать?
Давай сделаем им клизму!
Вам всё мало?
Конечно.
Мы будем продолжать, пока вы окончательно не сдадитесь, и не станете нашими друзьями.
Это же...
Невозможно! Световой меч?
Откуда?
Я не помешал?
Ганс!
Прости, что так долго, босс.
Неужели он победил дроида-рыцаря?
Невероятно.
Нужно быть внимательнее.
Вот что бывает, когда недооцениваешь людей.
Вы просчитались.
Ганс...
Меч сам привёл меня сюда.
К своему законному владельцу.
Что?
Этот меч называют "Царь Скорпионов".
В нём заключена сила древнего императора.
Что с вами случилось? Язык проглотили?
Сейчас я отомщу вам за папу и маму, за всю семью Бернштайнов!
Думаешь, мы ничего не знали о твоей связи с этим мечом?
Сила меча...
должна была подчиняться нам, как и ты.
Похоже, не вышло.
Жаль, что так получилось.
Придётся вас убить.
Вы...
Меч у тебя.
Сможешь ли ты нас одолеть?
Смогу!
Страшно, страшно.
Ты на удивление силён, раз смог победить дроида-рыцаря.
Ррр!
А?
Впечатляет.
Она капитально меня прижала, босс.
Постарайся, дяденька.
Ганс Вило!
Атакую!
Они равны.
Сара ничуть не уступает её мечу.
Неплохо.
Возможно, стоило убить тебя раньше.
Поздно об этом жалеть!
Сразу три энергетических щита?
Так ты просто растрачиваешь силы впустую.
Что?
Ты пока не способна высвободить истинную силу этого меча.
Истинную силу?
Видимо, мне придётся продолжить твои "тренировки"!
Сара!
До одури сильна!
С помощью твоего тела, я смогу создать ещё более сильного дроида-рыцаря!
Придётся убивать тебя аккуратно.
Так это ты его сделала?
Чудовище!
Ты знала, что человеческий мозг состоит из белков?
Мозг, то есть - человеческая душа, покрывается золой, если его перегреть.
И он никогда не станет прежним.
О чём ты?
Твоя душа давно уже мертва. Она сгорела в том пожаре.
Что...
Твоя душа опалена огнём, страхом и бессилием.
И никогда не станет прежней.
Моя... душа?
Верно!
Ганс?
Соберись, Сара!
Какое упрямство.
Дяденька - мой противник, так не честно.
Ничего, давай вместе, ладно?
Мы заберём ваши головы.
Меч...
Осторожно!
Пора заканчивать.
На этот раз, я окончательно убью твою душу!
Почти.
Куда же ты целишься?
Моя душа ещё жива!
Сесиль!
Это...
Скорпион?
Сесиль...
Больно, больно!
Конец...
Они обе...
Карин, я умираю?
Значит, вот что такое боль...
Не умирай, Сесиль.
Ты - это... я.
Сесиль, Сесиль...
Охранные дроиды.
Ещё не всё?
Силия, ты...
Хоть я и не знала,
но я подняла меч на дочь императора.
Теперь, я хочу помочь.
Союз с тобой, больше всего поднимает мне настроение, Силия.
Благодарю...
Ваше высочество.
Да ладно, просто Сара.
Потом поговорим.
Похоже, всполошились все дроиды в замке.
ОК.
Объединим усилия.
Мы обязательно вырвемся!
Их так много!
Эльфенбайн?
Ставьте энергетические щиты!
Неужели, снова?!
Это...
Похоже, зря.
Если выживем,
больше никогда не делай таких глупостей, босс!
Так началось наше правление, "Эра Скорпиона", эпоха закона и порядка.
После выстрела крейсера, был ужасный взрыв.
И рыцарь-пират выжила в этом взрыве.
Это была наша императрица.
С тех пор, прошёл год.
Я вернула своё настоящее имя, Сара Бернштайн,
начав кампанию, по объединению разрозненной галактики.
Главнокомандующим стала Силия,
а столицей я выбрала планету Кариб.
Поддержавшие Бранкенхайма дворяне, были уничтожены.
Мы отомстили.
Но всё ещё впереди.
Наша война только начинается!
Заглушка.00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Тяжёлые тучи накрыли землю.
Угас последний лучик надежды.
Вдруг, вспыхнет свет.
Однажды выбранный путь, резко повернёт в небеса.
Встану, уняв дрожь в коленях.
Испуганное сердце наполнится огнём.
Сила сорвёт грязь, покрывшую кожу.
Больше ничего не боюсь.
Боль обращу в трепет и удовольствие.