Перевод: Nolf
Космический пират Сара. Экстра.
Сара.
У нас есть время отдохнуть?
Похоже, Бранкенхайм пока не собирается действовать.
Так что, пока можно не беспокоиться.
Значит... ну...
Блин, Силия!
Только об этом и думаешь!
А ты, разве нет?
Ну, да. Хорошо,
развлечёмся этой ночью.
Да, у нас с Силией есть секрет,
о котором никто не знает.
В чём дело?
Я ещё не кончила!
Прости, я хотела немного отдохнуть.
Твой член слишком большой...
Как много...
Тёплая...
Не надо!
Не суй туда пальцы,
а то, я...
Ну уж нет, так просто ты не отделаешься.
Да, прошу прощения.
Я...
буду стараться!
Мне становится... так хорошо!
Похоже, ты уже на пределе.
Ай-ай, кончила раньше меня.
Придётся тебя наказать.
Так приятно!
Я обожаю твой член!
Ай!
Постеснялась бы, такое говорить.
Ну ты и извращенка, Сесиль.
Просто...
меня возбуждают такие разговоры.
Становится так приятно!
Пожалуйста, нежнее!
Что это с тобой?
Раньше вы и не такое вытворяли!
Нет!
Не помню.
Я ведь всё забыла!
Прости!
Наполни меня своей спермой!
Я кончаю!
В итоге, наши с Силией тела, навсегда остались такими.
И мы не можем унять этот зуд.
Да.
Эти "тренировки", будут продолжаться и дальше.