Чёрт, куда она делась?!
Потеряли?
Как можно не заметить такую красотку?
Как она?..
Будьте благодарны, я отошла
подальше от густонаселённых районов.
Что?!
Дурачьё невежественное.
Рыцаря может победить только другой рыцарь.
Это точно она!
Та самая рыцарь-пират, Сара "Скорпион"?!
Спасибо, что представил.
Наконец-то, достойный соперник.
Госпожа Силия!
Отойдите. Ваше оружие её не возьмёт.
Силия Фон Бернштайн,
известная как "Серебряная".
Вижу, слухи не врали о твоей силе.
Защищайся!
Ты ведь знала, что я буду здесь!
Отвечай, что вы задумали?!
Я пришла за тобой, Силия.
Что?
Крейсер?
Отличный ход, не правда ли?
У пиратов свои хитрости,
госпожа полицейская!
Пушка!
Спасайтесь!
Чушь!
Если он выстрелит,
городу конец!
Я не шучу!
Попробуй защитить город, если хочешь!
Прекрати!
Ты действительно поражаешь, Серебряная Силия.
Сара, ты подлая тварь!
Давай, давай. Если не постараешься,
от города ничего не останется!
Дурочка. Тебе как раз и стоило бы убежать.
Я должна держаться,
чтобы хоть кто-то успел убежать.
Ты всё-таки дура. Чего ты добилась?
Осторожней, босс. А то ещё помрёт ненароком.
Где её солдаты, Ганс?
Убежали, сверкая пятками. Трусы несчастные.
Ясно.
Космический пират Сара
Часть 1: Близняшки Гилен.
Что вам надо?!
О! А ты, оказывается, ничего.
Что?!
Это нам не нужно.
Значит, вот как вы поступаете с пленными?
Я, между прочим, дворянка!
А что же ты тогда у пиратов делаешь?
Ты ведь пожертвовала собой,
ради спасения города.
Что и ожидалось от знаменитой
Серебряной Силии.
Пусть мы враги,
но так обращаться с дворянкой!..
Неужели вам не стыдно?!
Заткнись!
Ты в курсе?
Она пыталась отразить щитом
выстрел крейсерской пушки.
Вот дура!
А кто тебе сказал, что все рыцари умные?
Ух, веселуха!
Интересно, сколько она продержится?
Я ведь рыцарь, и сражалась
ради защиты горожан.
Почему надо мной так...
Ты уже не рыцарь, неужели, ещё не поняла?
Ты - всего лишь наша игрушка, рабыня!
Рабыня? Игрушка?
Но для игрушки,
у тебя слишком хорошее тело.
Больно!
Что болит?
Грудь... моя грудь!
Это не грудь.
Сосок... Сосок больно!
Ну, тогда...
Я сделаю тебе массаж.
Что?
Что это?
Электромассаж!
Это ещё только начало!
Тело бьёт дрожь!
Я постепенно начинаю распаляться.
Я не хочу, но мне становится приятно!
О? Госпожу рыцаря возбуждает массаж?
Нет!
Но посмотри, что здесь творится.
Убери! Я стесняюсь!
Тогда, повторяй за мной.
Ни за что!
Что?!
Это особые вещицы, батя их сам делал.
Мощность можно регулировать
в огромных пределах.
Нет...
Давай, скажи это.
Ну же, быстрее!
Я...
развратная шлюха, Силия.
Ваш массаж делают мою ки... ки...
Киску!
мою киску такой мокрой!
Почти всё.
Моя грудь, задница и киска...
полностью ваши, делайте
с ними всё, что хотите!
Пожалуйста, трахните меня жёстко!
Молодец.
Пожалуйста, выключите их, быстрее!
Осталось последнее дельце.
Ставь на максимум!
Такого ещё ни одна женщина не выдерживала!
Нет, не надо!
Остановитесь, я сойду с ума!
Я сейчас кончу! Кончаю!
Давай, покажи нам,
как кончает Серебряная Силия!
Нет!
Не смотрите!
Я кончаю!
Кончаю!
Превосходно!
Вы смогли захватить Серебряную Силию!
Что и ожидалось от Сары Скорпион.
Благодарю.
Что будет с ней?
Сейчас за ней ухаживают мои сыновья.
Хотя, "ухаживают" - не совсем верное слово.
Значит, Серебряная Силия,
теперь всего лишь рабыня?
А что? Какие-то проблемы?
Нет.
А по поводу моей награды...
Понимаю.
Меч Бернштайна, верно?
Да.
Я узнал кое-что...
Похоже, этот меч сейчас
находится у барона Гилена.
Барон Гилен? Зачем он ему?
Похоже, он очень им дорожит.
Держит его под замком, в своей башне.
Здесь все данные, что мне удалось найти.
Возьми.
Благодарю, сэр.
Сэр?
Я высоко оцениваю твои таланты.
Как насчёт того, чтобы
присоединиться ко мне, Сара?
Я сделаю всё, что пожелаешь.
У меня большое влияние.
Ты можешь стать дворянкой.
Благодарю за предложение, но...
Советую вам не распускать свои жирные руки.
Что?!
Одно движение, и я отрублю тебе голову.
Как ты?!..
Приношу глубочайшие извинения,
но я никому не буду подчиняться.
Это не по мне.
Проклятая пиратка!
Чёрт бы её побрал!
Давно мы с ней не виделись.
Она выросла за десять лет.
Несколько недель спустя
Планета Кариб
Блин, я слышал Кариб - это планета-курорт!
Пока, что-то совсем не похоже.
Хватит ныть.
Мы идём в замок дворянина. Думаешь,
нас туда через главный вход пустят?
Ну, ради таких сокровищ, можно и потерпеть.
Пока что, данные нас не обманывали.
Всё идёт слишком уж хорошо,
я начинаю беспокоиться.
Ну и кто теперь ноет?
Господин Ганс жить не может без передряг.
Это?..
Похоже, здесь главный
узел канализации замка.
Замрите!
Охранные дроиды!
Западня?!
Чего встали?! Они нападают!
Твари!
Им нет конца!
Их слишком много, нас окружили.
Гости выбрали оригинальный способ прибытия.
Приветствую вас в нашем замке.
Добро пожаловать!
Дети?
Это...
Невозможно!
Меня зовут Карин Гилен.
А я - Сесиль Гилен.
Гилен? Что за чушь!
Не могут эти дети владеть...
Босс?
Этого не может быть!
Они совсем не изменились!
Здорово!
Прости, сестра.
Десять лет прошло,
мы хотим поговорить не торопясь.
Ты перестаралась! Всё сгорело.
И коровы, и курицы, и свиньи.
Всё черным-черно!
Ну, ладно. Мы взяли, что хотели.
Я никогда это не забуду.
Мою семью убили, а поместье сожгли,
похитив меч Бернштейна.
Это точно были они.
Ты наконец очнулась, Сара?
Узнаю тебя. От такого сильного удара,
всего лишь потеряла сознание.
Вы!
Не надо так на нас смотреть.
Это...
Теперь, ты не сможешь
воспользоваться силой рыцаря.
Мы долго тебя искали, Сара Скорпион.
Точнее, Сара Бернштайн.
Мы не знали, что мечом может пользоваться
только потомок Бернштайнов.
Прекратите!
А ты знала?
Бернштайн - одна из древнейших семей галактики.
В этом мече скрыта сила, способная
сделать владельца императором.
Твои мягкие соски так эротично выпирают!
Это...
Мы нашли твою эрогенную зону.
Не трогайте...
Ты стесняешь того,
что они не такие, как у всех?
Верно. Такие большие,
словно маленькие члены.
Какой позор!
Соски напряглись от их поддразниваний...
Такой довольный вид.
Настоящая извращенка.
Тебе не стыдно?
Мой вид вовсе не довольный!
Знаешь, на этой планете
отдыхает множество дворян.
Здесь они забывают о всех своих проблемах.
Так что, давай, забудем былое,
и станем хорошими друзьями, а?
Подожди, сначала она должна
подружиться с дяденьками.
Вы целы?
Что случилось?
Босс, ты нас обманула.
Втянула нас в неприятности,
ради своих личных интересов.
Это не так!
Более того, ты, оказывается, дворянка.
Хотелось бы услышать твои объяснения.
Врать своим соратникам? Какой ужас!
Это нельзя оставлять безнаказанным!
Блин! Мы, значит, в темнице сидим,
а она тут удовольствие получает!
Не знал, что мы работаем на такую шлюху.
Что вы задумали?
Просто изнасиловать её - не достаточно.
Каждый должен кончить по три раза.
А кто не кончит, тот плохо кончит.
Что?!
Ты уж извини, босс.
Жить-то охота.
Нет.
НЕТ!
Отпустите! Уберите руки!
Хватит брыкаться!
Прекратите!
Сиськи босса! Не могу поверить.
Раздвинь ей ноги!
Ну вы!..
Это мешается.
Симпатичные трусики, босс.
Не трогайте там!
Показывай, что там у тебя.
Дяденьки полны энтузиазма.
Её киске и груди придётся нелегко.
Знатная у босса грудь!
И киска тоже. Такая отзывчивая!
А ну, отпустите меня!
Я, пожалуй, начну!
Как тебе не стыдно так обращаться с женщиной?!
Заткнись!
Нет прощения предателям!
Твои слова, между прочим.
Первый пошёл!
Больно!
Я ведь ещё не намокла!
Нежнее!
Класс, не могу остановиться!
Хватит!
Не так грубо!
Какие эротичные стоны. Возбудилась?
Вовсе нет!
Но киска у тебя намокла знатно.
Аж хлюпает!
Не говори этого! Всё не так!
Нет!
Какое же это наказание, если ей нравится?
Верно. Может, пусть кончают по пять раз?
Давай быстрее!
Кончай уже, прямо внутрь.
Нет, не вздумай!
Нет!
Не боись, я быстро!
Ух, кончаю!
Стой!
Только не внутрь!
Всё, что угодно, только не кончай внутрь!
Нет, он кончил в меня!
Нет!
Так, я следующий.
Опять?!
Что ты говоришь?
С такими-то напряжёнными сосками!
Нет!
По-одному слишком долго, дам ей в рот.
Ага, и руками пусть поработает!
О нет, они меня с ног до головы изнасилуют!
Впечатляет! Как будто всё твоё
тело превратилось в киску!
Какой же нужно быть шлюхой, чтобы
получать удовольствие от изнасилования.
Ух, сколько я накончал!
Хотя, ничего удивительного,
мы этим весь день занимаемся.
Хватит!
Давай, нечего отдыхать!
Пожалуйста, дайте мне
хоть немного отдохнуть...
Гляньте на её грудь!
Это же молоко!
Не смотрите!
Уже залетела?
Это просто...
...из-за возбуждения.
Её грудь начинает течь от возбуждения.
Молоко страсти. Какой разврат!
Пора и сюда присунуть.
Нет! Не надо туда!
Тихо!
Ух, тесно!
Нет, зачем вы так?
Я хочу ещё разок.
Мне так стыдно.
Анус сам начинает сжимать член!
Ей нравится.
Она возбуждается от такого обращения.
Нет, нет, нет!
Хватит, прекратите!
Нет, перестаньте мять мою грудь!
Ух, как сжала!
И мне тоже!
Нет! Остановитесь!
Я не хочу кончать! Я больше не могу!
Дяденьки так много накончали в обе дырки.
Кончаю!
Меня насилуют спереди и сзади...
Облейте её всю.
Кончаю!
Не могу больше!
Теперь, мы точно подружимся.
Пока нет, Сесиль.
Нам предстоит ещё много развлечений.
Не могу...
Отлично выглядишь, пиратка.
Ты!
Разрешите присоединиться к вашей вечеринке?
А?