Здравствуйте. Это доставка пиццы.
Простите, что пришлось ждать.
Ваш заказ - большая пицца Рэт с грибами, правильно?
С вас 3000 йен.
Спасибо, всё правильно.
Вообще-то, у нас сейчас проходит акция.
Каждый, кто сделал заказ на 3000 йен и более, становится участником лотереи.
Прошу, просуньте руку в коробку и достаньте шар, но только один!
Надеюсь, вы выиграете что-нибудь получше бумажных салфеток!
О, вам очень повезло!
Главный приз! Я была уверена, что он достанется именно вам!
Главный приз - бесплатный сеанс массажа.
Ощущаете ли вы где-нибудь напряжение?
Ого, вот это напряжение.
Бедняжка, какой напряженный.
Постараюсь его расслабить.
Кончать ещё рано.
Сиськи хочешь помять?
Теперь моя очередь.
Он такой твёрдый и большой!
Нет, ещё не время.
Теперь совсем разденусь.
Сейчас кончу!
Ну, парень, ты и развратник!
Вот тебе!
Я всё же сниму напряжение с твоего члена.
Такой большой!
Ты собираешься кончить?
И много, наверное?
Хорошо, наполни меня всей спермой, что у тебя есть!
Как же её много...
Чёрт, я опять кончила...
Круто!
Это моя любимая позиция.
Хорошо, наполни меня всей спермой, что у тебя есть!
Дай мне твоей спермы, много твоей густой спермы!
Я так проголодалась.
Братик, пиццу ещё не привезли?
О нет, я сейчас опять кончу!
Опять кончила...
Ну ладно, как ты хочешь кончить в этот раз?
Снова кончаю... кончаю!
Какой же у тебя развратный член.
Я знаю, что ты там. Выходи.
Я проголодалась и...
Я пошла за пиццей...
О, а это тогда что такое?
Нет... Это не то, что ты думаешь!
Такая влажная и даже без трусиков.
Ты мастурбировала, глядя как мы трахаемся, так ведь?
Нет, я не...
Не надо...
Братик...
Братик, посмотри-ка на выбритую киску своей сестрёнки поближе.
Кончаю, кончаю...
Прекрасно, давай же, кончай...
Посмотри на член своего братика.
Круто...
Знаешь, это ведь на тебя у него так встал.
Почему бы тебе не трахнуть её, братик?
Братик...
Братик!
Вставь свой член в меня!
Братик...
О нет... Aх!
Братик, наполни мою киску спермой!
Интересно, а если я забеременею от тебя, братик...
Братик, дай мне твоей спермы!
Братик, твоя сперма такая густая и горькая...
Дай мне ещё.
Хочу ещё раз увидеть, как ты кончаешь, братик.
Круто!
Опять встал!
Он мой!
Нечестно...
Член братика только мой!
Скорее, вставь в меня!
Хочу, чтобы он вставил в меня...
Братик, не сдерживайся, кончай сколько хочешь!
Наполняй меня своей спермой раз за разом!
Братик, покажи как брызжет твоя сперма...
Так много!
Ого, столько спермы!
Ах, она всё ещё вытекает...
Братик, я проголодалась!
Давай уже съедим эту пиццу.
Ммм, вкуснятина!