Показатели прибыли просто отвратительны!
Ты знаешь, что значит слово "некомпетентный"?
Тебя оно лучше всего характеризует, Чокуген!
Есть хоть что-то, чем бы ты мог руководить без моего надзора?!
Придурок!
Председатель, отложим это до другого раза.
На сегодняшний вечер у нас
запланировано важное мероприятие.
А теперь, быстренько! Приведите тех, кто нас ночью будет развлекать!
Убирайся!
Не хочу твою рожу сейчас видеть!
И заводите их скорее!
Мужик во мне требует развлечений.
Эти два голых мужика: председатель Охара и его адвокат Хосокава.
Человек, которого выгнали, Чокуген,
директор школы для девочек
принадлежащей корпорации Охары.
Девчонки, которых вы сегодня привели, симпатичнее, чем обычно!
Вы это и в прошлый раз говорили, председатель.
Правда? Что-то я подзабыл.
Не волнуйтесь об этом, девочки.
Не беспокойтесь, председатель!
Минами-сенсей использовала на них свою силу.
Они ничего не вспомнят, и не будут
выражать никаких эмоций, как обычно.
Хосокава, может заткнёшься?
Мои извинения.
Ну тогда, желаю приятно провести вам время.
Женщина, что только что ушла,
вероятно, учительница в этой школе.
Желаю приятно провести время с нами!
Похоже, ты уже на готов начать, Хосокава.
Председатель, вы же тоже уже
полностью разделись, разве нет?
Он говорил о какой-то "силе". Это
значит, что они загипнотизированы?
Лишь одно сейчас абсолютно ясно,
что я нахожусь здесь и сейчас,
в этом бредовом положении.
Как такое могло случиться?
Эй ты...
Как тебя там?
Наката Синноске.
Вот значит как.
Скажи, Синноске, какая тебе больше нравится?
Э... Что вы имеете в виду?
Решил сегодня кое-что сделать иначе.
Выбирай.
Председатель Охара?!
Да ладно, что такого?
Девчонка будет слаще, если нами двумя сразу займётся.
Так будет куда веселее.
Вы знаете толк в развлечениях, председатель.
Ну так что, Синноске?
Приказ начальника: выбирай.
Желаю приятно провести время с нами!
Меня зовут Камира Готара.
Желаю приятно провести время со мной!
Ого, какой большой член...
Решил выбрать более дикую?
Синноске знает толк в девчонках!
Э... Стой...
Он же просто ассистент!
Следи за словами, Хосокава!
Займёмся нашей девчонкой.
Как тебя зовут?
Меня зовут Курусу Готара.
Ого, так вы сёстры?
Это будет куда как интереснее!
Давай, раздевайся...
Да, господин.
Ого, твой член такой влажный и скользкий.
Тебе нравится?
Да... Просто замечательно.
Ты такой милашка.
Ааа... Если ты продолжишь...
Я кончу...
Ничего.
Можешь кончить мне в рот.
Ну как?
Намного лучше, да?
Да... Так хорошо.
Из твоего члена уже течёт.
А... Я... Я сейчас кончу...
Прости...
М-м, вкуснятина.
Кстати, они же загипнотизированы...
И у них не должно быть эмоций?
У тебя всё ещё такой твёрдый член.
Люблю твёрдые члены.
Хочу ещё твоей спермы.
Аа... Опять...
Пока сосала твой большой член...
... совсем стала там влажной...
А теперь...
Вот так...
Кончи в меня всё, что осталось.
Да.
Глубже.
На всю длину...
Так хорошо.
Садись сюда...
Братик хочет меня трахнуть?
Ух. Такая... узкая...
Да... Да... Вот так...
Ааа... Сейчас кончу...
Ааа... Кончи... мне в рот...
В рот... Ааа...
Кончай сколько хочешь... Ааа...
Ааа... Кончаю!
Твоя сперма...
Такая вкусная.
Камира!
Ну что там, Курусу?
Много с них получила?
Да ладно, много ли со стариков получишь!
Этот мой.
Его ты не получишь.
Нууу, пожалуйста, я его тоже хочу!
Давай, братик. Вставь мне свой огромный член.
Пожалуйста, вставь в меня!
Нечестно, братик!
Просто братик считает, что я трахаюсь лучше.
Ааа... Как хорошо...
Братик, может вылижешь мою выбритую маленькую киску?
Давай.
Братик, твой язык такой скользкий, просто класс.
Твой член такой огромный... И подрагивает... Аааа...
Твой огромный член входит и выходит... Классно...
Классно...
О да.
(Ааа... Моей киске так хорошо...)
О да...
Братик... Внутрь... Кончай внутрь.
(Аааа... Сейчас... Сейчас кончу...)
А со мной поделиться!
Стой! Это моя сперма!
Я тоже хочу!
... Аааа... Думаю...
И я тоже!
Моя!
Сейчас сдохну...
Я раньше!
Курусу!
Его сперма такая густая... и вкусная!
Ни рук ни ног не чувствую...
Что?..
Ну же, Курусу!
Камира, нечестно!
Она моя!
Они суккубы...
Теряю сознание...
Ещё осталось...
Меня зовут Курусу Готара.
Желаю приятно провести время со мной!
Ого, у тебя такой большой член!
Белоснежку значит выбрал.
Синноске знает толк в девчонках!
Э... Стой...
Он же просто ассистент!
Следи за словами, Хосокава!
Займёмся нашей девчонкой.
Как тебя зовут?
Меня зовут Камира Готара.
Ого, так вы сёстры?
Это будет куда как интереснее!
Давай, раздевайся...
Да, господин.
Ого, член у тебя твёрдый, как скала.
Тебе нравится?
Да... Просто замечательно.
Рада слышать.
Ааа... Если ты продолжишь...
Я кончу...
Не сдерживайся... Кончи мне в рот.
Объятие сиськами!
Аааа... Очень хорошо...
Член у братика такой большой.
А... Я... Я сейчас кончу...
Прости...
М-м, вкуснятина!
Кстати,
они же загипнотизированы... И у них не должно быть эмоций?
Похоже, ты сможешь кончить ещё раз.
Люблю большие члены!
Хочу ещё твоей спермы!
Аа... Она снова начала...
Больше терпеть не могу...
Пожалуйста...
Трахни меня в эту дырочку...
Своим огромным членом...
Такой огромный... До самой матки...
О да...
Так хорошо...
Такой огромный... До самой матки...
Давай-ка...
Такая развратная поза...
Такая узкая...
Аааа... Собираешься кончить?
Собираешься кончить?
Да, сейчас кончу...
Аааа... Кончи мне в рот...
Хочу... ещё раз ощутить вкус твоей спермы!
Кончаю!
Давай... Кончай!
Братик, твоя сперма... Такая вкусная!
Курусу!
Что старики уже всё?
Почему бы мне с этим молоденьким не поиграть?
Ну нет, он хочет меня!
Откуда тебе знать?
Может я ему больше понравлюсь?
Курусу, жадина!
Он только мой!
О да...
Ну развратник, поиграй с моими сиськами!
Аааа... Стой...
Братик... Люблю твой огромный член...
Братик... Ну как тебе мои сиськи?
О... Как хорошо... хорошо... Аааа...
Братик... Внутрь... Кончай... В меня... Всё, что есть...
Ааа... Я сейчас... Кончу... Снова кончу...
Нет, нет, нет!
Аааа, Камира, нечестно!
Я тоже хочу его спермы.
Я тоже!
Он мой!
Я сейчас сдохну...
Я первой была.
Курусу, ты сволочь!
Такая густая сперма... Мне нравится!
О... Эта милашка такое вытворяет...
Соси активнее.
Ну ладно, хочу её прямо сейчас.
Как скажите, господин.
Вот, пососи.
Давай-ка я тебе вставлю.
Да, прошу... вставьте в меня...
Ого... Такая узенькая...
Сейчас... кончу!
И я тоже кончаю.
О... Вот это минет...
Просто... класс...
Невероятно... у меня опять стоит.
Господин, прошу, поимейте меня как следует.
О... опять...
Прошу... и в попку тоже... вставьте в меня вместе.
Как скажешь...
Ааа... как хорошо...
О... так она ещё уже...
Аааа... ко... кончаю...
Не могу остановиться...
Мои бёдра сами двигаются...
А вы ребята ничего, вкусненькие.
О... ты глянь какая развратная...
Неплохо, продолжай.
Ну, Хосокава, давай ты первый.
Спасибо, председатель.
Эй детка, давай ложись.
Да, господин.
Возьми-ка председательский член.
О... вот это да...
Кончай... кончай...
О... Вот так...
Ладно, а теперь тебе вставлю...
Ты такая влажная.
О... Она мой член прямо засасывает...
Кончаю...
О... Я тоже кончаю...
О... похоже ей это нравится... что за девчонка...
Точно...
Ого... Вот это да. У меня опять стоит...
Она ненасытная...
В этот раз...
В попку... трахайте сколько хотите.
... узенькая...
Член...
Прошу... ещё один член...
Как скажешь...
И эту дырку... трахайте своим членом...
О... просто класс.
Я просто остановится не могу...
Аааа... так хорошо...
Я... я сейчас кончу...
Мои бёдра сами двигаются...
Что? И это всё?
Не смогли меня удовлетворить...
Смотри! Братик проснулся.
Это ты виновата, Курусу!
Высосала слишком много спермы и он чуть не умер!
Но и ты... Э... Наша маскировочная магия рассеялась.
Ничего. Мы так ещё симпатичнее, правда?
Братик, правда я красивая?
С... стой...
Думаешь он ещё может кончить?
Уверена он может кончить намного больше.
Курусу...
Мы должны заботиться друг о друге.
Конечно, мы ведь сёстры.
Ладно, тогда ты первая, Курусу.
Спасибо, сестрёнка.
Его мощный член входит в тебя...
Ааа... Кончаю...
Нет, ещё не всё...
И меня тоже...
Постарайся, братик!
Кончай... как можно больше...
Курусу! Ты опять!
Совсем чуть-чуть, разве нельзя?
Нет.
Ну пожалуйста...
Ненавижу тебя...
Ну чуть-чуть...
... Опять сознание теряю...
Врата в потусторонний мир открыты...
Омега - школа потустороннего мира.