Похоже, всё в порядке.
А теперь повернитесь спиной.
Так.
Танака-сан.
Похоже у вас стресс.
А когда у вас стресс в организме
вырабатываются свободные радикалы,
которые могут привести к различным заболеваниям, в том числе и раку.
Сейчас займёмся вашим лечением. Следуйте указаниям медсестры.
Аи-тян...
... будь добра, как обычно...
... пожалуйста.
Как скажите, доктор.
Танака-сан, располагайтесь поудобнее.
Прошу вас, раздевайтесь...
Не стесняйтесь, всю одежду.
О-го.
Садитесь поудобнее, и раздвиньте ноги, пожалуйста.
В чём дело? Не могли бы вы убрать руки?
Ну ладно, я начну сосать, так что постарайтесь некоторое время сдерживаться.
Постарайтесь не двигаться, Танака-сан.
Как там наш пациент, Аи-тян?
Встал как скала.
Надо же...
Через минуту тут закончу и помогу тебе.
Да, доктор.
Весь ваш "стресс" из вас вытянем.
Хорошо поработала, Аи-тян.
Танака-сан... как себя чувствуете?
Ещё не кончили, да?
Может мне помочь?
Вы должны кончить.
Кажется, сейчас кончит, доктор.
Думаю, ты права.
Вы просто молодец, Танака-сан.
Но это только первый курс лечения.
Вам надо кончить ещё, так ведь?
Похоже, ты начинаешь понимать принцип лечения, Аи-тян.
Спасибо, доктор.
Пора переходить ко второму курсу лечения.
Да, доктор.
Подождите здесь, Танака-сан.
Мы пойдём подготовимся.
Это лучший пациент за последнее время!
Вот и будем стараться во всю.
Простите, что заставили ждать.
В этот раз мы поработаем сиськами, Танака-сан.
Кого выбираете?
Ну как? Нравится?
Вы настоящая профессионалка, доктор.
Как много...
И правда много... но я думаю он способен на большее...
Ты такая наблюдательная, Аи-тян. Тебя не обманешь.
Вам нравится?
Как много...
И правда много...
Но я думаю он способен на большее...
Ты такая наблюдательная, Аи-тян. Тебя не обманешь.
Что там у нас дальше, доктор?
Дай подумать...
Мы его не вылечим,
если не заставим кончить ещё раз...
Доктор...
Я хочу чтобы Танака-сан вставил в меня...
Как я тебя понимаю...
Его член вызывает у меня тоже желание.
Кого выбираете?
Значит я буду первой.
Да, доктор.
Расслабьтесь, Танака-сан.
Ну как вам, доктор?
О Боже, невероятно.
Дайте мне всё, что у вас есть, Танака-сан.
Аи-тян, наш пациент сейчааааа...
Не останавливайтесь, доктор.
Расслабьтесь, Танака-сан.
Аи-тян, двигайся активнее...
А вы Танака-сан? Поработайте языком.
Танака-сан... кончайте сколько сможете...
Ну-ну... разве это всё на что вы способны?
Доктор, думаю, он может ещё раз...
Ну тогда... может в этот раз мы дадим ему немного подвигаться?
Да, доктор.
Танака-сан...
... как только будете...
... как толь будете... А-а-а!
Невероятно!..
О Боже... ваш член такой твёрдый...
Так хорошо!..
Танака-сан, помните, кончайте сколько сможете!
Ого... всю грудь залили...
Ого... всю меня залили.
Ого... всё ещё вытекает...
Танака-сан, похоже, вы здоровы.
Вы были на высоте, доктор!
Аи-тян...
Что тут скажешь? Это моя работа.
Ладно, зови следующего.
Да, доктор!
Садитесь поудобнее, и раздвиньте ноги, пожалуйста.
И где у вас болит?
Похоже, всё в порядке.
А теперь раздевайтесь...