Похоже, ты пришёл в себя.....
Видимо, в классе у тебя пошла кровь из носа и ты потерял сознание.
Ты помнишь, как госпожа Кагеяма привела тебя сюда?
Когда идёт кровь из носа, потому следует снизить температуру тела.
Думаю, это и есть источник твоей проблемы?
Ты очень чувствительный...
Я должна осмотреть тебя, так что не мог бы ты встать в коленно-локтевую позу?
Скажи, а подружка у тебя есть?
Если не будешь регулярно мастурбировать, это приведёт к стрессу.
Твоё тело будет поглощать избыток спермы, но я бы рекомендовала при первой же возможности устраивать себе разрядку.
Ладно... А теперь время лечиться.
Не сдерживайся, выдай всё, что есть.
Много же ты кончил, правда?
Но... Этого не достаточно...
Ты должен кончить ещё, иначе лучше себя не почувствуешь...
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Интересно, так ли уж это приятно?
Кончи ещё... Дай мне твоей чёртовой спермы...
Я, я вставлю его внутрь...
Твой член внутри становиться всё больше... Ахх...
Последний подход.
Теперь ты должен самостоятельно вставить в меня...
Вот так... Вставляй так глубоко, как только можешь...
О да!
Вот и закончился курс терапии...
Эй, в чём дело?
Ах... Но... Ты же уже трижды кончил...
О да...
Круто...
Я... Сейчас кончу... Снова...
Ахх... Просто невероятно...
Я больше не выдержу...
Думаю... Теперь-то ты будешь в порядке...
Эй, в чём дело?
Да ты просто чудовище.
Я... Я сейчас сдохну...
Прошу... Ахх... Хватит...
Да ты просто чудовище.
Я... Я сейчас сдохну...
Прошу... Ахх... Хватит...