Учительская
Эм...
Джун, послушай...
У тебя ведь в это воскресенье день рождения, да?
У меня... есть для тебя подарок.
Горечь
Перевод: Svoychuvak
Женщина, пустившаяся
во все тяжкие...
В роли учителя:
Куросе Катсуко
Куросе
Воскресенье
Хорошо, Джун. Я готова.
С-Сенсей... З-Знаете, у меня ещё ни разу не было...
Н-Не уверен, что всё получится.
Успокойся, Джун.
Я тоже девственница.
Ну же, Джун...
Довольно разговоров.
Сенсей...
Иди ко мне, милый.
Д-Джун...
Джун...
Д-Джун!
Ваша грудь...
Джун...
... такая мягкая!
Ты меня смущаешь!
С-Сенсей, я... действительно могу ввести его в вашу...
Конечно,
Джун.
Т-Только...
Вот, надеть это.
Прости, но пока что я не готова стать мамой.
Давай.
Сенсей...
П-Простите, с-сенсей!
Очень больно?
Всё нормально, Джун...
Р-Разве?
Всё хорошо.
Двигайся потихоньку...
Сенсей...
Просто, раз уж у меня это тоже впервые, постарайся не слишком усердствовать, хорошо?
Хорошо!
Дж... Джун!
Джун!
Д-Джун...
Сенсей...
Сенсей!
Джун,
ты молодец!
Вы удивительная!
Здорово!
Вам нравится, сенсей?
Ага. Боль в киске уже практически утихла.
Если хорошо тебе, хорошо и мне.
Сенсей...
Сенсей!
Джун...
Хороший мальчик.
Теперь, если хочешь, можешь немного ускориться.
Я люблю вас, сенсей!
Я тоже тебя люблю, Джун!
Джун, Джун!
С-Сенсей!
Я... кончаю!
Давай, Джун!
Сенсей!
Джун!
Наши тела... будто сплелись воедино.
Я так счастлива!
Поверить не могу, что стал вашим первым мужчиной.
Никудышняя из меня учительница. Соблазнила собственного ученика.
Глупости!
Я же первый вам признался в любви!
Это было мило.
Представляешь, а ведь из всей толпы крикливых дикарей ты мне сразу приглянулся.
Поэтому-то я с радостью подарила тебе девственность на именины.
Сенсей...
Ну-с. Теперь давай отметим твою днюшку как полагается!
С днём рождения, Джун.
Блин, такое чувство, что это всё сон.
Не сон, глупенький.
В школе вы всегда такая строгая...
Такая бескомпромиссная!
Все знают вас именно за ваш темперамент.
Я не бью учеников без причины.
Да вы никого не бьёте, кроме Казуи.
Никогда не переваривала подобных шалопаев.
Это... Может, ещё разочек?..
Не стоит...
Она всё ещё болит.
Но можно хоть посмотреть?
Нет, я стесняюсь!
Одним глазком!
Только не долго.
А сказал, что просто посмотришь!
С-Стой, Джун!
Внутри так мокро, сенсей.
Нет... Остановись!
А киска ваша требует продолжения.
Нет!
Ой, пальцы застряли.
Не вытаскиваются.
Хватит, Джун!
Ай! Не надо!
Стой!
П-Прошу тебя...
Джун!
Ну хватит!
Д-Держи себя в руках!
Как насчёт завтра?
Завтра можно?
Ладно, посмотрим...
Люблю вас, сенсей.
А я тебя.
Понедельник
Учительская
Чё за звуки такие интересные?
Н-Не надо...
Да всё в порядке.
Д-Дурак! Сейчас же перемена...
Да это же Катсуко-сенсей и Джун!
Нельзя заниматься этим в школе...
А если кто-нибудь зайдёт?
Но вы уже мокрая, сенсей.
Перестань, Джун!
Прошу... тебя... Очень... прошу...
Порядок. Сейчас вставлю...
А ну, остынь!
Ладно-ладно!
Прости, Джун.
Просто я впервые влюблена по-настоящему.
И не совсем понимаю, как себя вести.
Катсуко-сенсей?..
Шинохара?!
Что за шуры-муры?
Заткнись!
И тон смени!
С учителем разговариваешь.
А можно и мне вас за жопу полапать?
Завтра чтоб без родителей не приходил!
Достал ты меня!
Опа!
Что это тут у нас?
"How will about the fate of this woman this time?"
Перевод такой: "Что ожидает эту женщину теперь?"
Такую мину скорчил, как будто подружка не дала, Джун.
Не в этом дело.
Он расстроился?
Ты только посмотри, какие у училки сиськи! А жопа!
Роскошная бабища!
Потом поговорим, Казуя.
Знаю!
Я признаюсь ей в любви после уроков!
Ага, удачи...
Она мне не понадобится.
Знаешь, почему?
Мне пофиг.
Куросе-сенсей!
Прошу прощения, что надерзил вам утром!
Всё сказал?
Свободен!
Ненавижу, когда малолетняя шпана мнит себя не бог весть кем!
Зачем вы так со мной?
Я хочу сказать вам кое-что важное.
Да неужели?
Так вот.
Похоже, один из ваших учеников влюблён в вас.
Абсурд.
Этот телефон я нашёл в учительской.
Телефон Джуна?
А просмотрев содержимое, чуть не офигел.
Кстати, хозяин мобилы - не кто иной, как...
Я, Шинохара Казуя!
Ну как? Испугались?
Ясно. Хотите, чтобы вся школа узнала?
Кажется, вы вместе совсем недавно.
А утром, похоже, не сошлись во мнениях, да?
Он нас видел!
Кстати, Джун сказал, что ему пофиг, если я вам признаюсь.
Не может... быть!
Мерзавец!
Нет, это я так свои чувства проявляю!
Ч-Чего?!
Ты с ума сошёл?!
В колонию захотел, Шинохара?
Ой, да бросьте. Тоже мне, святая нашлась.
Разве можно соблазнять собственных учеников?
Не переживайте.
Ваши личные дела таковыми и останутся.
Ради Джуна...
Молчание - золото, а значит, дорого стоит.
И Джун был не против.
Представьте, что мы любовники.
Лады, Куросе-сенсей?
Итак! Откройте ротик пошире.
Он куда больше, чем у Джуна!
Кошмар!
Нет!
Только... не в рот!
Сенсей,
а вы умелая сосалка!
Умелая... сосалка?
Чур, не халтурить! Обсосите его как следует.
Странный привкус...
Что-то солёное сочится из кончика прямо мне в глотку.
Это ужасно!
Ваш рот как будто специально создан, чтобы совать в него член.
Создан?..
Издевается!
Дышать... трудно...
Лан, пора и вам чутка покайфовать.
Ого, да тут серьёзная протечка!
Похоже, мой хер пришёлся вам по вкусу.
Писька уже мокрющая!
Да, плохая из вас учительница.
Ать-два! Трах тебе-в-рот!
К-Кончаю!
Это и есть вкус спермы?
Липкая дрянь, вонючая, как протухшая рыба, и горячая, как кипяток.
Нет!
В-Вытащи его!
Вытащи немедленно!
Стой!
А вы упрямая.
Ничего, это скоро пройдёт.
Сволочь!
Ась? Не целка?
А такая тугая...
Сколько у вас было мужиков?
Так я тебе и сказала...
Всё равно узнаю, сенсей!
Больно! Мне больно!
Я второй?
Ща мы быстренько разработаем её под мой размерчик!
Больно? Это тоже скоро пройдёт.
Стой, Шинохара!
Хватит!
Остановись!
Кончайте!
Ну как?
Ужасно!
Слезь с меня!
Вы со всеми возлюбленными
так жестоки?
Мой возлюбленный - Джун!
Похоже, вам потребуется дополнительный сеанс членотерапии.
Нет!
Пожалуйста,
хватит!
Это не закончится до тех пор, пока вы не скажете, что любите мой хуй!
Ещё чего!
Да, отстрелялся я быстро, но у меня ещё много пороху в пороховницах.
У вас потрясная пиздёнка, Катсуко-сенсей!
Да пошёл ты!
Ни за что на свете не прогнусь... перед таким козлом!
О! А вот так на всю длину влезает!
Откуда... это приятное покалывание?
Опа, ещё одно слабое место нащупал!
Он... другой!
Нет! Нет...
Вы бы видели, какой здесь потоп!
Слышите, как смачно чавкает, сенсей?
Нет...
Я никогда не стану...
Я никогда не стану наслаждаться сексом с таким человеком, как он!
О господи!
У меня в голове уже сплошная каша...
Страшно...
Не хочу больше...
Мне страшно!
Похоже, у нас кончились гондоны.
Не... могу...
Ну последний-то разик вам понравился?
Что скажете, может, ещё заход? Уже двенадцатый...
Этот парень... монстр...
Ссаться в постели плохо, сенсей!
Не волнуйтесь, я никому ничего не расскажу.
Прости, Джун.
Не желаете завтра повторить?
Я люблю лишь тебя, Джун!
Покеда, Катсуко-сенсей!
Джун...
Самообучение
Катсуко-сенсей сказала, что подхватила простуду?
Вторник
Вроде того.
Кстати, это не твой, Джун?
Ой! Кажись, мой.
Валялся в раздевалке.
Спасибо! Я твой должник.
Не теряй больше.
Прости, Джун.
Прости, что так всё вышло...
Он здесь... Мой ночной кошмар.
И ещё один презик ушёл.
Ну вот, вы уже втянулись. Правда, ещё надо бы поработать над актёрской игрой.
Пацанам нравится, когда тёлочки говорят, что тащатся от чего-либо. Даже если это ложь.
Ложь?..
Ну, притворство...
Хотите попробовать?
Начнём спектакль!
У нас не осталось ни одного презерватива.
Это... ничего...
Неубедительно.
Произнесите фразу целиком!
Я хочу, чтобы ты научил мою изнеженную киску жестокой ебле!
Видишь, какая она мокрая?
Долой презервативы! Загони в нее свой член по самые яйца!
Впервые без презика?
Да, впервые...
С-Скорее!
Чего?..
С-Скорее... вставь его!
Что вставить?
Ну же! Его вставь! В меня!
Вы можете конкретно сказать, чего хотите?
О... боже...
Я хочу его!
Хотите мой член?
Хочу! Хочу твой член!
Нет... Молчи, дура!
Ничего не говори!
Нравится, когда он без резиночки, сенсей?
Н-Нравится...
Нравится...
Да!
Нравится!
Очень нравится!
С голым стволом даже глубже входит!
Здорово, да?
Да!
Ай, больно!
Голый ствол...
Голый ствол!..
Невероятно!
Такой горячий!
Неужели это конец?
Мой гусь целует лебединую шейку вашей матки!
Вам нравится?
Целует матку... Голый ствол... целует матку!
Голый ствол... целует матку...
Матку целует... твой ствол...
Целует в шейку... твой ствол...
Целует...
Видите, у вас получилось!
Пожалуйста, хватит...
Достаточно!
Умоляю...
А кто у нас похотливая учительница?
Я... похотливая учительница!
Вы уже сами насаживаетесь на него.
Не стыдно, а?
Стыдно...
Но я...
не могу остановиться...
Не могу!
Вооот! Теперь вы заговорили именно так, как я вас учил.
Не могу...
Тело больше не слушается!
Как хорошо!
Бёдра двигаются сами по себе.
Ну же, сенсей. Продолжайте!
Нет!
Смелее.
Я...
Вы?..
Моя...
Ваша киска? Она что-то хочет от моего дружка?
Моя киска тащится от твоего члена!
И?..
И поэтому я хочу, чтобы ты ебал меня до потери сознания!
Замечательно!
Стоп! Снято!
А сейчас самое время заделать вам ребёночка, сенсей!
Скажите хоть что-нибудь!
Нет, я не готова иметь детей!
Сперва должна быть свадьба! И только потом...
Конечно, поженимся.
Н-Не смешно...
И ещё толчок!
Обхватите меня ногами. Так шансы забеременеть будут намного выше.
Я должна выйти за Джуна...
Боже, он реально хочет, чтобы я залетела?
Отлично! А теперь больше страсти!
Больше огня!
Страсти?
Заполни мою матку своей восхитительной спермой!
Неужто я и правда хочу забеременеть от него?
Скажите, что вы училка, которая любит трахаться.
Скажите, что обожаете секс!
Я люблю...
секс...
Нет, это на меня совсем не похоже!
Наваждение какое-то!
Джун...
Не откажете родить мне ребёнка, сенсей?
Я не хотела этого.
Хорошо. Сейчас всё организую!
Стой!
Тело вообще не слушается.
Катсуко, залететь хошь?
Джун...
Прости.
Детишек заказывали?
Теперь точно... забеременею.
Я люблю вас, Катсуко-сенсей.
Это правда.
Ещё с тех пор, когда только перевёлся в ваш класс.
И Джуну тоже ничего не скажу.
Надеюсь, у вас всё получится. А сам я буду вашим личным тренером, сенсей.
А если залечу от тебя?
Тогда мы поженимся.
Видите, Катсуко-сенсей?
Он снова встал.
Ну что...
ещё разик, м?
Хорошо.
Входящий: Джун
Среда
Пропущено звонков: 5
Не прочитано сообщений: 3
Пришлось снова взять отгул.
Джун постоянно пытается со мной связаться.
А я никак не решусь ответить.
Да и что я ему скажу?
Это какой-то страшный сон.
Сегодня ночью он снова будет меня насиловать.
Я люблю лишь Джуна, но...
Прости, Джун... Спаси меня...
Четверг
Катсуко-сенсей отсутствует уже три дня подряд.
Всё ещё болеет?
Вызовов: 0
Сообщений: 0
Но почему не перезвонила? И ни единой СМС-ки не отписала.
Может, обиделась, что я тогда внаглую к ней приставал...
Нужно с ней встретиться.
И извиниться.
Искренне надеюсь, что она скоро поправится и вернётся в школу.
Обалдеть!
Ещё!
Сильнее!
Глубже пихай!
В голове сплошной туман...
Но так даже лучше!
Да!
Это же хорошо, когда можно ни о чём не думать, ни за что не волноваться...
Ох, кажется, снова кончаю!
Прости, Джун.
Я люблю... тебя.
Мы целыми днями только и делаем, что трахаемся. О чём вам ещё думать?
И то, что вы по пять раз за ночь бегаете принимать душ, никак ваш пыл не охладит.
Отстань!
Это ты во всём виноват!
Наденьте пижамку, что ли. А то ведь и впрямь простудитесь.
На сегодня всё.
Вот и проваливай.
Ну, удалось мне приручить эту ретивую кошечку,
Катсуко-сенсей?
Уйди, дурак!
До скорого.
Джун?..