Чтобы вернуться в этот мир, Сверхдемон
вошел в утробу Акэми сотню лет назад.
Я так и знал!
Начались роды!
Это Сверхдемон!
Не зря я столько ждал!
Ч-что за...
П-почему город выглядит так?
Он точно такой же, как в ту ночь,
когда Нагумо стал Демоном Разрушения!
Я думал, прошло уже сто лет.
Неужели это был сон?
Нет, я точно не спал.
Я... я сам это видел!
Я видел битву между
Принцессой Хаоса и Сверхдемоном!
Это случилось спустя 30 лет после того,
как Сверхдемон оказался в утробе Акэми.
Если есть Господь,
должен быть и Дьявол.
Если есть Сверхдемон, должен быть и Владыка Хаоса.
Как и говорилось в легендах,
Принцесса Хаоса родилась в Японии.
Сверхдемон не мог ждать
и пришел возродиться.
Меня чуть не одурачили!
Это был всего лишь самозванец,
посланный из мира демонов!
Секс с Принцессой Хаоса
многократно увеличил его силу...
И он попытался забрать все ее способности.
Однако не стоит недооценивать Принцессу Хаоса.
За ее красотой кроется коварство!
Она использовала демона,
чтобы увеличить собственные силы!
Это была великолепная битва!
Я гордился тем, что увидел ее.
Принцесса Хаоса вполне могла
поддерживать барьер вокруг замка Осака...
...пока сражалась с самозванцем.
Вот оно что!
Тогда все и случилось!
Во время битвы Принцесса
высвободила огромную силу!
Отголоски этой мощи...
...сократили столетнюю задержку,
перед возрождением Сверхдемона!
Я в этом уверен!
Нагумо...
Нагумо!
Вот жеж...
Ничего не изменилось!
Оно и понятно.
Сегодня продолжается тот самый вечер.
Нагумо!
Каково быть Демоном Разрушения?
Что?
Что ты творишь?
Это же я! Я!
Ты не узнаешь меня?!
Так Сверхдемон все-таки родился!
Покажи всем, как будет выглядеть твой новый мир!
УРОЦУКИДОДЗИ
Рождение Сверхдемона
Перевод: VenZell
Редакция: Крыса
Специально для PornoLab.net
Бассейн Жизни
Спустя несколько дней. Осака.
Вот вкуснотища!
А-а-а! Я тоже хочу!
Не ссорьтесь.
Прости, мамочка.
Ты такая плакса.
Эй! Она сказала не ссориться!
Папочка? Что с тобой?
Папочка?
К черту все!
Дорогой!
Братик!
Братик.
Братик...
Я...
Что же я... Что я наделал?
Как же так получилось?
Я ничего не понимаю!
Я вдруг потерял контроль над телом.
Оно словно взорвалось.
И у меня так было.
Это произошло не только с зверолюдьми.
Люди, демоны и даже зверолюди...
...каждый день убивают друг друга.
С рождением Сверхдемона
мир стал только хуже.
Истинно так!
А это еще что?
Не знаю.
Оно появилось одновременно
с рождением Сверхдемона.
Может быть, это его замок?
Не исключено.
В таком случае давайте
нанесем визит вежливости.
Акэми...
Спит с таким блаженным выражением лица...
Еще бы.
За последние сто лет она славно потрудилась.
Давай вынесем ее отсюда.
Пусть она живет обычной человеческой жизнью.
Капитан, обернитесь!
Кем вы себя возомнили?
Раньше я вас тут не видел.
Откуда вы явились?
Вы меня не впечатлили.
Думаете, вам по зубам великий Амано Дзяку?
Подожди, Акэми.
Я им задницу надеру и вернусь.
Ну же! Покажите, на что способны!
Я так просто не дамся!
Раз плюнуть.
Что это за существа?
Они все на одно лицо!
Ты такое когда-нибудь видела?
Нет, впервые с таким сталкиваюсь.
Что?! У них нет гениталий!
Они явно не жители трех миров.
А ты еще кто?!
Я Посланник Воображения...
Нидзуси.
Посланник Воображения?
Может быть, посланник Сверхдемона?
Мы представители новой расы.
Нас создал Сверхдемон.
Сверхдемон создал новую расу?!
Мы обладаем силой, аналогов которой нет
ни у людей, ни у зверолюдей, ни у демонов.
Мы новая раса.
У нас нет сил, подобных вашим?
Все наши помыслы становятся явью.
Это сила воображения.
Сила воображения?
С помощью этой способности мы можем
манипулировать представителями отсталых рас.
Прикажем насиловать - они насилуют.
Прикажем убивать - они убивают.
Погоди-ка!
Выходит, в массовом помешательстве были
виноваты представители вашей расы?
Истинно так.
Наша сила воображения...
...дарит воистину безграничные возможности.
Что это?!
Без понятия.
Должно быть, это плод ее воображения!
Сгинь, Амано.
Берегись, Мэгуми!
Чтоб тебя!
Братик!
Мэгу-ми...
Что ты делаешь?!
Нет!
Отпусти меня!
Ах ты...
Не сопротивляйся...
...обладающая величайшей
среди трех миров силой женщина.
Что происходит?
Мое тело... будто пылает.
Смотри внимательно,
сильнейшая женщина трех миров.
Восхитительно!
Не так быстро.
Позволь!
Хочешь его?
Умоляю!
Хорошо.
Ч-что происходит?
Я умираю?
Неужели я вот так умру?
Ласкай его...
...сильнейшая женщина трех миров.
– Засвидетельствуй явление нового мира.
– Что?!
Как же так?
Нет...
Не может быть!
Ты мужчина?
Или женщина?
Коль пожелаешь - мужчина.
Коль пожелаешь - женщина.
Зависит от тебя.
Позволь открыть тебе...
...твои сокровенные желания.
Нет!
Не надо!
Нет, нет!
Нет!
Это... это ошеломительно!
Ты снова мужчина...
Нет, нет, нет!
Кончаю... Я кончаю!
Кончаю, кончаю! Сейчас кончу!
Кончаю!
Сильнейшая женщина трех миров...
...не так уж и сильна.
Зал воображения
Внимайте, дети мои.
Силой воображения приказываю вам родиться.
Зал зарождения
Зал взросления
Метро
У него остановилось сердце.
Капитан!
А она как?
Ее пульс стабилизируется.
Что будем делать?
Вряд ли это сработает,
но принесите дефибриллятор.
Сейчас.
Она пришла в сознание.
Это хорошо.
Опасность миновала.
Готова?
Да.
Где я?
В метро под Осакой.
В тайной штаб-квартире нашей организации.
Штаб-квартире...
Я в Осаке?!
Нагумо...
Попытаемся еще?
Да.
Капитан! Капитан!
Амано...
Хаос?
Гробница Времен
Амано Дзяку...
Э-этот голос...
Неужели... Принцесса, это ты?!
Посмотри хорошенько.
Этого места ты так боялся.
Это Гробница Времен.
Прошла почти вечность
с тех пор, как Земля была такой.
Те, кого ты видишь,
невероятно древние существа.
Не люди, не зверолюди и не демоны.
В них сочетаются все три эти сущности.
Знакомая ситуация...
Мы недавно так же рвали друг другу глотки...
Сверхдемон воскресил этих древних существ...
...и заставил сражаться
друг с другом, смутив их разум.
Выживших он разделил на три расы:
расу людей, демонов и зверолюдей.
Что же получается?
Нынешних обитателей трех миров
ждет та же судьба?
Сверхдемон устал от нас?
Поэтому мир обезумел?
Верно.
Он расчищает путь для новой расы...
...в чем-то похожей, в чем-то нет на ваши три.
Не верю!
Не верю! Не верю!
Наши жизни - это не игрушка!
Думаешь, я позволю божеству играться с ними?!
Капитан!
Я знал, что ты меня не бросишь!
Ты так просто не умрешь!
Это чудо!
Где я?
Э-это...
Амано!
Акэми!
Ты воскрес!
Слава богу...
Сама-то была в отключке целый век.
Выглядишь очень даже ничего.
Да. Прекрасно себя чувствую!
Словно проснулась после долгого сна.
Это хорошо, но...
Амано!
Тут много чего произошло.
Амано, скажи мне...
Где... Где Нагумо?
Где он сейчас?
Акэми...
Прости, но я не знаю, где он.
Несколько дней назад я видел
его около замка Осака.
Тогда он все еще был в облике Демона Разрушения...
...под контролем нерожденного Сверхдемона.
Так ты очнулся, Амано Дзяку.
А вы еще кто такие?
Антиправительственные войска
особого назначения.
Антиправительственный спецназ?
Армия разбита. Остались только мы.
И наши пушки.
В эти суровые времена
мы не могли оставаться в стороне.
Именно поэтому вас и спасли.
Демоны прорвали оборону у главного входа.
Повторяю...
Демоны прорвали оборону.
Занять позиции, живо!
Акэми, стой!
Там слишком опасно!
И пусть!
Я найду Нагумо.
Блин, вот упертая...
И все же, где ты будешь его искать?
Этот голос...
Это он!
Даже после рождения Сверхдемона
он остался Демоном Разрушения?!
Нагумо...
Братик!
Мэгуми!
Эй, Мэгуми!
Так ты цела?
Почему?
Почему Нагумо не принимает прежний облик?
Нагумо!
Прекрати!
Хватит уже!
A-Акэми...
Нагумо!
Давай убежим вдвоем!
Посмотри на меня!
Это я!
Акэми!
Нагумо!
Нагумо...
Нагумо.
Ты спас меня.
Нагумо!
Где-то в глубине души
ты все еще помнишь меня?
Постарайся вспомнить тот вечер.
Вспомни, как ты стал таким.
Сверхдемон тогда еще не родился.
В тот вечер я...
Нагумо.
Это я. Ты же узнал меня?
Хватит ли твоей силы, чтобы убить меня?
Я по-прежнему люблю тебя.
Пожалуйста, оборви мою жизнь.
Я не хочу жить по указке Сверхдемона.
Я не хочу быть его марионеткой.
Не хочу!
Убьешь меня - убьешь и Сверхдемона.
Но и сам погибнешь.
Сделаем это!
Нагумо, давай умрем вместе!
Давай уйдем из жизни!
Слышишь, Нагумо?
Нагумо...
Нагумо!
Убей меня!
Тогда ты не смог убить меня.
И хотя Сверхдемон контролирует твой разум...
...твое сердце принадлежит мне.
Нагумо, это Акэми.
Акэми!
Как бы сильно ты ни изменился,
что бы ни натворил...
...я всегда буду рядом с тобой.
Идем со мной.
Вернем, все как было.
Я ради тебя готова на все!
Но если этого мало...
я умру с тобой.
Нагумо... Нагумо!
Акэми!
Нет! Отпусти меня, Амано!
Не будь такой безрассудной!
Нагумо!
Акэми!
В форме Демона Разрушения...
...Нагумо тебя не слышит!
Нагумо...
Сейчас не время.
Акэми!
Нагумо...
Мэгуми, присмотри за Акэми.
Пойду повидаюсь со Сверхдемоном.
Он ответит за свои злодеяния.
Готовься к бою, Сверхдемон!
А ты еще кто?
Так ты восстал из мертвых?
Меньшего от тебя и не ждали, Амано Дзяку.
Какого черта?!
Откуда ты знаешь мое имя?!
Потому что однажды...
...мы уже встречались, Амано Дзяку.
Уже встречались?
Я знать тебя не знаю.
Мне нужно к Сверхдемону, не стой на пути!
Стой!
А я ведь не хотел драться!
Что это?
Что там светится?
Ага!
Так вот где Сверхдемон?
Замри!
Противиться нам грех...
Наказание за прегрешение - смерть.
И это все... Это все, на что ты способна?
Тебе до меня, как до луны!
Узри силу Хаоса!
Увлекательно.
Так вот какова сила Хаоса.
Уничтожь!
Правильно, правильно.
Сопротивляйся.
Покажи мне перед смертью, на что ты способен.
Борись со мной, Амано Дзяку.
Ч-что произошло?
Она исчезла?
С трудом я понимаю этих ребят.
Этому творению еще далеко до совершенства.
Сверхдемон!
Где ты?!
Отзовись!
Что это?
Что тут творится?
Давно не виделись, Амано Дзяку.
Сверхдемон?
Теперь, когда Акэми родила тебя...
...разве у тебя недостаточно сил,
чтобы вернуть Нагумо прежний облик?
Акэми снова стала нормальной.
Так почему Нагумо не стал?
Преврати его обратно!
Мне еще пригодится Демон Разрушения.
Что ты сказал?
Чтобы создать новую совершенную расу...
...мне нужно истребить нынешних
обитателей трех миров.
Я не могу вернуть Нагумо его облик.
Сверхдемон...
Это слишком жестоко!
Может быть, с точки зрения божества
мы всего лишь мошкара...
...но все же...
...не мог бы ты дать нам еще
немного времени, чтобы проявить себя?
Выживает сильнейший.
Это закон природы.
Существа эволюционируют благодаря ему.
Вот как.
Сильная новая раса уничтожит
слабые старые расы. Такова воля бога?
Ужасная перспектива.
Я из кожи вон лез, защищая тебя,
пока ты был в утробе Акэми.
Но теперь ты мне враг!
Задумал уничтожить нас?
Хех! Посмотрим, чья возьмет!
Прежде чем ты убьешь нас...
...мы сами тебя убьем!
Слушай сюда, Сверхдемон!
Тот, кого называют Амано Дзяку...
...объявляет тебе войну!
Сверхдемон!
Уроцукидодзи: Легенда о Сверхдемоне 5