Не бойтесь! Он просто большой кусок дерьма!
Ужас какой!
Нам не победить это чудовище!
Вы думали, что сможете одолеть меня?
Не двигайся, тварь! Или твоя дочь умрёт!
Он наш! Мы победили!
Алекто!
Что это?! Хватит!
Прекрати!
Хими, пожалуйста!
Перестань плакать!
Хими!
Отступаем!
Вперёд! Вернём себе наш город!
Убейте их! Никто не должен выжить!
Откуда у них столько сил?
Петра!
Наша последняя надежда - Геноцидроид Д-9!
Что?
Только он сможет повернуть ход битвы...
...в нашу пользу!
Д-9.
Убейте их!
Петра!
Рудл! Мы искали тебя!
Что случилось?
Вижу, вы хорошо погудели.
Всё идёт по плану!
Во дворце уже больше сотни наших!
Отлично!
Осталось только найти Цезаря!
Дворец разрушен,
на этом можно остановиться.
Нет! Не успокоюсь, пока не уничтожу их всех!
Они обращались с нами, как со свиньями,
убивали наших друзей!
Пощады не будет! Моя битва не закончится,
пока я не убью Цезаря!
За мной!
Идатенн, ты с ним?
Энко!
А с меня, пожалуй, хватит.
Д-9. В день, когда ты принял решение
обрести металлическое тело...
...я плакала и пыталась тебя остановить.
Но теперь мы встретились снова.
Пожалуйста, нам нужна твоя помощь.
Д-9...
Госпожа офицер! Что тут делает
такая красотка?
Ах вы!
Жалко будет убивать такую лапочку.
Теперь наша очередь поиздеваться над тобой.
Точно!
Нет! Только не это!
Что это?!
Кто это?
Д-9!
Ещё слишком рано...
Ты... Ещё не завершён...
Петра.
Прикончим его!
Остановись, Д-9!
Вот напугал.
Это же просто груда метала!
Д-9?
Говоришь так, как будто эта куча мусора
была твоим любовником!
Теперь нам ничего не помешает!
Ты обречена, милашка!
Не сопротивляйся!
Тебе понравится!
Кто бы ты ни была,
твой долг - служить мужчинам!
Поняла?
Посмотрим, какая ты на вкус.
Нравится? У тебя соски твердые, как камень!
Я первый! Вы не против?
Ну как?
Нравится тебе?
Нет!
Какой кайф!
Прошу вас! Нет!
Ну как?
Лучше некуда!
Давно не пробовал такую киску!
А я займу ей ротик.
А у тебя как?
Такая тугая!
Просто прелесть!
Я тоже хочу!
Нет! Не надо!
Алекто!
Дорогая! Ты жива?
- Отлично!
- Мы убили его!
Цезарь мёртв!
Теперь Восток принадлежит нам!
Мы свободны!
- Цезарь стал грудой метала!
- Получилось, Энко!
Теперь...
...мы её новые хозяева!
Будет служить нам, пока не сдохнет!
Нет! Не надо! Иначе мы ничем
не лучше Цезаря!
- Что за бред?
- Глупый ребёнок!
- Что это?!
- Не может быть!
Верните мне Алекто!
Надо покончить с ним раз и навсегда!
Энко!
Моя бедная Алекто.
Цезарь!
Сразись со мной!
Энко!
Энко...
Что это?
Мэгуми... Что?!
Владыка Хаоса? Дворец наполнен
светом Владыки Хаоса!
Что она задумала?!
Что с ними? Почему они стреляют в своих?
Слабые духом, попав в Свет Правосудия...
...будут источены собственной греховностью...
Свет Правосудия?
О нет! Их ненависть и злоба
пробудили на свет этого младенца!
Мы должны спасти её!
Что?!
Получай!
Ты вся течёшь!
Отвалите!
Это моя баба!
Что?!
Что это?!
Помогите! Кто-нибудь, помогите!
Остановите его!
Д-9.
Педро.
Мне конец.
Я всё равно умру.
Пусть лучше это сделаешь ты.
Прошу, убей меня.
Я никогда не забуду тебя.
Пожалуйста, дай мне уйти. Убей меня!
Убей меня!
Ты единственная женщина,
которую я когда-либо любил.
Спасибо.
Ну, ну, не плачь, Хими.
Доверься мне. Я буду защищать тебя.
Только, пожалуйста, не плачь,
не плачь, Хими.
Буджу.
Это и есть сила Владыки Хаоса?
Жалкие ничтожества просто
перебили друг друга!
Эй, хорошая девочка.
Осака. Мы отправимся в Осаку.
Нам надо в Осаку!
- В Осаку, говоришь?
- Да.
Там я должна встретиться с Сверхдемоном.
Сверхдемоном?
Наверное, Сверхдемон и стал причиной,
этого безумия.
Вижу, ты подобрал не простого ребёнка,
Владыка Хаоса с Востока!
А вы кто такие?
Эй ты, старик!
О чём ты говорил?
Слушайте внимательно.
Я долго думал над этим.
Мне кажется, мы, зверодемоны,
созданы самим Сверхдемоном.
Какая чушь! Ты несёшь бред! Я - это я!
Никто не создавал меня!
И никто не вправе приказывать мне...
...что я должен делать!
Тогда почему мы, зверодемоны,
появились после разрушения трёх царств?
Что, если мы и есть те самые существа,
о которых гласит легенда?
Существа, которые будут жить в новом мире!
А вдруг мы просто ошибка природы?
Чтобы узнать правду...
...нужно отправиться в Осаку,
и встретиться со Сверхдемоном!
Но почему Владыка Хаоса так поступил?
Мэгуми! Где ты была?
Это ты спасла меня?
Амано Дзяку, похоже, я был неправ.
Мэгуми?! О чём ты?!
Разрушения, которые я обрушил
на три царства, были недостаточными.
Сверхдемон?! Это ты! Что ты хочешь сказать?!
Я заблуждался насчёт истинного
предназначения Владыки Хаоса.
С появлением Владыки Хаоса
разрушения начнутся вновь!
Что?! Мир будет разрушен снова?!
Радуйся, Амано Дзяку.
Прекрасный мир, о котором ты мечтал...
...появится скорее, чем ты думаешь.
Это правда?!
Братик!
Мэгуми.
Вот как, Сверхдемон. Выходит,
если я буду рядом с Владыкой Хаоса...
...я смогу увидеть всё своими глазами!
Оставляю Мэгуми тебе,
Сверхдемон! Береги её!
Хорошо! Мы отправимся в Осаку!
- Правда, Буджу?
- Я пойду туда ради тебя.
Но я хочу кое-кого с собой взять.
Подожди минутку, хорошо?
Рудл! Беда!
Энко! Энко! Он...
- Энко? Что с ним?
- Цезарь убил его!
Цезарь?
Он пришёл за своей дочерью! Он убил их всех!
Алекто, моя прекрасная Алекто.
Я больше не в силах изменить этот мир.
И ты не можешь жить дальше
в таком ужасном месте.
Для тебя есть только один путь.
Только так я смогу спасти тебя.
Стой!
Я пришёл за твоей дочерью! Цезарь!
Буджу, ты всё ещё жив?!
Итак, ты говоришь, что хочешь мою дочь.
Если это так...
Моя дочь так прекрасна, я не могу отдать её
такому чудовищу, как ты.
Она - величайшее сокровище, что у меня есть.
Алекто - единственное, что у меня осталось.
И она никогда не достанется тебе!
Я убью тебя своими руками!
Думаешь, я приветствую
падение моей империи...
...с распростертыми объятиями?
Ты отнял всё, что у меня было!
Пришло время расквитаться, Буджу.
Если каким-то чудом...
...тебе всё же удастся победить меня...
...Алекто станет твоей.
- Приступим!
- Давай! Я отправлю тебя в ад!
Буджу!
Не подходите!
Буджу! Наша битва только началась!
Признаюсь, ты силён.
Давай! Сюда! Я покончу с тобой
раз и навсегда!
Он мёртв?
Не дождёшься!
Владыку Хаоса с Востока так просто...
...не победить!
Что?!
Алекто!
Алекто.
Буджу.
Наконец-то. Я нашёл тебя.
Подумать не мог, что увижу любовь
человека и зверодемона!
Почему бы и нет?
И правда. Это лучше, чем убивать друг друга.
Отец?
Отец! Буджу, где отец?
Он... он...
Отец?!
Буджу, ты победил меня.
Раз ты смог сделать это, ты заслужил Алекто.
Отец!
Ты сделаешь её счастливой.
А теперь прощай.
Отец... Отец!
Отец!
Пожалуйста, пожалуйста, прости меня!
Это я во всём виновата!
Пожалуйста, прости меня!
Я больше не убегу от тебя! Обещаю!
Только, пожалуйста, папа, не умирай!
Алекто.
Нет, Цезарь. Это ты победил меня.
Это мне?
Спасибо.
И прости нас.
Не знаю, зачем надо было это делать.
Прости нас.
Дядя? Дядя! Нет! Не умирайте, дядя!
Дядя! Нет!
Ну что? Пора в путь! Тебе так идёт, Хими!
- Тебе тоже, Буджу.
- Правда?
Тогда пошли!
Отец, посмотри. Этот город,
оказывается, такой красивый.
Алекто, ты уверена?
Да. Если я пойду вместе с Буджу,
то буду ему только мешать.
Но он - отец твоего ребёнка.
Ты знал об этом?
Да. Его ребёнок. Он будет сильным.
Как и отец.
Да.
Дочка, скажи, можешь ли ты выполнить
моё последнее желание?
Конечно, отец.
Отлично! Будет ещё одна адская поездочка!
А вам что надо?
Мы пойдём с тобой, чтобы узнать о своём предназначении.
Вы представления не имеете о том,
какие опасности нас ждут!
Как это не имеем? Я прекрасно знаю...
...насколько опасен мир
за пределами этого города!
Верно! Тебе не помешает помощь друзей.
Мы все пойдём в Осаку ради неё!
А это ещё кто такой?
Я - Геноцидроид Д-9.
Женщина, которую я любил, мертва.
Теперь ничто не держит меня здесь.
- Возьми меня с собой.
- И ты тоже?!
Я Д-9. Я очень сильный.
Чёрт с вами!
Решено!
Ну вот. Наконец-то все фигуры в сборе.
Владыка Хаоса отправляется в Осаку.
Но что произойдёт, когда Владыка Хаоса
и Сверхдемон встретятся?
Случится что-то поразительное,
да, Сверхдемон?
Алекто.
Буджу. Удачи вам! Я буду ждать того дня...
...когда мы снова встретимся.
Мы обязательно встретимся.
Буджу.
Обязательно встретимся.
Ну что, головорезы! Полный вперёд!