Если существует Господь,
то существует и Дьявол.
Когда явится Сверхдемон,
восстанет и владыка Хаоса.
Этот мир однажды был уничтожен
Нагумо-разрушителем.
Краткое содержание предыдущих серий
Спустя двадцать ужасных лет...
...после катастрофы, когда на руинах
старого мира возник новый порядок.
Неожиданно, на много
столетий раньше срока...
...очнулся от глубокого сна Сверхдемон.
Причиной его пробуждения послужило...
...рождение Зла в стране на Востоке.
Но ты говорил, что родишься
только через сто лет...
Это была ложь?
Ты обманул меня?
Так было запланировано, но всё изменилось.
В стране на Востоке рождено большое Зло.
Оно обязательно придёт сюда.
Придёт, чтобы попытаться убить меня.
По просьбе Сверхдемона
зверочеловек Амано Дзяку...
...отправился в страну на Востоке.
Туда, где обитали странные существа...
...рождённые не людьми,
зверолюдьми или демонами.
Этих уродливых презренных существ
звали зверодемонами.
Среди них был мужчина по имени Буджу.
За свои свирепость и хладнокровие
он получил прозвище...
...Владыки Хаоса с Востока.
Все женщины мира принадлежат мне!
Владыка Хаоса с Востока!
Это значит, что я ещё жив!
- Разве ты не боишься меня?
- Нет, господин Буджу.
Господин Буджу?
Да! Буджу! Буджу!
Стоило мне коснуться её,
как она начала смеяться!
Она так мила.
Они в Долине Великого Орла, Повелитель.
Освободите Алекто любой ценой!
Только не причиняйте ей вред!
А Буджу можете убить!
Не стреляйте в Буджу! Прошу тебя, отец!
Сжалься над Буджу!
Буджу!
Не может быть!
Амано Дзяку поверил, что Буджу и есть то Зло,
о котором говорил Сверхдемон...
...и отправился по следам зверодемона.
Буджу и Алекто, дочь покорившего
Токио Цезаря, восстали против тирана.
Буджу погиб от рук Цезаря,
прикрывая одинокого ребёнка...
...которого они с Алекто нашли в храме.
И в этот момент...
В чём дело?
А это ещё что?!
Не может быть! Это же Нагумо!
Он вернулся к жизни?
Нет. Что-то с ним не так.
Что с тобой произошло?
Неужели... Неужели этот ребёнок...
Он и есть Владыка Хаоса.
За этими событиями пристально
наблюдал колдун Мюнхгаузен...
...намеревающийся уничтожить
Сверхдемона из Осаки.
Теперь Владыка Хаоса у нас.
Сверхдемону конец.
Что? Тот ребёнок?
Они вырастили эту девочку, Хими...
...и теперь она воскресила тебя.
Чепуха!
Воскрешать умерших способен кто-то
вроде Сверхдемона из Осаки!
Возможно, этот ребёнок обладает силой
поразить самого Сверхдемона.
Ну и что?
По мне, так это ещё не причина,
чтобы спасать какого-то ребёнка.
Есть объяснение того, почему она
вырвала тебя из объятий смерти.
Я думаю, она воскресила тебя,
чтобы ты помог ей.
Наверное, твоя судьба - помогать ей.
Судьба...
Тем временем Цезарь,
главный ненавистник Сверхдемона...
...готовит ядерные ракеты для атаки на Осаку.
Цезарь и Мюнхгаузен ждут появления...
Фабунила - существа, которое должно
возникнуть при соединении Владыки Хаоса...
...и злого духа Негроса.
Страдай, Владыка Хаоса!
Твои страдания -.лучшая пища для Негроса!
Сверхдемон из Осаки в опасности!
Амано отправляется во дворец Цезаря,
чтобы вернуть Владыку Хаоса.
Довольно! Пришло время положить
конец твоим играм!
Слишком поздно, Амано Дзяку.
Владыка Хаоса уже под моим контролем.
Ты не сможешь освободить её
от моего заклятия, не убив меня.
Посмотрим, сможешь ли ты одолеть меня?
Да как нечего делать!
Стой! Мюнхгаузен!
Мой дорогой Фауст!
Опять ты, сосунок?
Я не позволю тебе причинить вред Фаусту!
Снова ты? Теперь пощады не жди!
Это мы ещё посмотрим!
Тридцать секунд до старта!
Мюнхгаузен! Если ты мужчина,
сразись со мной!
Слишком поздно!
Ты проиграл, Амано Дзяку!
Стой!
УРОЦУКИДОДЗИ: БИТВА СВЕРХДЕМОНА
ПАДЕНИЕ ДВОРЦА ЦЕЗАРЯ
Что это за тварь?! Что теперь будет?
Оно поглотило Владыку Хаоса?
Неужели ракеты направлены на Осаку?!
Наконец-то настал этот день!
Я ждал его всю жизнь!
Я иду к тебе, Сверхдемон!
Ты больной ублюдок!
Я не дам вам уничтожить Осаку!
Что за...
Нет времени на игры!
Помогите...
Во дворец Цезаря! Все во дворец!
Убьём Цезаря.
Убьём Цезаря...
...и зверодемоны станут свободными!
Они опередили нас!
Этот монстр, ракеты...
Главная проблема для Цезаря
сейчас - вовсе не мы!
Довольно, старик! Нужно уходить.
Слышишь?
Ребёнок плачет, просит о помощи!
Эта тварь заточила его в себе!
Но нам же нельзя терять времени!
Энко скоро будет здесь!
Если мы не поможем
ему во дворце, всем конец!
Что?!
Что прикажете делать?
Чёртовы твари! В самый
неподходящий момент!
Повелитель! Зверодемоны восстали!
Они захватили камеры...
...и освободили пленных!
Оставьте этих тварей! Нам не до этого!
- Но Повелитель...
- Молчать! Петра, поручаю это тебе!
Доложите обстановку!
Что с ракетами Фауста?
Всё идёт по плану.
Ракеты должны войти в воздушное
пространство канала Фудзи...
...через 1 минуту 35 секунд.
Флот вышел из гавани Исэ,
орудия наведены на Осаку.
Авиационные подразделения
готовы к развёртыванию.
Хорошо. Чтобы от Осаки
камня на камне не осталось!
А потом, Фабунил, останешься только ты.
Амано Дзяку!
Зачем тебе спасать Сверхдемона?
Какая тебе от этого польза?
Мюнхгаузен! Я должен остановить его!
Ты ещё не понял?!
Твоей силы не хватит, чтобы остановить меня!
Ракета номер один сбилась с курса.
Она теряет высоту.
Что?!
Получай!
Братец!
Проклятье!
Старший брат в опасности!
Акэми... Сверхдемон?!
Что происходит? Моё тело...
...как будто охватило огнём!
Я больше не могу полагаться
только на Амано Дзяку...
Мне нужны твои силы!
О нет! Не могу остановиться!
Нагумо... Дай мне!
Нагумо, возьми меня!
Трахни меня прямо здесь!
Пожалуйста! Прошу тебя...
Пожалуйста! Ну же!
Я кончаю! Кончаю... Да!
Да!
Умоляю!
Нагумо! Трахни меня. Умоляю!
Хорошо...
...я пробужу в тебе настоящую силу зверолюдей!
Нет!
Нет! Нет! Пожалуйста, не надо.
Теперь всё готово к последней битве!
Куда он пропал?!
- Ты действительно глупец!
- Придумай что-нибудь поумнее!
Прощай, Амано Дзяку!
А ты упрям. Твоего Сверхдемона...
... ждёт неминуемая смерть! Почему бы тебе
не перейти на мою сторону?
Будешь служить вместе с Владыкой Хаоса!
Что скажешь, Амано Дзяку?
Обернись, придурок!
Упала ещё одна ракета!
Что?! Чем там Фауст занят?!
Мюнхгаузен! Вижу, тебе тоже дорога жизнь.
Но всё кончено!
Так. Осталось ещё четыре ракеты.
Для начала разберёмся с ними!
Ты уверен, что ничего не забыл, Амано Дзяку?
Как?!
Что скажешь теперь, Амано Дзяку?
Как выкрутишься на этот раз?
Вот дьявол! Что же делать? Сверхдемон?!
Придумал!
Мюнхгаузен! Придётся тебе
обойтись без этого!
Что он задумал?!
Чёрт! Здесь тоже!
Подавление бунта
в секторах А4, В3 и С5 завершено.
Ни одна из этих тварей
не должна пробраться во дворец!
Проклятье!
Я отомщу за вас!
Энко! Мы только теряем людей!
Чёрт! Рудл! Чего же ты медлишь?!
Что такое? Потеря мощности
в турбине номер два.
- Отличная работа, старик.
- Проще простого.
В чём дело?! Что случилось?!
Неисправность в третьем реакторе.
Уничтожена вторая турбина!
Мы теряем управление!
Что?!
- Это зверодемоны!
- Уровень мощности в турбинах понизился.
При таком темпе мы не сможем
поддерживать подачу воздуха!
Нарушится равновесие дворца!
Увеличьте мощность, компенсируйте
недостаток энергии!
Так точно!
Зверодемоны движутся!
Они прорвали баррикады в секторах А4 и В5.
Они идут во дворец!
Кретины! Придумайте что-нибудь!
Ни на кого нельзя положиться!
Дворец! Дворец рушится!
Держать строй!
В атаку! Это наш шанс!
Неужели он...
Всё кончено!
Глупец!
Что?!
Осталась только одна!
Мы потеряли связь с флотом Цезаря!
Что?!
А как ракеты?
Пять ракет уничтожено,
последняя продолжает лететь на Осаку!
А Фабунил?
Биодатчики отвечают, но сигнал очень слаб.
Повелитель! Сигнал Фабунила усиливается!
Да... Никто меня не остановит! Никто!
О да! Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю! Да!
А теперь высвободи свою силу!
Мюнхгаузен, время платить по счетам!
Ты проиграл!
Амано Дзяку! Ты ещё надеешься
победить меня?
Что за чёрт?! Оно всё ещё живо?!
Фабунил это воплощённая ненависть!
До тех пор, пока дети трёх царств...
...ненавидят друг друга,
Фабунил будет продолжать расти!
Брат!
Мэгуми!
Последняя ракета сбита!
Фабунил развернулся и летит прямо на нас!
Что? Это проделки Сверхдемона?
Что нам делать?!
Если Фабунила
с Владыкой Хаоса недостаточно...
...чтобы справиться с ним,
то что остается нам?!
Дворец восстановил
равновесие на 89 процентов.
Это предельное значение!
Система поддержки в критическом состоянии!
Ищите Цезаря! Надо найти Цезаря!
Они внутри! Зверодемоны
продвигаются вперёд!
Мы не можем их удержать!
Повелитель! Повелитель...
...где вы?!
Покажись, Владыка Хаоса!
Владыка Хаоса, откуда ты черпаешь силу?
Я не помню, чтобы создавал
существо вроде тебя.
Что?!
Не может быть... Это невозможно!
Так вот как это произошло!
Я буду ждать тебя в Осаке!
Прекрати! Хватит!
Прекрати!
Фабунил рухнул на территории дворца!
Его биодатчики не отвечают!
Часть дворца разрушена!
Назад!
Где Цезарь? Найдите его!
Алекто, я пришёл проститься с тобой.
Алекто!
Прости меня.
Когда я потерял тебя...
...я потерял всё.
У нас было всё,
пока не появилась эта тварь!
Я не прощу их!
Уродливые твари ответят!
Поздравляю, Цезарь.
Не надо страдать. Ты добился успеха
в построении нового мира.
Со дня великого разрушения прошло
двадцать с лишним лет.
И наконец-то создана новая жизнь,
которую ты так долго ждал.
Что это значит?!
Алекто, созданная тобой,
была безупречным андроидом.
Она ничем не отличалась от человека.
Да... Но мой план всё равно потерпел неудачу!
Скажи мне, как будет выглядеть мир,
созданный Сверхдемоном?
И что будет с нашим миром?
Цезарь, по твоему приказу...
...я изучил каждый уголок этих руин.
Но не обнаружил ни одного упоминания...
...о существах вроде зверодемонов и Алекто.
События начинают принимать оборот...
...о котором не подумал даже сам Сверхдемон.
Мир начинает меняться...
...и Сверхдемон теряет над ним контроль.
Случилось чудо. В теле Алекто
зачата новая жизнь.
Зверодемоны и эта новая жизнь станут
продолжением расы людей.
Потому что только у них есть потенциал,
превосходящий ожидания...
...самого Сверхдемона. Владыка Хаоса
укажет путь новой жизни.
Когда Владыка Хаоса и Сверхдемон
встретятся в Осаке...
...ты получишь ответы
на все свои вопросы.
Я больше не могу функционировать.
Зверодемоны уничтожили
мою систему питания.
Должно быть, это тоже судьба.
А теперь...
...Цезарь...
...прощай.
Попалась, крошка!
Буджу! Буджу!
Буджу!
Эта сучка - дочь Цезаря!
Теперь мы тоже станем героями!
Взять её!
Алекто!
Хими! Хими! Что случилось?
Буджу.
Что это?!
Проклятые зверодемоны! Не прощу!
Я заберу вас вместе с собой!
Нет!
Цезарь, ты слышишь?
Нет! Прекратите, пожалуйста, нет!
Не знаю, где ты прячешься,
но лучше тебе выйти.
Выходи, Цезарь! Мы разорвём тебя!
Догадайся, что мы сейчас сделаем
с твоей сучкой?
Отец! Не выходи! Они убьют тебя!
Мне всё равно, что они сделают со мной!
Не выходи, отец!
Алекто! Ты жива?
Какая заботливая малютка!
Нет! Нет!
Пожалуйста! Не надо!
Папочка! Неужели ты бросишь дочурку в беде?
Нет!
Нет! Не надо!
Торопись, Цезарь! А то сломаем твою игрушку!
Нет... Нет...
Остановитесь!
А теперь давай немного поиграем.
Холодненькая, да?
Когда эта штука выстрелит...
...от тебя останется
только груда вонючего мяса!
Жаль убивать такую крошку.
Скажи, что ты хочешь?
Скажи это, и мы можем пожалеть
твоего папочку.
Правда?
Конечно! Давай же!
Скажи это.
Ну?
Я хочу вас.
Вот как?
Очень интересно!
Люблю послушных девочек!
Пожалуйста...
...я сделаю всё, что вы прикажете.
Раздвинь ноги.
Покажи нам свой цветочек!
Вот так, хорошо!
Нет, так не пойдёт! Ты же хочешь
спасти своего папашу!
Вот, хорошая девочка!
А теперь самое время тебя попробовать!
Чур, я первый!
А ну шире!
Как тебе мой дружок?
Ох ты какая...
Да!
Теперь моя очередь! Я следующий!
Она ваша!
Я, теперь я! Нет, я!
Больно! Больно...
Больно!
Хватит!
Цезарь.
Мне жаль, Цезарь. Ты опоздал.
Кажется, она уже непригодна.
Алекто.
Умри!
Папа...
- Есть! Прикончили его!
- Как нечего делать!
Я убью вас!
Как вы посмели тронуть мою Алекто?!
За это вы поплатитесь жизнью!