Если существует Господь,
то существует и Дьявол.
Когда явится Сверхдемон, восстанет и владыка Хаоса.
Краткое содержание предыдущих серий
Легенда гласит, что раз в 3000 лет
Сверхдемон возрождается в мире...
...чтобы навеки объединить царства людей, зверолюдей и демонов.
Зверочеловек Амано Дзяку
отправился в мир людей...
...чтобы отыскать легендарного Сверхдемона.
Здесь он встретил обычного школьника Тацуо Нагумо, наиболее
подходящего на эту роль.
О да, я опять кончу...
Я очнулся от трёхтысячелетнего сна!
Хозяин! Я видел его! Сверхдемон был Нагумо!
Что?!
И Амано познал грозную силу
пробудившегося Сверхдемона.
Акэми, я буду защищать тебя.
Обладающий силой Сверхдемона Нагумо и первая красавица школы
Акэми...
...будто по мановению судьбы влюбляются друг в друга.
Но тень царства демонов
уже зависла над ними.
Сюкакудзю встаёт на пути Амано,
желая уничтожить Сверхдемона.
Сюкакудзю! Ты жив?!
Сверхдемон - это совсем не то, что ты думаешь!
Что?!
Ники, одноклассник Нагумо, продал душу
демонам и превратился в чудовищного монстра.
Тем временем, следуя стопами своего отца...
могущественный колдун Мюнхгаузен-младший попытался возродить
владыку Хаоса...
...чтобы с его помощью уничтожить Сверхдемона.
Мама! Папа!
Кандидатом на роль приманки он выбрал Такэаки Кирю, родственника
Нагумо.
Мюнхгаузен инспирировал
дьявольский ритуал воскрешения...
...но Амано Дзяку не дал его завершить.
Такэаки!
Такэаки...
Нагумо...
И наконец, когда Нагумо
и Акэми соединились...
...сила, скрытая в Нагумо, вырвалась наружу...
...уничтожая все три царства...
Три Мира будут уничтожены!
Чоро!
Нагумо не останавливался не перед чем, продолжая уничтожать миры.
Значит, ты...
Да, я ребёнок Нагумо и Акэми.
Истинный Сверхдемон, которого ты искал.
Настоящий Сверхдемон, ребёнок Нагумо,
вещая через тело Акэми...
...открывает Амано Дзяку истинный смысл Легенды Сверхдемона.
Он просто самец, необходимый, чтобы дать жизнь мне.
А сейчас он стал Демоном Разрушения. Который уничтожит три
царства...
...чтобы я мог возродиться.
Амано Дзяку, ты ничего не сможешь поделать.
Мама не умрёт, пока не даст жизнь мне.
И папа не умрёт прежде,
чем уничтожит три царства.
Остановитесь! Станьте снова собой!
Прекратите! Сверхдемон, прошу!
Не горюй, Амано Дзяку.
Через века, когда я создам новые миры...
...мама и папа возродятся такими же,
как сейчас.
Ты сможешь?
- Это правда?!
- Смогу.
И они будут любить друг друга,
как и в этой жизни.
Разрушение приводит к возрождению.
Это начало, не конец.
Хочешь жить, чтобы увидеть новый мир, Амано Дзяку?
Конечно. Я буду жить.
Сотни лет, тысячи. Я буду странствовать до тех пор...
...пока не увижу будущее.
Ваше, Нагумо и Акэми.
И до того - я не умру!
Так началось уничтожение миров.
Прошло две недели.
Прохожу точку 7-12. Передаю изображение.
Город полностью разрушен. Похоже, выжить не удалось никому.
- Время выхода на связь...
- Установите соединение по горячей линии.
Есть!
- Слушаю.
- Господин президент...
...флот собран в точке 7-12.
Ждём приказа наступать.
- Цель - Осака, Япония.
- Осака... Япония?
Да. Источник этой катастрофы находится именно там.
Так точно, сэр. Цель - Осака, Япония.
Желаю удачи.
Это конец.
Джон, что с тобой?
Теперь, когда он возродился,
нам не под силу остановить его.
Давай лучше наслаждаться последними отведёнными нам мгновениями.
Цель - город Осака. Все ракеты нацелены на Осаку.
- Думаешь, получится спасти Землю?
- Заткнись и выполняй!
Капитан! Приближается неопознанный подводный объект!
- Скорость 250 узлов!
- Что?
Он пропал.
Что это за чертовщина?
Это и есть тот самый Нагумо!
Отправляйся обратно в Ад!
УРОЦУКИДОДЗИ: ТАЙНА СВЕРХДЕМОНА
РОЖДЕНИЕ ИСТИННОГО СВЕРХДЕМОНА
После уничтожения трёх миров
прошло более двадцати лет...
...и на руинах вырос новый мир, где стали появляться существа...
...не похожие ни на людей,
ни на демонов, ни на зверолюдей.
Новый вид существ, отличный от остальных, стали называть зверодемонами.
Мой ребёнок...
...что с ним? Ведь ещё не время!
Мама! Он приближается...
Я не могу больше ждать! Время пришло!
Великий Сверхдемон!
Сверхдемон! Сверхдемон родился!
Что за чертовщина?!
Амано Дзяку!
Амано Дзяку! Ты опять убегаешь, сделав полдела!
Сверхдемон? Но ещё слишком рано!
Слишком, слишком рано!
Что?
Что, чёрт возьми, это значит? Акэми?
Что случилось, Акэми?
Я ждал тебя, Амано Дзяку.
Ты... Сверхдемон?
Как дела, Амано Дзяку?
- Так это ты разговаривал со мной тогда!
- Верно.
Но ты говорил, что родишься только через сто лет.
Это была ложь?
Ты обманул меня?
Так было запланировано, но всё изменилось.
В стране на Востоке родилось большое Зло.
Оно обязательно придёт сюда. Придёт, чтобы попытаться убить меня.
Убить тебя?! Сверхдемона?
Неужели кто-то сможет тебя убить?!
Любая жизнь может быть уничтожена. И я - не исключение.
Просто на данный момент я немного сильнее других, и всё.
Как бы то ни было, ты не сможешь увидеть новый мир...
...если позволишь ему причинить мне вред...
- Что?
- Амано Дзяку.
Ты должен уничтожить это Зло! Прошу тебя!
Боюсь, я возродился слишком рано.
Пожалуйста! Я верю в тебя, Амано Дзяку.
Сверхдемон! Скажи мне! Кто это Зло?!
Сверхдемон!
Брат!
- Что случилось?
- Становится интересно!
Оказывается,
даже Сверхдемон кого-то боится!
Сверхдемон - боится?
Если существует Господь,
существует и Дьявол.
Когда явится Сверхдемон,
восстанет и Владыка Хаоса.
Наверное, это и есть Владыка Хаоса,
о котором говорится в легенде!
Я отправляюсь на Восток...
...чтобы увидеть это Зло своими глазами!
Там и решим, убивать его или нет.
Я иду к тебе, Владыка Хаоса!
У самок людей такая мягкая кожа.
Люди - они такие красивые.
Это вам за то, что вы нас презираете!
Презираете нас, зверодемонов!
Буджу! Эта женщина - наша!
Все женщины мира принадлежат только мне!
- Это Владыка Хаоса!
- Да пошёл ты!
Давненько я не был с человеческой самкой.
Ну что, повеселимся, крошка?
Иди ко мне, малышка!
Остановись!
Это снова она! Да кто она такая?!
Армия Цезаря!
Армия Цезаря! Мы спасены!
Наконец-то я нашёл тебя, Владыка Хаоса!
На этот раз тебе не уйти!
Великий Цезарь с нетерпением ждёт его
голову! Не вздумайте подвести владыку!
Вперёд!
Хозяин, возьмите меня с собой!
С каких пор я стал вашим хозяином?!
Не собираюсь из-за вас попадать
в лапы к Цезарю!
Укажи путь к Владыке Хаоса...
...и пусть его мощь навсегда станет моей!
Приведи меня к Владыке Хаоса!
Покажи мне, где он!
Да пребудет со мной сила
Владыки Хаоса!
Вот ты где, Фауст.
Да, великий Цезарь!
Он снова скрылся.
Повелитель, у меня есть одна задумка.
Очень скоро Владыка Хаоса с Востока
будет в наших руках.
Хорошо!
Я давно жду этого момента.
Ведь мы не можем быть
в полной безопасности...
...пока Сверхдемон остаётся в Осаке.
И только Владыка Хаоса обладает силой...
...подобной силе самого Сверхдемона!
Да, повелитель. Мы поразим Сверхдемона,
и весь мир будет вашим.
Кстати, а что там с ним?
О нём можете не беспокоиться.
Я всё сделал так, как вы сказали.
Миллионы мёртвых душ,
уничтоженных Нагумо.
Они уже начали сливаться с сердцем,
которое мы извлекли из его тела.
Но необходимо больше времени,
чтобы он обрёл совершенную форму.
Эй! Ты как? Ну же!
Жарко. Воды, дайте воды!
Он уже непригоден.
Убрать его!
Нет! Пожалуйста, не надо!
Проклятье...
Юноша, не умирай! Нужно терпеть.
Слушайте сюда, свиньи!
Если хотите жить, не останавливайтесь.
Только службой великому Цезарю
вы можете продлить своё существование!
А теперь - за работу!
Так грустно.
Зверодемоны - те, кто родились на Земле
после разрушения трёх царств.
За что отец их так ненавидит?
Алекто.
Что ты делаешь в темноте, дорогая?
Отец.
Ты снова смотрела на Нижний мир?
Отец, когда я смогу спуститься туда?
Не будь такой настойчивой.
Поверь мне, этот мир не для тебя.
Не хочу, чтобы ты дышала тем же
спёртым вонючим воздухом...
...которым дышат эти убогие зверолюди.
Ты будешь счастлива здесь, со мной.
Не нужно идти куда-то ещё...
...или видеть кого-то, кроме меня.
Я хочу, чтобы ты была только моей.
Ты меня поняла, Алекто?
Да, папа.
- Я буду только твоей.
- Милая моя Алекто.
Ты - самое дорогое, что у меня есть.
И это всё?!
Кто ещё тут недоволен моим поведением?
Пожалуйста, не разноси мой бар.
Это зависит от тебя, крошка.
Люблю понятливых тёлок.
Это и есть Владыка Хаоса с Востока?
Но я не чувствую в нём силы, которая
могла бы сравниться с силой Сверхдемона.
Хотя в его запахе есть что-то
очень знакомое.
Что же это?
Наконец-то мы встретились.
Мы долго искали вас.
А это ещё кто?! Что за ублюдки?
Мы слуги Старца из Киото.
Он послал нас указать путь тому...
...кто поможет самому Богу.
- Тот, кто поможет Богу?
- Да. И это вы, господин Буджу.
Я?
В ночь полной луны...
...вы должны быть в Долине Великого Орла,
где живут тёмные гномы...
- Что за галиматья! Пошли!
- Сюда.
Буджу. Помощник Бога...
Значит, я не зря следил за этим громилой!
Ладно, но кто такой этот Старец из Киото?
- Амано Дзяку!
- Привет, Мими!
- Как ты меня разыскала?
- Любовь привела меня к тебе.
Ты следила за мной. Угадал?
На этот раз ты от меня не уйдёшь.
Почему бы и нет?
Ведь они тоже пошли развлекаться.
Сегодня я такая счастливая!
Пожалуйста, только без грубостей.
Ты такая влажная.
Дай мне.
Потрясающе...
Я вознесу тебя...
...на небеса...
Ещё!
Да...ещё немного!
Мне было так хорошо, Буджу!
Кто ты такая?
Ты демон?!
Теперь моя очередь вознести тебя на небеса!
Повелитель, я захватила его!
Что ты будешь с ним делать?
Я спрашиваю, что ты, сволочь,
собралась с ним делать?
Амано Дзяку!
Знаешь моё имя? Я польщён.
Спокойной ночи, малыш.
- Амано Дзяку, ты живой?
- Да-а.
Почему ты не врезал ей?
Никогда не умел обращаться
с женщинами-демонами.
Амано Дзяку, давай продолжим?
Кому ещё понадобился Владыка Хаоса?
Становится всё интересней.
Что?! Он не Владыка Хаоса?
Нет, Повелитель. Это просто зверодемон,
а не тот, кого мы ищем.
Жители страны с Востока прозвали его так...
...потому что он крушил всё
на своем пути. Только и всего.
Если хочешь меня убить, убивай!
Заткнись! Мерзкое чудовище!
Любопытно...
Он не Владыка Хаоса,
но излучает интересную ауру.
Вполне возможно...
... что с его помощью мы сможем
разыскать настоящего Владыку Хаоса.
Это правда?
Буджу, помоги нам.
Вместе мы найдём Владыку Хаоса!
Не знаю и не хочу знать, о ком ты говоришь!
А если бы и знал, то всё равно
не стал бы помогать вам!
Ты будешь нам помогать.
Не думал, что снова встречу тебя.
Хорошо! Хорошо! Ваша взяла!
Скоро этот мир будет
принадлежать только мне!
- Что? Амано Дзяку?
- Да.
Выходит, он тоже включился в игру.
Заприте это убогое создание в камеру!
Может, это конец? Что скажешь, мой друг?
Неужели я тоже стану рабом Цезаря?
Вы зверодемон?
Что?
Кто ты такая? Убирайся к чёрту,
пока я не размазал тебя по стене!
Мне так вас жаль.
Я видел её раньше.
- Что ты делаешь?
- У вас кровь.
Это значит, что я ещё жив!
- Разве ты не боишься меня?
- Нет, господин Буджу.
Господин Буджу?
Господин Буджу, прошу вас. Пожалуйста,
возьмите меня в Нижний мир!
Нижний мир? Место, где мы живём?
Да.
Ну что же. Если ты сможешь всё устроить.
Держись крепче!
Трахнуть дочку Цезаря - вот это здорово!
Но лучше взять тебя с собой...
...и трахать каждый день!
Что ж, я отведу тебя в наш мир!
В этот грязный и прогнивший " Нижний мир" !
- Что? Буджу сбежал?
- Да, Повелитель.
- Что-то ещё?
- Мы нигде не можем найти госпожу Алекто.
Кажется, она...
Что? Алекто тоже пропала?!
Это и есть Нижний мир,
который ты хотела увидеть.
Место, где мы, зверолюди,
живём среди отбросов...
...и подыхаем, как собаки! А когда
мы дохнем, нас сжигают в печи!
Знаешь, почему нас так ненавидят?
Твой отец - я имею в виду того мужчину,
что называет себя твоим отцом - бесплоден!
Как и вся его хвалёная армия!
- Что?
- Я, если захочу, могу протрахаться всю ночь!
Забавная штука - судьба.
- Фауст, ты нашёл их?
- Её милость в руках у Буджу.
Долина Великого Орла.
- Он направляется туда.
- Алекто!
Есть кто-нибудь?
Никого?
Сколько ещё вокруг идиотов!
Тратят деньги на такую дрянь.
Погостим тут немного.
Чуть не забыл. Наш договор.
Самое время сдержать его.
Присаживайся.
- И раздвинь ножки!
- Что?
Давай, раздвигай пошире.
Шире!
Её милость широко раздвинула ножки.
Как не стыдно!
Давай! Приподними попку!
Ещё!
А теперь покрути ей!
Не думал, что смогу когда-нибудь
трахнуть дочку самого Цезаря!
Господин Буджу, вам нравится?
Ещё как, милашка!
Впервые встречаю такую девушку, как ты!
Пожалуйста, я хочу больше узнать
о Нижнем мире!
Не волнуйся! У тебя будет много времени,
чтобы познать его.
Да-а! Ты великолепна!
Да! Буджу! Буджу!