УРОЦУКИДОДЗИ: ТАЙНА СВЕРХДЕМОНА
ЗАГАДКА ДВОРЦА ЦЕЗАРЯ
Этот Буджу прям какой-то озабоченный!
Что такое?
Буджу, что с вами?
Крикливый уродец! Я убью тебя!
Пожалуйста, не делайте этого!
- Нет! Нет! Нет!
- Что?
Не убивай Хими! Не надо!
Кто вы такие!
Прочь с дороги!
Больше всего ненавижу ревущих детей!
Нет!
Хими... Хими... Хими!
Буджу?
Стоило мне коснуться её,
как она начала смеяться!
Она так мила.
Они в Долине Великого Орла, Повелитель.
Освободите Алекто любой ценой!
Только не причиняйте ей вред!
А Буджу можете убить!
Буджу, ты окружён. Отпусти её милость!
Сначала ребёнок, а затем
эта идиотская армия Цезаря...
Становится всё забавнее.
Посмотрим, на что способен Повелитель Хаоса.
Буджу, если ты отпустишь Алекто...
...можешь уходить на все четыре стороны.
Отпусти Алекто прямо сейчас!
Так много кретинов на одного меня?
Буджу!
Он убьёт вас! Он убивает всех,
кто против него.
Я предала его, и назад пути у меня нет!
Прошу вас, возьмите меня с собой!
Мы можем жить в Нижнем мире вместе!
Я не умру. Как они говорят, у меня есть
сила найти Владыку Хаоса.
Они не станут меня убивать.
Буджу, теперь я принадлежу только вам.
Я хочу остаться с вами навечно.
Алекто, я же чудовище. Ты всё равно
хочешь пойти со мной?
Не говори ерунды!
Бросьте оружие!
Не стреляйте в Буджу!
- Алекто!
- Прошу тебя, отец!
Сжалься над Буджу!
Буджу, что ты сделал с Алекто?
Буджу!
Не может быть.
О, нет! Значит, ты?
Буджу.
Ты самая лучшая женщина,
которую я когда-либо знал.
Я не успел усовершенствовать тебя, Алекто.
Но ничего! Мы больше не нуждаемся
во Владыке Хаоса.
Ведь теперь у нас есть он!
Фауст, забери тело Алекто.
Слушаюсь, Повелитель.
А как быть с Буджу?
Убейте его.
Спасибо тебе, Алекто.
И почему...
...я должен умирать
ради такой малявки, как ты?
Забираем тело Алекто и уходим.
Он что? Умер?
Сверхдемон, скажи мне, что происходит!
Это его ты боялся?
В чём дело?
А это ещё что?!
Не может быть! Это же Нагумо!
Он вернулся к жизни?
Нет. Что-то с ним не так.
Что с тобой произошло?
Неужели...
Неужели этот ребёнок?
Он и есть Владыка Хаоса.
Мама, он пробудился.
Мне ничего не остаётся,
кроме как сразиться с ним.
Мне очень жаль, мама.
Невероятно! Неужели он до сих пор жив?!
Фауст!
Где ты, Фауст?
Как долго я искал тебя, Владыка Хаоса!
Теперь я увижу, какие тебе
подвластны силы!
- Что?
- Что случилось?
Что там такое?
Что это?
Старик, это наш шанс свалить отсюда!
Что ты делаешь?
Что ты задумал на этот раз?
Давно не виделись, Амано Дзяку!
Неужели это ты? Мюнхгаузен!
Полагаю, ты хочешь увидеть мощь
Владыки Хаоса?
Что?
Ты её увидишь!
Он уже готов? Посмотрим его в действии.
Бог разрушения Нагумо,
убей этого ребёнка! Убей её!
Она твой враг.
Нет!
Ну что, Владыка Хаоса?
Что будешь делать теперь?
Что, чёрт возьми, происходит?
Владыка Хаоса!
Держись!
Теперь Владыка Хаоса у нас.
Сверхдемону конец!
Нет, ты не посмеешь!
Алекто.
Самое прекрасное из всего,
что создано мной.
Я не мыслю жизни без тебя.
Но почему?
Буджу!
Почему ты пожертвовала жизнью
ради какого-то чудовища?
Когда я создавал твою душу,
то вложил туда любовь только ко мне.
Что случилось?
Неужели причиной всему
снова стал Сверхдемон?
Преподобный! Преподобный!
Следуйте! Следуйте за своим удовольствием!
Следуя за удовольствием,
дарованным вам Богом...
...вы сможете очистить свои потерянные,
злобные души.
Только тогда ваши души
обретут вечное счастье.
Цезарь! Цезарь! Цезарь!
О великий Цезарь!
Сегодня были выбраны эти трое.
Пожалуйста, даруйте им
вашу необъятную любовь.
Вы погрязнете в мире
удовольствий и наслаждений навеки!
Великий Цезарь!
Великолепно...
Я ещё не закончил!
Прошу вас, нет!
Тебе страшно?
Конечно, ведь моё тело наполовину
состоит из железа.
Тело – это всего лишь место,
где обитает душа.
И оно должно быть сильным.
Запомните, будущее за сильными телами,
сделанными не из плоти!
Будущее за умами...
...управляющими железным телом!
Теперь твоя очередь!
Я покажу тебе, что истинное блаженство...
...можно найти только за гранью боли!
Нет!
Тагуси, что ты чувствуешь,
став премьер-министром Японии?
Без вашей помощи я мог
только мечтать об этом.
Я вам многим обязан...
...но даже сейчас не могу поверить...
...что вы смогли объединить все японские
кланы под своим началом...
Это только начало. Я объединю весь мир.
Я сделаю то, что оказалось не под силу
даже самому Гитлеру.
Что?
Гитлер слишком увлёкся колдовством,
в то время как я - учёный.
Я изучил древние летописи и проверил
каждую из них. Я реалист.
Я скажу тебе, почему из Америки
я прибыл в такую деревню, как Япония.
Я твёрдо уверен, что именно
здесь зародилась цивилизация.
Это место, близкое к богам.
Только здесь я смогу понять
божественный промысел.
И подземные руины должны быть входом.
8 февраля 1982 года.
Отель "Акасака Джапан".
Мы ждали вас, господин...
Папа!
Алекто. Ты хорошо себя вела?
Конечно, папа! Сегодня вечером
ты будешь с нами ужинать?
Нет. У меня ещё много дел.
Поужинайте вместе с Джеральдой.
Нет!
Алекто, твой отец очень занятой человек.
Ты должна это понимать.
Мне очень жаль, Алекто.
Скоро всё наладится, обещаю.
Папа...
Она теперь совсем взрослая.
Её мать умерла, когда она была маленькой.
Жаль, что девочке
пришлось расти в одиночестве.
Это самые древние японские развалины...
...они старше руин Такамагахара и леса Фудзи.
Эти рисунки...
...по ним мы сможем понять
прошлое Японии и Земли.
И будущее тоже.
Будущее?
Можешь не верить, но это правда.
Согласно им...
...мир исчезнет очень скоро.
Что?!
Эти надписи гласят, что кроме
человеческого мира...
...существует мир демонов и мир зверолюдей.
И раз в три тысячи лет...
...существо, именуемое Сверхдемоном,
объединит все три мира.
К сожалению, непонятно,
что произойдёт после этого.
Изображения сильно повреждены
и не поддаются полной расшифровке.
Но я изменю судьбу.
Я призову этого Сверхдемона и убью его.
И тогда сам стану новым Богом!
Я перепишу историю своими руками!
Тагуси.
Всё готово, великий Цезарь!
По подземному кабелю
мы войдём в компьютерную сеть НАСА...
...и сможем получить ответы на все вопросы.
Когда появились эти постройки?
Семнадцать тысяч лет до нашей эры.
Плюс-минус две тысячи лет.
Вероятность правдивости
предсказаний-рисунков?
80 процентов плюс-минус 5 процентов.
- Как получены эти цифры?
- На основании всех введённых данных.
- Как охарактеризовать Сверхдемона?
- Бог, Бог, Бог.
Зачем Сверхдемон...
...появился на Земле за
семнадцать тысяч лет до нашей эры?
- Для очищения Земли.
- В том числе от цивилизации Мю?
Цивилизация Мю не обладала
нужными Богу качествами.
Вследствие чего Бог уничтожил
эту цивилизацию...
...и вернул уровень развития
Земли к значению, близкому к нулю.
- Можно призвать Сверхдемона?
- Только если войти с ним в контакт.
Ввести руины в десятимерное пространство!
Ты тот, кто интересовался мной?
Ты и есть Сверхдемон?
В разные времена меня называли по-разному.
Умри!
Я объединю мир вместо тебя!
Не смей недооценивать Бога!
Отец!
Алекто! Не подходи сюда!
Алекто!
Тебе не под силу остановить меня.
Алекто! Алекто!
Сверхдемон, кто бы ты ни был,
ты заплатишь за это!
Алекто...
Алекто, пожалуйста...
Покажи мне свою улыбку!
Алекто...
Что? Тот ребёнок?
Они вырастили эту девочку Хими...
...и теперь она воскресила тебя.
Чепуха!
Воскрешать умерших способен
кто-то вроде Сверхдемона из Осаки!
Возможно, этот ребёнок обладает
силой поразить самого Сверхдемона.
Ну и что?
По мне, так это ещё не причина,
чтобы спасать какого-то ребёнка.
Есть объяснение того, почему она
вырвала тебя из объятий смерти.
Я думаю, она воскресила тебя,
чтобы ты помог ей.
Наверное, твоя судьба - помогать ей.
Судьба...
Любое существо, каким бы маленьким
оно ни было, имеет свою судьбу.
Некоторые насекомые - всего лишь
корм для птиц...
...но при этом они помогают
цветам плодоносить.
Весь мир держится на таких вещах.
Разыскивая Сверхдемона,
я встретил многих людей.
В судьбе этих людей я заметил
грустную предопределённость.
Даже в любви ими управляли незримые силы.
К сожалению, я в том же потоке судьбы.
Да и ты не исключение.
Но я хочу встретить свою судьбу...
...какой бы она не оказалась.
Разве ты не чувствуешь того же, Буджу?
Я прибыл сюда...
...потому что Сверхдемон просил меня
уничтожить Зло, Владыку Хаоса.
Должно быть, тот младенец по имени
Хими и есть Владыка Хаоса.
Нет!
Не убивай Хими!
Мне жаль, что я не могу вам этого обещать.
Если честно, я хочу увидеть всю её мощь.
И узнать твою роль в этой игре, Буджу.
Мою роль?
Команда Цезаря планирует
противостоять Сверхдемону.
Зная их, догадываюсь,
что они планируют убить его.
Я не могу позволить им убить Сверхдемона.
Я сражусь с Цезарем или, если удастся,
сражусь даже с Владыкой Хаоса!
Но, может быть, ты сделаешь это за меня?
Не исключено, что именно твоя роль в том...
...чтобы разрушить их планы и спасти Хими.
Меня это не касается!
Почему ты такой упрямый?
Подумай об этом, Буджу!
А я отправлюсь во дворец Цезаря.
Амано Дзяку! Не убивай Хими!
И не будь мямлей, Буджу! Постарайся скорее
забыть о той убитой женщине!
Что ты сказал?
Вот ублюдок!
Ну что же, Цезарь и Мюнхгаузен...
...позвольте взглянуть
на ваши грязные делишки!
Старик, здесь все?
Да. Это все, кого мы смогли отыскать.
Не волнуйся. Остальных мы найдём позже.
Итак, наш план.
Сейчас мы находимся вот здесь.
Тут находится дворец Цезаря.
А здесь - наша фабрика.
Сейчас она, похоже, недоступна.
А в этом месте должны быть братья,
выжившие после аварии.
Не знаю, что это был за чёрный монстр...
...но я уверен, что после той аварии
многие смогли выжить.
Хотя раненых наверняка полно.
Нужно начинать как можно скорее.
Рудл, у нас получится?
У нас нет дороги назад.
Это шанс посчитаться со всеми,
кто обращался с нами, как со свиньями.
Будет нелегко.
Я чувствую, что...
Великое множество злых духов
собирается во дворце Цезаря.
Скоро случится что-то ужасное.
Нужно спасти друзей.
Бог наделил нас, зверодемонов,
особыми умениями.
Думаю, пришло время воспользоваться ими.
Вперёд!
Старик и я пойдём на штурм
дворца Цезаря завтра утром.
Это послужит сигналом.
Дальше действуйте по плану.
Отлично! Выдвигаемся!
Взгляните, Повелитель. Всё готово.
Теперь осталось только дождаться
пробуждения Владыки Хаоса.
Фауст, я сильно волнуюсь.
Всё происходит так, как предсказывали
настенные надписи.
Неужели мы и вправду
сможем победить Сверхдемона...
...и изменить историю?
Не беспокойтесь, Повелитель.
У нас сам Владыка Хаоса. Это ключ к тому,
чтобы получить величайшую силу этого мира.
Когда Владыка Хаоса пробудится
и объединится с Негросом...
...даже Сверхдемон из Осаки
не сможет их остановить.
Негрос?! Я думал, он исчез
в битве с Нагумо!
Нет. Это была лишь малая часть.
Сейчас она уже восстановлена...
...и свирепая масса мстительных духов
стала ещё могущественнее!
Думаю, завтра утром они смогут
объединиться с Владыкой Хаоса.
Отлично!
- Мой Повелитель!
- Что?
Из лаборатории докладывают, что они закончили
процесс восстановления госпожи Алекто.
Неужели?!
Алекто!
Моя Алекто!
Пожалуйста, покажи своё личико.
Что тебя беспокоит, милая Алекто?
Буджу, где он?
Его здесь нет!
Он мёртв!
Отец!
Ты убил его?!
Ты убил Буджу?
Нет!
Алекто...
Буджу...
Алекто... Что? Что с тобой случилось?
Сегодня вечером ты будешь
с нами ужинать, папа?
Алекто, я во что бы то ни стало
отомщу за тебя!
Владыка Хаоса! Негрос!
С этими ракетами я убью тебя...
...Сверхдемон!
Алекто! Я создам новую
человеческую цивилизацию.
Повелитель, мы фиксируем изменения!
Негрос реагирует на волну пробуждения,
которую излучает Владыка Хаоса!
Что?!
Кто ты? Зачем ты была рождена?
Если ты пойдёшь против меня,
придётся тебя уничтожить.
Похоже, ты всё-таки мой враг.
Началось! Отлично сработано, Фауст!
Страдай, Владыка Хаоса!
Твои страдания - лучшая пища для Негроса!
Негрос приближается к дворцу Цезаря.
Если мы его не остановим,
жертв станет ещё больше!
Не волнуйтесь. Цель оправдывает средства.
Повелитель, гиперъядерные ракеты
готовы к запуску!
Цель - Осака.
Есть цель Осака!
Старт через 3 часа. Начать отсчёт.
Есть начать отсчёт!
Давайте быстрее!
- Старик, сюда!
- Что тут такое?
Не знаю, но явно ничего хорошего!
Пойдём, старик.
Почему здесь чудовище из резервуара?
Да у них и вправду неприятности!
Отец. Вы можете мной гордиться.
Скоро наш род станет править этим миром!
Алекто, прости меня.
Я только хотел вернуть тебя.
Скоро ты станешь королевой Земли.
Всё будет принадлежать тебе.
Пожалуйста, Алекто, улыбнись мне!
В чём дело, Владыка Хаоса?
Почему ты не принимаешь Негроса?
Ты боишься?
Хоть ты и Владыка Хаоса,
ты ещё только ребёнок.
Мне тебя жаль, но я
не позволю сопротивляться!
Давай же, Негрос!
Довольно! Пришло время
положить конец твоим играм!
Слишком поздно, Амано Дзяку.
Владыка Хаоса уже под моим контролем.
Ты не сможешь освободить её
от моего заклятия, не убив меня.
Посмотрим, сможешь ли ты одолеть меня!
Да как нечего делать!
Стой! Мюнхгаузен!
Мой дорогой Фауст!
Опять ты, сосунок?
Я не позволю тебе причинить вред Фаусту!
Снова ты? Теперь пощады не жди!
Это мы ещё посмотрим!
Буджу...
- Буджу...
- Хими...
Буджу, помоги мне! Помоги мне.
Хими? Это ты?
Какая ты красивая.
Буджу...
Такая тёплая.
- Что это?!
- Хими!
Не плачь!
Отлично!
Там мы и выберемся!
Повелитель! Буджу похитил Владыку Хаоса!
Как?!
Стоять, или мы откроем огонь!
- Нет! Мы умрём!
- Ну уж нет!
Найти! Убейте его и верните Владыку Хаоса!
Есть!
Грязный зверодемон ещё жив.
Неужели это проделки Владыки Хаоса?
Буджу жив?
Буджу!
Алекто!
Нет, пожалуйста! Нет, папа.
Нет!
Ты больше не моя дочь!
Ты всего лишь жалкий андроид!
Я разорву тебя на части!
Мне больно!
Нет, папа! Не надо!
Нет!
Буджу!
Я заставлю тебя забыть о нём!
Не смей!
Тебе нравится, Алекто?
Кто лучше? Я или зверодемон?
Такого ты ещё не пробовала!
Придумал!
Я позволю тебе с ним встретиться.
С твоим любимым Буджу!
Я разорву его в клочья
прямо у тебя на глазах!
Внимание. Внимание.
Триста секунд до старта.
Персоналу удалиться
на безопасное расстояние.
Да что тут творится?
Малыш, наши развлечения только начались!
Хватит!
Какая шумная вечеринка!
Где ты, сукин сын?!
Алекто!
Вот мы и встретились, Буджу!
А теперь умри!
Смотри внимательно, Алекто!
Сейчас твой любимый зверь подохнет!
Хочешь ему на прощанье
сказать пару ласковых?
Буджу!
Буджу...
Я так просто не сдохну...
Прости, я не смог помочь.
Не могу шевельнуться.
Буджу...
Нет!
Убогий зверодемон!
Ты будешь поглощён Негросом...
...вместе с Владыкой Хаоса!
Буджу!
- Буджу
- Алекто! Алекто!
Алекто...
Тридцать секунд до старта!
Мюнхгаузен!
Если ты мужчина, сразись со мной!
Слишком поздно!
Ты проиграл, Амано Дзяку!
Стой!
Продолжение следует...