Энерго-активность в районе Канто, Квадрат «B».
15:23. Пространственное искажение!
Скопление энергии в небе над 4-ым районом!
4-ый уровень опасности. Оно перемещается с невероятной скоростью!
Неужели... слияние?
Наконец-то.
Бен-10. Угомонись, в конце концов.
Тебе до меня, как до Китая раком.
Однако хвалю, ты падла упорная.
Уверяю тебя, на этот раз всё будет по-другому.
Веселуха назревает.
Посмотрим, как ты заговоришь, когда продуешь.
Декао, сделай её!
Поехали!
С добрым утром!
У тебя такая нездоровая любовь к животным.
Ага. С добрым, Мику.
Слушай, раз такое дело,
Хару, может сегодня заглянем в новую закусочную по дороге?..
Мочилово!
Там Инаба с Чоу Беном-10 гасится.
Где?
На крыше.
На... На крыше?!
Жесть! Мимика!
Силён, верзила. А вот с реакцией проблемы.
Сейчас покажу, как надо…
Мимика!
Матоги?
Открылась!
Твою мать!
Мимика!
Мой пушистый кролик!!!
Эпизод 1
Перевод: Deep_Kamate
Тайминг и оформление: Diarusanin
Корректор: NightSpirit
ShiranaiTenshi.TK
Какое тело у Инабы.
Мягонькое такое.
Интересно, как так вышло?
Ничегошеньки не понимаю.
А, ну и ладно!
Инаба такая сексапильная!
Кля-асно! Кля-асно!
Насилуют! Не приближайся!
Ну, не хочешь – и не надо.
Деда!
Ты хоть проверяй сначала, вдруг там кто-то моется.
Да я просто привык, что у нас только одна женщина в доме.
А кто она такая?
Ну… как бы… это…
Не помнишь Мимику?
Мимику?
Ох, деда, склероз совсем замучил.
А когда она успела тут появиться?
А, понял-понял!
Она ж тут живёт.
Эх ты, деда.
Просил же, в ванную без спросу не лезть.
Сложновато тебя покрывать, когда ты сама не шифруешься.
Да ладно, всё схвачено. Ушки-ушки.
Они испускают особый сигнал, с помощью которого я могу внушить людям что угодно.
Ты лучше скажи, хоть что-нибудь вспомнила?
Ну никак не получается.
Помню только, что Инаба меня спасла и…
В метре от земли…
Возникло чувство, будто я купаюсь в лучах тёплого света.
А что с Инабой сталось?
Тебе Инаба важнее меня!
Да не, я не то имел в виду.
Правда?
А... Ага...
Хару!
Мимика?
Как же здорово, что я смогла наконец поговорить с моим любимым Хару…
Я так счастлива...
А... Ми... мика.
Я... это...
Стоп! Это что еще такое?!
О, Мику.
А! Это не то, что ты подумала!
Правильно я всё подумала.
У Мимики инстинкты заиграли, а ты решил ей в этом помочь.
Хоть бы раз мне с этим помог…
В общем, тут кое-какая одежда для неё и немного еды.
Хару.
Может, отлипните друг от друга и меня послушаете?!
А Мимика хочет никогда-никогда от Хару не отлипать!
Беспредел… Мимика, завязывай немедленно!
Инаба на твоём месте таким бы не занималась!
Эй, Мимика. А уши твои разве не...
Почему-то Мику на них не реагирует.
Как так? Хотя они и на меня не особо действуют.
Короче, отвянь уже от него!
Ну прости, Мику.
Но Мимике так хорошо, когда Хару рядышком.
Да ладно-ладно, всё нормально.
Так! Даже не пытайся меня гипнотизировать!
Да успокойся ты, говорю же, всё не так, как выглядит.
Тебе слово не давали!
Да ну вас нафиг…
Ладно. Я домой.
Давай. На улице темно, так что берегись маньяков.
Ну хватит уже, Мимика.
У меня сиськи не хуже её.
Чего Хару тогда по ней так прётся?
Эх. Слава Богу, уснула.
И всё же почему Инаба и Мимика...
А, ладно. Хотя бы живы остались после падения с крыши.
Всё остальное не так важно.
Пускай Мимика внушает всем, что она обычный человек,
надо быть осторожнее.
Главное, чтобы всё внезапно не раскрылось.
Всё равно, утро вечера мудренее.
Хару. Хару.
Хару-у!
Энергичная такая.
Молодец, Мимика.
Стоп, а Мимика и раньше с нами училась?
Кому какая разница? Ты, главное, как, Мику?
Мимика у тебя Хару увела.
Ничего страшного. У нас дальше дружбы не заходило.
А мне кажется, вы друг другу подходите.
Да ну его. Умницам, вроде тебя, такие парни не подходят.
Тебе кто-то посерьёзнее нужен, по взрослее даже.
У нас родители так нашли друг друга.
А еще говорят, противоположности притягиваются.
Не мудрено, что парням в нашем возрасте больше по душе глупые блондинки.
Так уж заведено.
Да прекрати ты уже!
Мимика, харэ!
Против любви не попрёшь.
Эй, Мику. Ты точно в норме?
Ты прости за вчерашнее.
Не знаю, что на меня нашло.
Просто… немного приревновала…
Кстати, спасибо за еду и шмотки.
Ну да, между прочим, я слышала, что у вокзала открылась новая закусочная.
Может… сходим вместе?
Да! Закончил.
Извини, ты что-то сказала?
Не-не, ничего такого интересного.
Хару! Домой!
Ура, ты починил наш домик.
Пока, ребята.
Мимика идет домой к Хару.
Ну что, пошли?
Как придём, дашь мне покушать?
Покушать?
А, да. Думаю, немного из купленного Мику еще осталась.
Какое-то жало... жола...
Желе, наверное!
Как это называется, Мику?
Мику, ты чего?
Инаба... Миками!
Братан!
Чё надо?
Инаба Миками! Еще не сдохла?!
А ведь я уже всем рассказал, что великий Чоу Бен-10 уделал неуделанную Инабу!
Стоять!
Хай, Инаба.
И чё тебе в аду не понравилось?
Декао из-за тебя до сих пор в больнице.
Точняк! Сегодня тебе не жить!..
Братан, это же Мимика.
Красава баба!
Вы чё несёте?!
Это ж Инаба! И-НА-БА!
Это Мимика.
Ой-ой, какой забавный малыш.
Завались! Я твой враг и требую уважения!
Пупсяшка! Приветик!
Ну… приветик…
Стоп, чё я несу?!
Мику!
Чёрт, не рассчитал. Надо бить точнее…
Э... Это что...
Что происходит?
Какая прелесть…
Валим, пацаны.
А? Как так?
Давай посмотрим, что дальше будет!
Нечего тут смотреть! Валим, я сказал!
Мику.
Хару.
Сильно ушиблась?
Ты волновался за меня?
Хару-у!
Они такие страшные!
Ладно-ладно, успокойся.
Давайте зайдем сюда.
Уря!
Эй, братан, нас подожди!
Сто пудов. Это слияние.
Ой, всё такое новенькое!
Никогда раньше не замечал этого магазинчика. А ты?
Хару, я хочу пить!
Да, да.
На, твой морковный сок.
Денег у меня немного, так что сегодня у нас только напитки.
У нас с Хару одинаковое питьё…
Спасибо.
У Мимики не такой сок, как у вас!
Мимика тоже хочет попробовать!
Слушай, морковный сок – дорогое удовольствие…
Мимика хочет колу!
Я немножко попью?
Мимика!
Простите…
Ничего страшного. Небольшое пятнышко и всё.
Сейчас схожу за тряпочкой.
Эх ты, неуклюжая.
Всё потому что гонишь вперёд паровоза…
Я просто хотела попробовать колу…
Ну извини, я уже на мили.
Прощай, кола.
Можешь взять мою.
Спасибки.
Кола Хару...
Непрямой поцелуй...
Мимика такая открытая, даже завидно слегка.
Ну что ж ты так!
Теперь липкая вся будешь.
Извини, Мику. Мы на минутку в туалет забежим.
Меня будут мыть, меня будут мыть!
Конечно, не торопитесь.
Ничего не поделаешь.
Хару слишком уж любит животных.
В 4-ом районе выявлено слияние.
Каково нынешнее местоположение Слившегося?
На данный момент находится в доме своего одноклассника.
Каков уровень интеллектуального развития существа?
Похоже, довольно высок, но кроличьи повадки выдают.
Кроличьи?
Да.
Ну и кто же возьмёт верх в схватке кролика и пса?
Псы отличаются своей преданностью.
Не спускай глаз со Слившейся.
Можно ли ему доверять?
В сборе информации он не так силён.
Плохой нюх у него для пса.
Эх. Слава Богу, уснула.
Интересно, что это было с Мимикой?..
Может, следовало бы отгородить её от общения с посторонними.
Решено, с завтрашнего дня постараюсь реже выводить её на люди.
Море!
Море... офигеть...
Я первая!
Ты как там, Мимика?
Ёлки… У Инабы, оказывается, такая классная задница… а в купальнике, так вообще закачаешься…
Мику, блин! Не смейся, дурочка, дурочка, дурочка.
А ведь если подумать… мы с Мику никогда вместе на море не выбирались.
Эх, были бы одни, я б её…
И так, и эдак, и в воде, и на суше…
Ладно… дурные мысли прочь…
А почему Хару до сих пор там стоит? Даже не окунулся.
И вещи еще в руках держит.
По крайней мере, это хоть как-то отвлекает меня от мысли на них наброситься.
Идём.
Мику, что случилось?
Да ничего. Просто наступила на ракушку или что-то такое.
Нужна помощь, барышни?
Спасение – это по нашей части.
Еще можем поучить плавать.
Или как правильно отрываться на пляже.
Ибо здесь мы известны, как…
Спасатели Малибу!
Мы пас, пожалуй. Сами как-нибудь.
Ну уж нет.
Потерпевший не смеет…
отказать нам в спасении!
Мику!
Как-то на спасение это не смахивает.
Не волнуйтесь.
Мы спасём вас от напряжения...
Прекратить!
Оставьте её в покое!
Мы ж её спасаем.
И пока не спасём – не отстанем!
А ну харэ!
Значит, придётся спасти тебя первым!
Массаж сердца!
Далее, искусственное дыхание!
И, наконец, вынос на берег!
Хару!
Я спасён...
Ну чтож, продолжим спасать остальных.
Что за?
Это кто тут настолько борзый, чтоб отдыхающих отвлекать?
Лучше б утопающих спасали, а не девок насильно лапали!
Мимика?
И-Инаба Миками...
Вот и открылась её тёмная сторона.
Господин Чоу Бен-10!
Вот и ты, Инаба Миками.
Хотя скорее тебя следовало бы назвать Слившейся.
Мы тебя так спасём, что месяц сидеть не сможешь!
Что?
Столь стремительна. Кроме того, высокие прыжки, даже несмотря на песчаную поверхность.
Она же кролик.
Ты... Декао!
Опа, да ты оправился уже!
Инаба Миками, у нас ещё есть козырная карта.
И на этот раз бежать тебе некуда.
Больше падением поражение не скроешь.
Итак, время мести!
Да не мне мстить надо!..
Мертвец, вернувшийся из глубин ада?
Да свершится месть.
Ня по морде!
О, как раз к стати.
Посмотрим, как ты после этого запоёшь.
Терминатор долбанный! Отхвати!
Кто ты?
Мимика?
Инаба?
Инаба Ми...
Уже очухался, Хару?
Мику...
Где Инаба?
Хару.
Ага...
Хару...
Я уж думала, ты помер!
Мое сердечко... так быстро бьётся.
Здесь. Хару, потрогай.
Погодь!
Трогай-трогай, не отвлекайся.
Завязывайте тискаться!
Неа.
А я говорю, завязывайте!
Нетушки.
Что ж это за больница была, в которой Декао лечили?
Не думаю, что это обычные имплантаты…
Какие-то они подозрительно-боевые…
Прошу вас, хорошенько позаботьтесь о ней.
Можете не волноваться.
Да, я наслышан о вашей примерной по всем показателям школе.
Поэтому и не волнуюсь.
Для нас это огромная честь.
А сейчас нужно уточнить детали с преподавателями.
Рассчитываю на тебя.
Да-да, сделаю.
Поверю на слово.
Даже не сомневайтесь.
Кошка, подойдите сюда.
Ага.
Кошка, теперь это твой класс.рук, Йошимура.
Рада познакомится.
Теперь проследуйте в класс.
Ага.