Перевод/тайминг: Star Angel
Оформление: VEXl.l.ER
Нет! Прекратите!
Мимика-тян, сопротивление сделает это только более опасным.
Но..!
Пожалуйста, не пораньте.
Цельтесь тщательно!
Нет!
Прекратите!
Пока!
Пожалуйста, заплатите, прежде чем уйти!
Спасибо! Приходите к нам снова!
Хорошая работа. Это покроет все наши расходы.
Это действительно выгодно.
Конечно, это часть работы.
Где моя морковь?
Между прочим, есть ещё услуга, о которой я хотела попросить.
Не могли бы вы поучаствовать в школьном конкурсе красоты?
А?! Мы обе?
Правда, главная соперница очень популярна, и она собирается победить.
Ни за что! Правда, Мимика-тян?
Мимика-тян!
Кошка-тян!
Я искала тебя.
А?
Мимика-тян, ты ведь участвуешь, правда?
Это...
Это будут замечательные воспоминания.
Это вкусно? Это вкусный конкурс?
Хорошо! Мимика участвует.
О, дорогая...
Смотри, они сражены твоей красотой.
Могу я сразить Хару тоже?
Конечно!
Прибиваем... Прибиваем... Прибивааааеееем...
Это не то, что я имела в виду!
Так... Заполни! Заполни!
Я думаю, этому уже не поможешь...
Тогда я пойду с тобой.
Спасибо за помощь.
Похоже, у нас будет рекордная прибыль в этом году.
Да!
Хару должен использовать свои мозги более часто.
14-ый Школьный Культурный Фестиваль
Все эти места дерьмо.
Всё это дерьмо.
Эй! Посмотрите на это!
О да!
Кто-то, наконец, сделал место подобное этому!
Добро пожаловать!
Что это!?
Здесь нет никаких девочек!
Где девочки?
Девочки?
Тебе нужны неприятности с нами?
Почему нет никаких напитков?
О чем вы говорите?
Заткнись!
Пожалуйста, прекратите!
Помолчи!
Девочки. Покажи нам девочек!
Притормози!
Э?
Кто это?
Инаба Миками...сан.
Инаба-сан...!
Что вы делаете... сегодня?
И...Инаба?
Харуууууууууууууууу!
Э!?
Ты в порядке?
Я так испугалась!
Это БЫЛА Инаба, верно?
Граница между Миками и Мимикой исчезает.
Эта мульти-трансформационная "Слившаяся" доставляет много неприятностей.
Я должна поторопиться.
Cha cha fantasy
Watashi no nake ni hi no chikara ga nemutteru
Mou ichido yume wo kanaeru tame ni
кролик !!
Мой  пушистый
Baka mitai ni waratta hibi wo
Itai kurai naita kioku wo
Zenbu itsuwari nara
Watashi rashi sa ga kanashii ne
Aimai ni ne itsu kara
Akirameru koto dake wo oboeta no
Get back just get
Cha cha fantasy
Nani ka ga chigau
Sonna omoi ga aru no nara
Change my destiny
Itsu datte hito wa merikonde
Cha cha fantasy
Kono mune mitai na
Zutto sagashiteta mirai to
Change my destiny
Hontou no watashi wa hitotsu mikakeru
Устранение Инабы Миками идет согласно плану.
Это, кажется, в конце повестки дня.
Как я и ожидал, вы всё знаете.
Все разочарованы.
Пожалуйста, позвольте мне объяснить.
Я слышал уже достаточно оправданий от тебя.
Наша основная задача непосредственно нападение на неё.
В следующий раз, мы ожидаем от тебя результатов.
Я достигну цели, не смотря ни на что.
Мы рассчитываем на тебя.
Да, но кое-что беспокоит меня...
Я полагаю, что вы знаете о Декао...
Он был восстановлен и усовершенствован.
Но он не смог превзойти Инабу.
Проблема не в победе или поражении.
Те, кто усовершенствовали Декао, должны иметь огромную власть.
А если это был я, тот, кто сделал это?
Если вы можете сделать что-то по--
Не испытывай свою удачу!
Да сир!
Люди, которых я использую не все собаки.
Но, по крайней мере, пожалуйста, скажите мне...
Как используется твой нос?
Он так притупился, что не может ничего обнаружить?
Меня не интересует процесс, мне нужны результаты!
Если не хочешь стать кормом для львов, получше изучи свои способности.
Кажется, что ситуация вышла из-под контроля.
Она нанесла нам сильный удар.
Однако если она становится одной из "Слившихся",
она станет угрозой нашим планам.
Как ты только что слышала, скоро придет твоя очередь.
Нет ни какой необходимости говорить мне это.
Кошки ненавидят быть ограниченными приказами.
О? Тогда каков твой план?
Демонстрация истинной личности Инабы Миками.
Как вы думаете, что произойдет, когда публика увидит истинную личность Мимики?
Если она трансформируется в боевой режим,
она будет выгнана из школы.
Мы заставим Инабу страдать,
и затем мы сможем нанести эффективный удар Мимике.
Мы можем сделать это, не замарав собственные руки?
Кошки очень надежны.
Этим мы отличаемся от собак.
Как интересно.
Интересно, что наш маленький пёсик будет делать теперь?
Может быть интересно, наблюдать, как всё обернётся.
Не в ваших правилах действовать вслепую.
Инаба Миками, я хочу сразиться с тобой.
Этот красивый? Или Хару больше понравится этот?
Я ничего не видел... Я ничего...
Хару! Уже начинается!
Прости, я должен покормить животных.
Это более важно! Мы должны спешить!
Не говори так!
Прости...
Я не знаю, является ли конкурс более важным для тебя...
Я не имела это в виду!
Но только я не могу оставить этих ребят одних.
Они не смогут выжить сами.
Они...
Я хочу стать ветеринаром, который понимает язык животных.
Я хочу понимать, что вы говорите.
Я думала, это сделает тебя счастливым.
Все ждут, так что поторопись.
Хару... ты так холоден со мной!
Мне жаль прерывать твое веселье.
Мы здесь чтобы увидеть тебя--
ВПЕРЁД! СХВАТИТЕ ЕЁ! НЕ ПОЗВОЛЬТЕ ЕЙ ДАЛЕКО УБЕЖАТЬ!
Да, спасибо!
Следующий участник под номером 4.
Некой Кошка-сан. Посмотрите!
Парни такие идиоты.
Это странно.
Интересно, что случилось с Мимикой-тян.
У нас кончается время!
Не дерись!
Хару!
Ты не должна драться!
Люди хотят увидеть не Инабу Миками.
Мимика, они ждут тебя!
Хару...
ИДИ!
Скоро её очередь.
Не хорошо. Время.
Я думаю, что у нас нет выбора.
Мы используем наш план на случай непредвиденных обстоятельств.
У тебя есть идеи?
Спасибо, Некой Кошка.
А... следующая...
А? Всё в порядке.
Участница под номером пять,
Мицуки Мику-сан!
Ум... Я...
Хорошо... умм...
Поза! Прими какую-нибудь позу!
Позу?! У меня никаких идей.
Что она делает?
В чем дело?
Боевая группа Бентена в настоящее время задерживает Инабу Миками.
Что?
Эта глупая шавка.
Почему он отклоняется от нашего плана?
Я говорила, что я не хочу этого делать!
Мимика-тян, что ты делаешь?! Поторопись!
Поторопись!
Инаба Миками!
Твоя жизнь закончится здесь!
ТЫ??
Саотоме, президент школы!
Бентен. От тебя никакой пользы .
Согласно указаниям совета, вся твоя группа теперь подчиняется нам.
Ч-Ч-- Что?!
Вы собираетесь избавиться от меня!?
После них.
Мимика, пошли!
Мимика опаздывает!
Почему я единственная, кто так одет?
Мы их теряем, так что сделай что-нибудь симпатичное!
Побольше флирта! Флирта!
Э? Снова!?
Это так смущает!
Что же мне сделать?!
У меня нет выбора!
Кто-нибудь хочет меня поцеловать?
Я снова всё испортила?
Это было клёво!!
Э? Что это?
Что?
Что происходит?
Хару.
Я останусь! Иди без меня!
Всё идет, как запланировано.
Что ты будешь делать теперь, Мимика?
Нет, Инаба!
Участница под номером пять...
Инаба...
Инаба Миками!
Это было пугающе!
Проклятье! Она сделала это не так, как предполагалось!
Вы заплатите за то, что нарушили веселье Мимики.
Секундочку, Инаба Миками.
Оставь этих насекомых.
Это может возмутить совет, но я передумала.
Позволить вульгарной и бесчувственной девчонке, как ты, взбеситься, было бы опасно для меня.
Трудно будет убить товарища, но Я НАНЕСУ тебе поражение.
Товарища? Ты тоже "Слившаяся"?
Это больше не имеет значения.
Ты умрёшь!
Ты увернулась от моей атаки. Очень хорошо.
Но этого не случится снова.
Что?!
Ты быстрая, но я не настолько глупа, чтобы попасться на один трюк дважды.
Что это за "совет"? Они многое знают о "Слившихся"?
Такая вульгарная девчонка, как ты, проблема.
Отвечай! Почему слияния продолжают происходить?
Я не знаю. Почему тебя это так интересует?
Декао? Он же был сломан!
Я не слышала ничего о том, что он будет здесь!
У меня плохое предчувствие.
Проклятье, этот парень никогда не поумнеет!
Стрельба!
Это часть плана совета?
Я не собираюсь здесь оставаться.
Проклятье, я не могу приблизиться к нему.
Сейчас!
Придурок!
В следующий раз лучше усовершенствуй голову.
Что происходит?
Ангел?
Хару...
Хаааарруууууууууууу!!
Хааааруууу!!!
Мимика-тян?
Очнись! Хару!
Что с тобой? Очнись! Хару? Хару!?
Слияние... слияние...
Вот, я принесла ещё.
Спасибо.
Что с тобой?
Мои мышцы сейчас взорвутся.
Для кого ты думаешь, я всё это делаю?
Ты что-то сказала?
Нет. Хорошо, давай посмотрим вместе, может, что-нибудь найдем.
Вот это!
Э?
Где, где?!
Смотри, здесь.
Я знал это!
Что там говорится?
Слияние.
Слияние?
Да.
Мы слишком молоды для этого!
Нет, это не правда. Мы друзья детства! Мы должны открыть наши души.
Ты такой развратник, Хару!
Слияние ещё не закончено.
Не созрело?
Я думаю, что я весьма зрелая, а ты?
Слияние Мимики не закончено.
Мимика-тян?
О да, правильно.
Ты разводчик кроликов или мой друг?
Что на тебя нашло?
Тебя больше интересует Мимика?
Правильно, она всё ещё кролик.
Да. Это правда.
Уже поздно, я собираюсь пойти домой.
Осторожно!
Скорее двигайся. Поторопись!
Нет!
Мику-тян?
Быстрее, быстрее!
Хару?
Нет!
Не используй это...
Я не могу это удержать!
Хару предпочитает нормальных девочек. Я... Я...
Я плохая!
Ох, нет... Мимика!
Мимика!
Наконец... Наконец я тебя нашёл.
Почему ты пошел за мной?
Это было недоразумение. Ты не правильно истолковала то, что случилось.
Лжец! Ты предпочитаешь нормальных девочек!
Между мной и Мику ничего не было.
Правда? Правда, правда!?
Недоразумение, недоразумение.
Подожди.
Что?
Я хочу знать правду.
Правду...?
Почему ты и Инаба слились вместе?
Почему произошло слияние?
Я хочу поговорить с Инабой, которая скрыта глубоко в тебе.
Превращения происходят не случайно, должен быть некий переключатель, который "включает" Инабу.
Инаба-сан скрыта во мне.
Если это так, то почему она позволяет пользоваться её телом всё время?
Она просто использует меня.
Ответь мне, Инаба!
Инаба нравится тебе больше меня!
Даже в тот день, когда мы упали с крыши, ты больше беспокоился о её безопасности!
Мимика в человеческой форме для тебя помеха?
Нет. Я...
Тебе действительно нравится Инаба.
Пока!
Ты не справедлива!
Мимика!
Мимика!!
Даже если ты стала человеком, и я вёл себя не так как всегда, я был счастлив рядом с тобой.
Именно это делало тебя счастливой.
Так же было и со мной!
Я хочу стать ветеринаром, который понимает язык животных.
Я хочу понимать, что вы говорите.
Ты говоришь, что Инаба Миками всегда была частью тебя, и что она украла твою душу?
Каково это?
Бентен Чоу?
Dare yori daiji ni omotte iru no ni
Jouzu ni iezu ni mata egao de gomakasu
Anata no hitomi no naka de yureru
Ima watashi ga wakaranai
Suki ni naru hodo fuan ni naru
Kokoro dakedo wakaritai
Omoi no kakera ima tsunaida
Yasashii sono te kara
Следующий эпизод тоже будет очень страстным!
Между прочим, вы хотите узнать тайну "Слившихся"?
Если вы действительно этого хотите, то я вам не расскажу.
Что? Вы всё равно хотите знать?
Я вижу! Вы действительно очень хотите знать?
Хмммм. Но я вам не расскажу.
Хорошо! Это для следующего эпизода.
Всё откроется, когда я нанесу поражение Инабе Миками!
Великий план Бентена Чоу,
не пропустите.