Родители постоянно сорились у меня на глазах.
Отпусти, я сказала!
Отпусти!
Заткнись, стерва!
Руки убрал!
А после их развода мама стала приводить в дом незнакомых мужчин…
и никогда обо мне не вспоминала.
Никогда даже не пыталась выслушать.
Позже я связалась с дурной компанией. Грабила, избивала людей… в своё время меня даже прозвали Смертоносной.
Но несмотря на мою репутацию… он всё же…
О, Инаба! Тоже здесь ошиваешься?
Хочешь её на руках подержать? Она такая мягкая!
Мне… хотелось бы измениться в лучшую сторону.
Вот так.
Матоги...
Я люблю тебя, Хару!
Возьми меня!
Не, как-то уж очень в лоб.
Не прокатит.
Эй, Мику. Не позволяй это шалаве Инабе увести его у тебя!
Уж постараюсь!
Надо что-то со смущением делать…
Мой пушистый кролик!!!
Эпизод 3
Перевод: Deep_Kamate
Тайминг и оформление: Diarusanin
Корректор: NightSpirit
ShiranaiTenshi.TK
Скажу прямо, вы ввязались в опасную игру.
Слышал о департаменте личного благополучия?
Ну… оно и не удивительно.
Прикрываясь легальным предприятием, его главы планируют прибрать к рукам как можно больше территорий...
С целью расширения деятельности, связанной со слиянием.
Они бесполезны!
Как их использовать, если они ни на что не способны?!
Нужно избавиться от них!
Нельзя. Если кто-то их обнаружит, поползут слухи.
А что вы предлагаете?
Будут нашими подопытными зверушками.
Для чего-нибудь сгодятся.
Не дадим этим тварям… чувствовать себя хозяевами нашей Земли.
Этот район – основное поле их деятельности.
Начиная с него, они будут методично расправляться с каждым слившимся.
Но им пришлось прибегнуть к нашей помощи.
В связи с небольшим обстоятельством.
Появлением Мимики.
Как ты уже, скорее всего, понял...
Я шпион департамента благополучия, их гончий пёс...
И одновременно сам слившийся полупёс!
Ты… ты тоже слившийся?!
Я способен с лёгкостью вычислять слившихся по запаху и проводить их отлов.
Выходит, ты предаешь себе подобных?
Это единственный способ выжить.
Ну или меня на опыты уже бы забрали.
Получается, тот громила робот…
Ага. Декао. Киборг, созданный департаментом для борьбы с особо опасными видами…
Так называемый «Ликвидатор».
Значит, Мимика...
Слушай, как вообще появляются эти слившиеся?
Это происходит лишь с людьми, в чьих сердцах таится одиночество. Они наиболее уязвимы для слияния.
И чем сильнее их одиночество становится, тем быстрее исчезает человеческая сущность.
Инаба...
А вот и я.
Мимика! Ты всё-таки вернулась!
Я… должна… это побороть…
Мимика!
И... Инаба?
Что, стрёмно?
Не-не... это...
Ответь, только честно.
Ну-ну-ну! Ну вообще-то стрёмно.
Блин! Так сложно соврать, чтоб девушке было приятно?!
За это спишь со мной!
Эх… уже сам не пойму, она Мимика или всё же Инаба.
Как вообще появляются эти слившиеся?
Чем сильнее их одиночество становится, тем быстрее исчезает человеческая сущность.
Если подумать… она всегда была только сама по себе. Без единого друга.
Инаба...
Район практически полностью очищен от слившихся.
Да, но в одной его части до сих пор видна активность.
Последняя цель – Инаба Миками.
Так же были получены кое-какие данные из Академии.
Выяснилось, что слившиеся способны телепатически воздействовать на разум людей.
Ни один наглый зверёныш не помешает нам осуществить задуманное.
Ну? Как оно на мне?
Фига се размерчик…
А? А что такого?
Мне кажется, тебе это больше подойдёт!
Прелесть-то какая!
Только маленькие они какие-то…
Ну да, наверное...
А меня за каким потащили в отдел женского белья?
Стыд-то какой.
Ой! Это Хару точно понравится!
Чего-чего?!
Опа! Понравится, понравится!
Погоди-погоди! В каком это смысле?
Ну мы же спим вместе и всё такое!
С... спите вместе?
Иди ко мне, Мимика! Щас будем спать вместе!
О, Хару, я так счастлива!
Этот маленький, пушистенький, мягенький, миленький хвостик...
Такой потрясающий на ощупь...
И эти гладенькие, тоненькие, привлекательные, длинненькие ушки...
И эти сросшиеся, огромные, сексуальные передние зубки!
Всё это в сочетании с ультра-супер-офигительным телом сводит меня с ума!
Прекрати, я смущаюсь!
Ах, ты моя идеальная женщина! Мечта зоофила!
Как приятно!
Хару...
А теперь завалим кролика!
И еще раз!
И еще много-много раз!
Знаю я, как вы вместе спите!
Ты ведь даже не кролик.
Хару любит тебя только потому, что ты похожа на кролика!
Заботится о тебе, кормит и лелеет.
Его можно понять, я бы на его месте поступила так же.
На самом деле я тоже обожаю животных, хоть и не показываю этого…
и завидую тебе, потому что вы с Хару всегда вместе.
Мику...
Он всегда был рядом со мной, хоть и не видел во мне девушку. И нам было хорошо, пока ты не появилась, Мимика.
Я знаю Хару лучше, чем ты, и люблю его гораздо сильнее тебя.
Мику!
Не трогай меня!
Извини.
Я понимаю, Мимика, ты не хотела заставлять меня страдать.
Вы чё вытворяете?!
Хару!
Инаба Миками! Теперь тебе некуда бежать!
Мы полностью оккупировали всё здание!
Вы что делаете?
Туфли покупаю, не видишь что ли?
Мимика...
Жалкие твари!
Вперёд!
Бежим!
Стой! Тебе не уйти!
Везуха! Тут запасной выход есть.
Стоять.
На сей раз мы закончим нашу потасовочку.
Чё тупишь?! Беги, я сказала!
Но ведь...
Ничего со мной не будет.
Лучше Мику уведи подальше отсюда.
Понял. Отведу Мику в безопасное место и тут же прибегу к тебе на помощь.
Ох, порадовал.
Ты скоро?
Ага. Сама заждалась.
Не уйдёшь!
Бац по морде!
А ты ничего.
Я же… кошка, ня!
Мику, скорее!
Эй, пацанчики. Куда намылились?
Ты... я так и знал...
НЯ по роже!
Место!
Фига се!
Звери!
Вот почему не люблю зверушек…
Чоу... ты...
Ха! Не поймите неправильно, людишки!
Это моя маленькая расплата за предательство.
Спасибо!
Да-да-да-да как ты смеешь?!
Короче, валим отсюда!
Может… харэ?
Чё так?
Почему мы должны сражаться?
Обе ведь слившиеся.
Не ровНЯй меня с собой!
Не ровняй меня с собой.
Мы не похожи.
У тебя есть Матоги и Мику.
А я... я...
Дочка маньяка!
Отродье!
Убийца!
Это я.
О? Кошка. А где мама?
Мам...
Мы не можем взять её с собой.
Нет! Я не оставлю Кошку одну!
Кошка...
Будь я сильнее, никому бы не пришлось из-за меня страдать.
Будь я сильнее, не скорбила бы о тех, кто был добр со мною.
Никому бы не было больно.
Ты меня просто выводишь!..
Кошка, шухер!
Они обвели нас вокруг пальца!
Что?
Не может быть!
Наниматели! Они решили избавиться от всех нас разом!
Пользуясь тем, что мы захватили здание, они свалили вину на нас!
Это сто пудов! Мы просто-напросто… стали им бесполезны.
Кошка... ты должна...
Эй, в чём дело? Ты в норме?
Кошка!
Кошка, пойдем.
Пора потренироваться.
Нет! Кошка хочет играть!
Кошка, ты же хочешь стать сильнее?
Идем же, Кошка!
Покойся с миром, Кошка.
Теперь играйся сколько хочешь.
Это чё за хрень?
Опять он что ли?
Инаба Миками. Кошка. Ликвидировать.
Кошку?
Никогда ему не доверяла.
Ёлки!
Ты чё вытворяешь, тупая крольчатина?!
Харэ болтать, вставай и помогай!
Чего?
Ма-ама, роди меня обратно!
Теперь путь к выходу нам закрыт.
Выбора нет. Возвращаемся.
Чтоб его черти драли…
У меня чувство, что я боевик с Джеки Чаном попала.
Чё?
Так, двигаться можешь?
Чё? Ты в курсах с кем вообще разговариваешь?
Тогда в атаку, коллега.
А?! Калека?
Какая я тебе, нафиг, калека?!
Чё это они удумали?
Инаба!
Блин блинский! К нему не подобраться!
Нет… даже подобравшись вплотную, так просто его не одолеть.
Должен… должен быть какой-то способ…
Это же… кабель!
Епасан! Да как с тобой драться-то?!
С дороги, крольчатина!
Выкуси!
Кошка!
Мику!
Матоги!
Он что...
Это же… как в тот раз…
Матоги...
Любое моё желание… было… чревато последствиями…
Я не должна... чего-то хотеть...
Потому что меня будут ненавидеть.
Эй, Инаба!
Не смей… хотеть…
Я... я...
Чего ты боишься?
Если Хару полюбит Мику, разве ты станешь ему не нужна?
Или же тебе будет легче, если они погибнут?
Что для тебя сейчас важнее?
Важнее любых последствий.
От этого решения зависит твоя судьба и их жизнь!
Сделай так… чтоб завтра… мы вновь могли улыбаться!
Ловлю!
Желать чего-то – это хорошо… это право каждого…
А Инаба так и не появилась в школе.
В новостях говорили, что пропавших без вести и погибших нет.
Она в порядке, сто пудов.
Матоги, я люблю тебя...
И-Инаба!
Где я? То есть, мы...
Спаслись?
Это... перчатки Мимики.
Инаба!
Куда ты девалась?!
Жрать пора!
Пошли домой!
Я ему кто, собака что ли?
Ну вот, теперь всё хорошо. Идём.
А мне обязательно ходить ушастой блондинкой?
Если будешь жить в облике Инабы Миками, департамент нас на клочки порвёт!
А что если они и другие страны привлекут к поискам?!
А ты самое прямое доказательство существования слившихся.
Ну, знаешь...
Короче, быть тебе в бегах до конца своих дней.
Нас, конечно, и так теперь сложно обнаружить, но сныкаться получше не помешает.
Твои настоящие чувства...
Я - другая личность внутри тебя.
Это мысли не кролика, а твои собственные.
Да ну тебя нафиг.
А? Эй, Инаба!
Кто бы за мной не пришёл, все получат по первое число!
Ну… ваще-то я не то имел в виду.
А, ладно...
На одного беглеца меньше.
Эй!
Инаба!