Перевод/тайминг: Star Angel
Оформление: VEXl.l.ER
Отклик энергии в районе Канто, Квадрат Би.
Сейчас 15:23. Появилось пространственное искажение!
Подтверждено накопление энергии в небе над 4-ым районом!
4-ый уровень чрезвычайного положения.
Оно перемещается с невероятной скоростью!
Это... Слияние?
Наконец оно прибыло.
Бентен, похоже, ты никогда не поумнеешь?
Как бы ты не старался, тебе никогда не победить меня.
Но я могу похвалить твой боевой дух.
Однако на этот раз всё будет немного по-другому.
Думаю я с ним повеселюсь.
Не жалуйся после того, как проиграешь.
Декао, вперёд!
Начнём!
С добрым утром!
Ты очень увлечён этим, не так ли?
Да. С добрым утром, Мику.
Э, между прочим...
Хару, давай сегодня по дороге домой зайдем в новую закусочную гамбургеров...
Там драка!
Инаба дерётся с Чоу Бентеном.
Где?
На крыше.
На... На крыше?!?!
Это ужасно! Мимика!!
Твоя сила впечатляет, но тебе не хватает скорости.
А сейчас самое время...
Мимика!
Матоги?
Получи!
Проклятье!
Мимика!
Cha cha fantasy
Watashi no nake ni hi no chikara ga nemutteru
Mou ichido yume wo kanaeru tame ni
кролик !!
Мой  пушистый
Baka mitai ni waratta hibi wo
Itai kurai naita kioku wo
Zenbu itsuwari nara
Watashi rashi sa ga kanashii ne
Aimai ni ne itsu kara
Akirameru koto dake wo oboeta no
Get back just get
Cha cha fantasy
Nani ka ga chigau
Sonna omoi ga aru no nara
Change my destiny
Itsu datte hito wa merikonde
Cha cha fantasy
Kono mune mitai na
Zutto sagashiteta mirai to
Change my destiny
Hontou no watashi wa hitotsu mikakeru
Значит это тело Инабы-сан.
Оно такое упругое.
Но как это случилось?
Как ни стараюсь, я не могу вспомнить.
Ну и ладно. Всё хорошо.
Инаба-сан потрясающая!
Классно! Замечательно!
Помогите кто-нибудь! Нет, не подходите ближе!
Хорошо, если вы так...
Дедушка!
Сначала вы должны проверить есть ли кто-нибудь внутри.
Я был невнимателен, потому что обычно у нас только одна женщина в доме.
Ох...
Так кто эта девушка?
А... Ум... Это...
Ты не помнишь Мимику-тян?
Мимика...?
О, дедушка, ты такой забывчивый.
Она была в этом доме с самого начала?
Э? Да.
О, конечно. Конечно.
Она БЫЛА здесь.
Глупый дедуля.
Ты не должна пользоваться ванной без спросу.
Мне сложно будет сохранить это в тайне от мамы.
Всё в порядке. Всё в порядке. Смотри. Смотри.
Специальные сигналы испускаются отсюда, так что люди думают, что мое существование нормально.
Более важно, можешь ли ты что-нибудь вспомнить?
Я всё еще ничего не помню.
Я помню, что Инаба-сан спасла меня, но...
Прямо перед приземлением...
Я почувствовала, словно я купаюсь в каком-то теплом свете.
Что случилось с Инабой?
А?
Ты предпочёл бы, чтобы вместо меня здесь была Инаба-сан!!
Нет, ничего подобного.
Правда?
А... Да...
Хааа!! Хару!
Мимика?
Я так счастлива, что могу встретить моего любимого Хару в этой человеческой форме...
Я так счастлива...
У... Ми..мика.
А... Ум... Это...
Эй! Чем это вы занимаетесь?
У... Мику.
Это... Это недоразумение! Я могу объяснить...
Я понимаю.
Это Мимика-тян, так что ты не мог не помочь.
Если бы это было не для нее... Хотела бы я также...
Э?
Вот, возьми это. Я принесла кое-какую одежду и еду.
Хару.
Долго вы еще собираетесь этим заниматься?!?!
Мимика хочет, чтобы так было всегда.
Хару. Хару.
Ты маленькая... Ты действительно Мимика-тян, или нет?
Если бы ты была Инаба-сан, я бы не простила тебя!
Эй, Мимика. Твои уши...
Кажется, они никак не действуют на Мику-тян.
Почему это? О, подожди. На меня это тоже не действует.
Немедленно отойди от него!
Я сожалею, Мику-тян.
Я действительно счастлива, когда я с Хару.
Всё в порядке. Не беспокойся об этом.
Что... Не начинайте это снова!
Я говорил тебе. Это всего лишь недоразумение.
Я не с тобой говорю!
Это плохо...
Ладно. Я пойду домой.
Там темно, так что будь осторожна.
Прекрати, Мимика.
Моя грудь тоже большая.
Мимике-тян повезло, остаться наедине с Хару.
Ох. Она, наконец, заснула.
Но почему Инаба и Мимика...
Ох, ладно. Это счастье, что она в порядке после падения с крыши.
Я подумаю об этом потом.
Но даже если у Мимики есть этот специальный сигнал...
Я должен быть очень осторожен.
Во всяком случае, я должен сохранить свою репутацию.
Да, именно так я и сделаю.
Хару. Хару.
Харууууууу!
Она такая энергичная.
Мимика хороша.
Подожди, была ли Мимика в нашей школе прежде?
Не бери в голову. Мику, с тобой все в порядке?
Ведь Матоги-кун теперь с Мимикой.
Всё не совсем так. Мы только друзья.
Но разве вы не прекрасная пара?
Это не хорошо. Если женщина серьезная, то мужчина должен быть беспечным.
Если мужчина серьезный, то женщина должна быть беспечной.
Если задуматься, то мои родители именно такие.
Так что всё в мире должно быть сбалансировано?
Парням его возраста больше нравятся энергичные девочки.
Они такие простые.
Я сказал, прекрати это.
Мимика, щекотно..!
Он ТАКОЙ простой.
Эй, Мику. Ты поправилась?
Прошу прощения за вчерашнее.
На меня что-то нашло...
Я ревновала.
О, та еда, которую ты принесла, была очень хороша.
Э, между прочим, я слышала, что перед вокзалом есть новая закусочная гамбургеров.
Может быть, зайдем по дороге домой?
Замечательно! Я закончил.
Прости. Так о чем ты говорила?
Да так. Ничего важного.
Хару, пойдем домой!
Ура, ты починил наш домик.
А, да.
Всем пока.
Мимика идет домой к Хару.
Хорошо, пошли домой.
Я поем, как только приду домой.
Поешь?
О, да, кое-какая еда купленная Мику еще осталась.
Жела... Жело...
Сладкое желе!
Что это было, Мику...?
Мику-тян, ты поправилась?
Инаба... Миками!
Босс!!
В чем дело?
Инаба Миками! Она всё еще жива?
Я уже распространил новость что я, Чоу Бентен, победил непобедимую Инабу!
Стойте!
Эй, Инаба.
Почему ты еще жива?
Декао всё еще лежит в больнице.
Точно! Ты сегодня потеряешь свою жизнь.
Э?
Босс, эта девчонка Мимика.
Она очень симпатичная.
О чем это вы говорите?
Эта девчонка Инаба! И-НА-БА!
Это Мимика.
Что с тобой малыш?
Заткнись! Не говори, что уже забыла меня!
Привет, малыш.
А... Ум... Привет...
Что я говорю?
Мику-тян!
Чёрт, я промахнулся, но ты будешь следующей...
Это... Это...
Что... Что происходит?
Это прекрасно...
Эй! Пошли от нее подальше.
Э? Ни за что!
Давайте посмотрим немного подольше!
И так достаточно. Пошли!
Хорошо.
Мику.
Хару.
Ты в порядке?
Да.
Ты беспокоился обо мне?
Харуууууууу!
Я так испугалась.
Теперь можешь успокоиться.
Давайте зайдем сюда.
Уря!
Эй, босс, пожалуйста, подождите нас!
Никаких сомнений. Это было Слияние.
Всё так ново! Так ново.
Я не знал, что этот магазин здесь. А ты?
Нет.
Хару, я хочу пить!
Сейчас, сейчас.
Вот держи. Полезный морковный сок.
У меня не много денег. Поэтому нам я взял только колу.
Хорошо.
То же самое что и у Хару.
Спасибо.
Это не такой напиток как у меня!
Мимика тоже хочет это попробовать!
Эй, морковный сок дорогой...
Мимика хочет попробовать колу!
Я возьму немного.
Мимика!
Мне очень жаль...
Всё в порядке. Всего лишь пролили на стол.
Я схожу за тряпочкой.
Ты такая неуклюжая.
Это потому, что ты слишком торопишься...
Но я, правда, хочу попробовать колу...
К сожалению, у меня не осталось денег.
Прощай, кола.
Вот, выпей эту.
Спасибо.
Кола Хару...
Непрямой поцелуй...
Мимике-тян повезло, она может вести себя так естественно.
Ты действительно неуклюжая!
Теперь твои руки липкие.
Прости Мику. Я отведу её помыть руки.
Он позаботится обо мне.
Всё в порядке.
С этим ничего нельзя сделать.
Хару заботится о животных.
Я обнаружил Слияние в 4-ом районе.
Каково нынешнее местоположение Слившегося?
У неё нет родственников, и в настоящее время, она живет в доме её одноклассника.
Какой интеллектуальный уровень Слившейся Жизненной формы?
Кажется высокий, но это только кролик.
Кролик?
Да.
Так кто более умный, пёс, ты, или она?
Пёс предан своему хозяину.
Не спускай глаз с этой Слившейся Жизненной формы.
Понял.
Можно ли на него положиться?
Он не очень хорош при сборе информации.
Хоть он и пёс, у него плохой нюх.
Наконец. Она заснула...
Что случилось с Мимикой сегодня...
Возможно, я должен заставить её избегать встреч с другими людьми.
Я думаю, я попрошу её поменьше выходить на улицу. Так я и сделаю.
Море!
Море...
Я первая!
Что с тобой, Мимика-тян?
Хех. Я не знал что у Инабы такая хорошая попка... Нет, она так замечательно выглядит в купальнике.
Мику-тян, ты...! Не смейся, дурочка, дурочка, дурочка.
О?
Сейчас, когда я думаю об этом...
Я никогда не был у океана вместе с Мику.
Она такая сексуальная.
Она всегда была возле меня, но я не обращал на неё внимания.
Это... такое потрясение...
Я вот думаю, почему Хару всё ещё стоит там, когда так жарко?
Он должен поставить навес.
Я уже ставил навес, но мне не понравилось место.
Пошли.
Мику-тян, с тобой всё хорошо?
Да, всё в порядке. Я просто наступила на ракушку или на что-то подобное.
Две девушки нуждаются в помощи?
Если у вас неприятности, вы можете рассчитывать на...
Мы можем научить вас спасению,
И развлечению скучающих девушек.
Люди зовут нас...
Спасатели Побережья.
Нет спасибо. Мы пойдем.
Мы не допустим этого.
Только откажитесь...
и мы вас спасём!
Мику-тян!
Это не похоже на "спасение".
Не волнуйся.
Мы научим вас многому...
Остановитесь!
Отпустите девушку!
Мы спасли эту девчонку.
Так что она останется!
Я сказал, прекратите это!
Тогда мы сначала спасем тебя!
Массаж сердца!
Следующее, искусственное дыхание!
И, наконец, океанское спасение!
Хару!
Это плохо...
А сейчас начинается настоящее спасение.
Кто это?
Вы что не знаете, что океан принадлежит всем?
Из-за ваших непристойностей, красивый пляж пропадает впустую!
Мимика-тян?
И-Инаба Миками...
Мы сделали её черным кроликом, как и обещали.
Мистер Чоу Бентен!
Я ждал тебя, Инаба Миками.
Нет, Мульти-Трасформационная Сливающаяся Жизненная форма.
Сейчас мы сделаем с ней всё, что захотим.
Что?
Она может прыгать высоко с песчаного берега? И она очень быстрая.
Дело в том, что она кролик.
Ты... Декао!
Я вижу, что ты вышел из больницы.
Инаба Миками, у нас ещё есть козырная карта.
И всё будет не так как раньше,
так как падать тут некуда.
А сейчас, время для мести!
Что ты делаешь...?!
Мертвец, вернувшийся из глубин ада?
Время мести.
Получи!
Отлично, я позаимствую это.
Я ударю тебя этим прямо в живот.
Проклятый монстр, съешь это!
Кто это?
Мимика?
Инаба?
Инаба Ми...
Ты очнулся, Хару?
Мику...
Где Инаба?
Хару.
Да...
Хару...
Я думала, что ты умер!
Мое сердечко... Мое сердечко так быстро бьется.
Здесь. Хару, потрогай.
Эй!
Я слушала...
Что это! Отпусти уже!
Нет.
Отпусти!!!
Где Декао так усовершенствовали?
Нет, он не сам получил это...
Он был вынужден получить это...
Тогда, пожалуйста, позаботьтесь об этом ребенке.
Не стоит об этом беспокоится.
Да, я много раз слышал о хорошей репутации вашей школы.
Я не беспокоюсь.
Для меня это честь.
Тогда, я пойду, позову преподавателя.
Я рассчитываю на тебя.
Да, понятно.
Я доверяю тебе.
Оставьте это мне.
Кошка-кун, подойдите сюда.
Сейчас.
Кошка-кун, это ваш учитель, Мистер Йошимура.
Рада познакомится.
Мы сейчас пойдем в класс.
Хорошо.
Dare yori daiji ni omotte iru no ni
Jouzu ni iezu ni mata egao de gomakasu
Anata no hitomi no naka de yureru
Ima watashi ga wakaranai
Suki ni naru hodo fuan ni naru
Kokoro dakedo wakaritai
Omoi no kakera ima tsunaida
Yasashii sono te kara
Вы видели, я появилась в самом конце Эпизода...
О? Вы думаете, что Мимика главная героиня этого видео?
Глупые. Это не она.
Главная героиня я.
Симпатичная кошечка, Кошка-тян.
Если бы я захотела, я бы могла сокрушить этого глупого кролика в момент.
Только подожди меня, Мимика!