Нет! Прошу, остановитесь!
Мимика, не дёргайся и всё закончится быстро.
Но ведь!..
Умоляю, прекратите наши мучения.
Цельтесь точнее!
Нет!
Не надо!
Обломчик!
Вам не удалось сбить все шарики, так что главный приз вы не получите!
Всем спасибо, приходите еще!
Отлично постарались. Мы много заработали за сегодня.
Выгодный бизнес, однако.
Еще бы, беспроигрышный вариант.
Ра-бо-та-ем за мор-ков-ку!
Кстати говоря, еще кое о чём попросить хотела.
Не хотели бы вы принять участие в нашем конкурсе красоты?
А? Мы-то?
Правда туго придётся, соперничать предстоит с самой популярной девочкой в школе.
Не, мы пас. Да, Мимика?
Мимикусичка!
Кошка!
Я так по тебе соскучилась.
Мимика ведь тоже участвует?
Ну, в этом…
Знаешь… ты у нас такая обаяшка…
Вкусняшка?! Где вкусняшка?! На конкурсе?!
Тогда Мимика участвует!
Хосподя…
Слушай, забей ты на этих мужиков…
И Хару тоже забить?
Конечно!
Забиваем, забиваем, забиваем!
Да не в этом смысле забить!
Короче… это надо заполнять!
Видать, выбора нет.
Так и быть, я с тобой.
Вас так легко уломать на что угодно!
Ух, и заработаем мы на них деньжат.
Ура!
Научилась бы думать хоть о чём-то, кроме Хару.
14-ый Школьный Культурный Фестиваль
Хрень какая-то, а не фестиваль!
Сто пудов, брателло!
Опа! Гляньте-ка сюда!
«Вольер»
Видали?! Тут есть самый настоящий бордель!
О, здравствуйте!
Эт чё за ботва?!
Чё за стрёмный бордель такой?!
Слышь, ты! Где тёлки?
Тёлки?
Ты чё, не въезжаешь, козёл?!
Ни тёлок, ни бухла, значит?
По-моему, вы что-то путаете…
Завались!
Эй, осторожнее!
Заткнись!
Баб хотим увидеть. Тащи их сюда!
Харэ!
Те чё надо?!
Инаба... Миками...
Инаба!..
Какая… приятная… встреча…
И-Инаба? Ты что ли?
Хару!
Они тебя не обидели?!
Я так перепугалась!
Это ведь… только что Инаба была?
Барьеры между сознанием Миками и Мимики стираются.
Если и дальше так пойдёт, от Слившейся проблем не оберёшься.
Надо поспешить.
Мой пушистый кролик!!!
Эпизод 2
Перевод: Deep_Kamate
Тайминг и оформление: Diarusanin
Корректор: NightSpirit
ShiranaiTenshi.TK
Устранение Инабы Миками идет согласно плану.
На данный момент это волнует меня в последнюю очередь.
Вас не проведёшь.
Мы крайне разочарованы.
Позвольте объясниться.
С меня достаточно твоих бесполезных оправданий.
Ты не справился с порученным мною заданием.
Больше проколов я не потерплю.
Я на всё готов ради вас.
Впредь нас не подводи.
Есть. Но у меня есть еще пара вопросов…
Вы ведь в курсе, что произошло с Декао...
Его не просто реабилитировали, но и изменили полностью.
Но при этом ему не удалось справиться с Инабой.
Дело вовсе не в победе или поражении.
Те, кто сделал это с Декао, должны обладать огромными средствами.
А что, если это я сотворил с ним такое?
Получается, вы…
Не суйся не в своё дело!
То, как я обращаюсь со своими пешками, тебя не касается.
Но всё же, прошу, поясните…
Ты уже последний нюх растерял?
Не можешь почуять, что ждёт тебя за подобные расспросы?
Мне важны лишь результаты. То, как вы их достигните, меня не волнует.
Подумай об этом, ежели не хочешь разделить участь моих врагов.
Похоже, ситуация выходит из-под контроля.
Эту девчонку не убрать с дороги обычными методами.
Она одна из Слившихся, а значит – серьёзная помеха нашим замыслам.
А значит пришло и твоё время испытать свои силы.
Я сама решу, как и когда мне действовать.
Мы, кошки, привыкли всё делать самостоятельно.
Да? И каков же твой план?
Демонстрация истинной сущности Инабы Миками.
Как считаете, что произойдёт, когда все узнают, какова Мимика на самом деле?
Если она учинит разгром, её выгонят из школы.
Сначала мы заставим Инабу страдать,
И уж затем расправимся с Мимикой без особых проблем.
Планируешь провернуть всё это, не замарав собственных рук?
Кошки хитрые создания.
Этим мы и отличаемся от псов.
Звучит занятно.
Тебе следует согласовать свои действия с пёсиком.
Чтобы всё не обернулось как в прошлый раз.
С этих пор никакой самодеятельности.
Инаба Миками, я в одиночку сокрушу тебя.
Может, этот надеть? Или Хару этот больше понравится?
Я ничё не видел!.. совсем ничё!..
Хару! Конкурс начинается!
Извини, надо сначала животных накормить.
Потом покормишь! Давай, нужно спешить!
Не могу я так!
Прости...
Понимаю, для тебя конкурс гораздо важнее, чем они…
Это не так…
Но я их в беде не брошу.
Они не смогут без моей помощи...
Они...
Я мечтаю однажды стать ветеринаром, способным понимать животных.
Вот бы научиться с вами разговаривать.
Но я пошла на это только чтобы порадовать тебя.
Лучше беги, не заставляй зрителей ждать.
Хару, за что… за что ты так меня ненавидишь?!
Не хотелось бы вас прерывать.
Но пришли тебя бить…
Твою налево! Взять её! Не дайте ей уйти!
Хорошо, спасибо вам.
Следующая участница под номером 4.
Кошка Кошкова. Прошу!
Мужики такие тупые.
Мистика какая-то.
Мимика куда-то исчезла.
Скоро её выход!
Остановись!
Хару!
Не надо с ними драться!
Людям сейчас нужна не Инаба Миками.
А ты, Мимика! Они хотят видеть тебя!
Хару...
Беги!
Ну вот, её очередь.
Отстойно. Опоздала она.
Выбора нет.
Переходим к плану «Ы».
Что еще за план «Ы»?
Спасибо, Кошка Кошкова.
Так-с... далее у нас...
А? А, хорошо.
Участница номер 5.
Мицки Мику!
Я… Ыы…
Ыыээыы… здрасте…
В позу! Встань в сексуальную позу!
В позу?! Откуда я знаю, как это делается?!
Чё она творит?
В чём дело?
Ударный отряд Бена-10 в данный момент преследует Инабу Миками.
Чего?
Чёртов дворняга. Как он смел отклониться от нашего плана?
А я предупреждала, что это плохая идея!
Мимика, ну где же ты?! Поторопись!
Поторопись!
Инаба Миками!
Встреть судьбу лицом к лицу!
Ты?!
Сотоме, президент школы!
Бен-10. Ты доставил слишком много неприятностей.
Отныне твои люди переходят под моё командование.
Ч-Ч-чего-чего?!
Вы что, отстраняете меня?!
Взять их.
Мимика, бегом!
Мимика опаздывает!
Почему меня одну в такое нарядили?
Мы должны привлечь народ! Чтоб у них всё там торчком стояло!
Будь секси! Супер секси!
Чё?! Секси?!
Что ж за наказание такое?!
Понятия не имею, что делать!
Ну, рискнём!
Кто последний на прививочку?
Что я теперь не так сделала?!
Щика-арно!
А? Чё это?
Что за?
Что происходит?
Хару!
Бросай меня! Несись к цели, солдат!
Всё идёт по плану. Что теперь предпримешь, Мимика?
Нет, Инаба!
Участница под номером 5...
Инаба...
Инаба Миками!
Нифига себе! Эффектно!
Ёлки-палки! Такого в плане не было!
Вы заплатите за то, что побеспокоили Мимику.
Стой, Инаба Миками.
Оставь этих букашек.
Я хотела отдать тебя в руки совета, но передумала.
Обидно будет, если столь опасная и вульгарная девчонка сразу не получит по заслугам.
Сложновато будет убить себе подобную, но я пойду на эту жертву.
Себе подобную? Ты тоже Слившаяся?
А какая теперь разница?
Всё равно ведь сдохнешь!
Уклонилась от моей атаки. Нехило.
Но на долго ли тебя хватит?!
Чего?!
Ты быстра, зато я не тупа и на один и тот же трюк дважды не попадаюсь.
Говори. Про какой совет ты говоришь? Что они знают о Слившихся?
А ты любопытна для такой безбашенной клуши.
Отвечай! Почему слияния продолжают происходить?
Откуда мне знать?! Тебе-то это зачем?!
Декао? Я ведь его уничтожила!
Мне никто не говорил, что он будет здесь!
Отстой...
Твою ж, что за упёртый индюк!
Чёрт!
Еще одна неожиданная выходка совета.
Короче, я сваливаю.
Блин, к нему не подобраться.
Открылся!
Выкуси!
Лучше б мозги себе апгрейдил, и то полезнее.
Что тут случилось?
Ангел?
Хару...
Хару-у!
Мимика?
Живи! Хару!
Ты ведь не умер? Живи! Хару! Хару!
Слияние... слияние...
Вот, я принесла ещё.
Спасибо.
Да что с тобой такое?
Я тут стараюсь, руки надрываю.
Хочешь сказать, ради простого «спасибо», да?
А? Ты что-то сказала?
Неа. Ты учись-учись. Авось чему-то научишься.
О! Нашёл!
Где, где?!
Смотри, здесь.
Вот что мне нужно!
И что же тебе нужно?
Слияние.
Слияние?
Но я еще не готова!
Ну… хотя мы так давно знакомы и близки с самого детства. Так что если это будешь ты…
Хару, то всё в порядке!
Слияние происходит со зрелыми особями…
Со зрелыми, говоришь?
Ну, я вполне уже зрелая, как видишь.
Я говорю о слиянии с Мимикой.
С Мимикой, да?
А, ну да...
Так, ты с какого перепугу кроликов разводить собрался?!
В смысле?
Мимика нравится тебе больше, чем я?
Ну, в плане пушистости, да. Она ж кролик.
Вот как! Зашибись!
Ладно, поздно уже. Я домой пойду.
Осторожно!
Я не смогу так долго! Давай скорее!
Не-ет!
Мику?
Давай, давай!
Хару?
Нет!
Не вставай!
Мне так неудобно!
Хару больше интересны обычные девочки. А я…
Я чудовище!
Постой, Мимика!
Мимика!
Ну вот… ты и нашлась.
Почему ты пошел за мной?
Ты не поняла. Не так поняла то, что услышала.
Врёшь! Обычные девочки тебе милее!
Между мной и Мику ничего не было.
Правда? Правда-правда?!
Я ошиблась-ошиблась-ошиблась.
Погоди.
Что?
Я хочу знать правду.
Правду...?
Почему вы с Инабой слились?
Почему произошло слияние?
Я хочу поговорить с Инабой, которая скрыта глубоко в тебе.
Превращения происходят не случайно, должен быть некий переключатель, освобождающий Инабу.
Инаба скрыта во мне.
Если это так, то почему она позволяет пользоваться её телом всё время?
Она просто использует меня.
Ответь мне, Инаба!
Инаба нравится тебе больше меня!
Даже в тот день, когда мы упали с крыши, ты больше беспокоился за неё, чем за меня!
Мимика в человеческой форме для тебя помеха?
Нет. Я...
Тебе действительно нравится Инаба.
Прощай!
Так же нельзя!
Мимика!
Может, я и против того, чтобы ты использовала чужое тело, но я был счастлив рядом с тобой.
То, что я был рядом, делало тебя счастливой.
В этом мы похожи!
Я мечтаю однажды стать ветеринаром, способным понимать животных.
Вот бы научиться с вами разговаривать.
Я хочу научиться с вами разговаривать.
Ты говоришь, что Инаба Миками всегда была частью тебя, и что она украла твою душу?
Что всё это значит?
Бен-10 Чоу?