Перевод и тайминг: skvoz'NiAK
Редактор: Ursuladog
Оформление: VEXl.l.ER
Мои родители постоянно дрались.
Отпусти, я сказала!
Отпусти!
Заткнись, сука!
Убери руки!
После развода родителей мать начала
приводить домой незнакомых мужчин,
и каждый день они про меня забывали.
Моя мать никогда меня не слушала.
Я была гангстером, магазинным вором и бойцом...
все они называли меня "Синигами"
Несмотря на это, он... он один...
Эй, Инаба! Ты сегодня тоже здесь!
Почему бы тебе пару раз не обнять ее?
Она такая миленькая!
Я... я должна изменить себя.
Так-то лучше.
Матоги... кун.
Ты мне всегда нравился, Хару!
Женись на мне!
Это было слишком прямолинейно?
Я не могу так сказать.
Эй, Мику. Ни за что не давай Инабе-сан
увести его!
Хорошо!
Я должна изменить себя.
Cha cha fantasy
Watashi no nake ni hi no chikara ga nemutteru
Mou ichido yume wo kanaeru tame ni
кролик !!
Мой  пушистый
Baka mitai ni waratta hibi wo
Itai kurai naita kioku wo
Zenbu itsuwari nara
Watashi rashi sa ga kanashii ne
Aimai ni ne itsu kara
Akirameru koto dake wo oboeta no
Get back just get
Cha cha fantasy
Nani ka ga chigau
Sonna omoi ga aru no nara
Change my destiny
Itsu datte hito wa merikonde
Cha cha fantasy
Kono mune mitai na
Zutto sagashiteta mirai to
Change my destiny
Hontou no watashi wa hitotsu mikakeru
Дурень, твои противники невероятно жестоки.
"Департамент Общественного Благосостояния"
Хорошо, я надеюсь, ты не слышал о нем.
Этот департамент пытается захватить местные территории,
чтобы сделать их менее независимыми.
Странные вещи происходят на этой территории,
а именно - слияние существ.
Вы, люди, слабые!
Мы не можем предсказать, что будут делать Слившиеся.
Выкиньте их! Избавьтесь от них!
Ничего не делать и закрывать глаза
на проблему - плохая идея.
И как нам поступить?
Поймайте их и ставьте на них опыты.
Экспериментируйте над ними должным образом.
И мы должны сделать этот мир нормальным снова... Без них.
Таким образом,
этот район - тому доказательство.
Банзай должен быть специальным районом,без Слившихся.
Я не участвовал в этом.
Они не хотели, чтобы я участвовал.
Пока не появилась Мимика.
Не делай поспешных выводов.
Я - шпион, гончий пес Департамента
Здравоохранения и Общественного Благосостояния!
Но на самом деле, я - пес!
Т-ты тоже Слившийся?!
Я могу определять Слившихся по запаху,
таким образом я ищу их.
Итак, ты предаешь себе подобных?
Это был единственный способ выжить.
От нас отказались так легко.
Итак, громила, выглядящий как робот...
Да. Декао - киборг на задании, посланный
Департаментом...
Заставляющий.
Тогда, Мимика...
Угу.
Эй, почему появились Слившиеся?
Слившиеся появляются, когда кто-то
теряет свою человечность и рассудок.
Они очень одиноки.
Они становятся всё более и более одинокими,
и если они не могут больше с этим справляться,
то они становятся Слившимися.
Инаба...
Я дома.
Мимика! Ты вернулась домой раньше меня!
Я... должна... изменить себя.
Мимика!
И-Инаба?
Э-это странно?
Н-нет... это...
Будь честен со мной.
Т-т-ты странно выглядишь.
Черт! Ты можешь сказать еще что-нибудь?
Ложись спать со мной!
Боже, это Мимика или Инаба на самом деле?
Почему появились Слившиеся?
Они становились всё более и более одинокими,
и если они не могли больше с этим справляться...
Подумав об этом, я вспомнил,
что я никогда не видел ее играющей с друзьями.
Инаба...
Мы отловили всех Слившихся в нашем экспериментальном районе.
Да, но что-то не в порядке
в одном из самых важных мест.
Это из-за Миками.
Мы получили отчет из Академии.
Они выяснили, что Слившиеся могут телепатически воздействовать на людей.
Мы не можем потерять этот мир из-за одного маленького Слившегося.
Эй, как тебе это?
Ч-чашечки большие!
О? Что-то не так?
Ой, а этот подойдет?
Этот очень милый!
Но он, по-моему, мне мал...
Да, я тоже так думаю...
Почему меня притащили сюда?
Я в таком замешательстве.
О! Хару от этого потеряет голову!
Что ты сказала?
Ха! Потому что он мне нравится! Нравится!
Эй! Что ты имеешь в виду?
Потому что мы спим вместе!
С-спите вместе?
Мимика, давай, иди сюда, давай спать вместе!
Ох, Хару, я так счастлива!
Этот маленький, крошечный, пушистенький,
мягенький, миленький хвостик!
Кажется, как будто он растает от прикосновения.
И эти миленькие, гладенькие, тоненькие,
привлекательные, длинненькие ушки.
Эти передние зубки выглядят слившимися, они настолько страстны, что напоминают мне Карибское море!
И помимо этого, ультра-супер-опасное тело,
сводящее меня с ума!
Я так смущена!
Ах, ты прекрасна для меня, любителя животных!
Я так счастлива!
Хару!
Вот чем мы занимаемся!
И этим!
И даже этим!
Это что вы делаете?
Ты же не настоящий кролик?
Ты - кролик, и поэтому Хару обожает тебя!
Хару заботится о тебе и держит дома.
Я все понимаю, я на его стороне.
Я тоже люблю животных, так же как и все, но я молчу...
но я завидую тебе, потому что ты всегда с ним.
Мику-тян...
Он никогда не думал обо мне как о девушке, а я всегда думала о нем, как о парне, и мы всегда были вместе.
Я знаю Хару лучше, чем ты думаешь, и поэтому я действительно люблю его.
Мику-тян!
Отстань от меня!
Извини!
Мимика-тян, я знаю, что ты не хотела причинять какой-либо вред.
Ой-ой-ой-ой!
Что ты делаешь?
Хару!
Хммм! Инаба Миками! Теперь тебе некуда бежать!
Мы полностью заняли это здание!
Кто вы такие?
Покупатели, просто покупатели.
Мимика-тян...
Вы - бесполезные негодяи!
Идем же!
Бежим!
Эй, подожди! Тебе не уйти!
Отлично! Мы сможем выбраться здесь.
Стоять.
На этот раз мы закончим нашу дуэль.
Э-эй..
Не бери в голову, иди же!
Но...
Со мной все будет в порядке.
Важнее убрать Мику отсюда.
Идет. Я уведу отсюда Мику и затем обязательно приду к тебе на помощь.
Спасибо и на этом.
Ты закончила?
Да.
Извини, что заставила тебя ждать.
Тебе не уйти!
Извини!
А ты неплоха.
Никогда не недооценивай кошку!
Мику, поспеши!
Эй, куда вы собрались?
А-а-а-а... Чоу!
Я знал это... ты...
Отведай это!
Ах ты!...
Потрясающе!
Они - монстры!
Мы им не ровня!
Чоу... ты...
Хэх! Я не хочу, чтобы вы неправильно поняли.
Они предали меня, это - моя месть.
Спасибо!
Ч-ч-что ты только что сказал?
Пора убираться отсюда!
Да.
Давай... остановимся.
Чего-ня?
Почему нам нужно драться?
Мы обе - Слившиеся.
Мы не одинаковые!
Мы не одинаковые.
Мы разные.
У тебя есть Матоги и Мику.
Я... я...
Твой отец - убийца!
Это омерзительно!
Убийца!
Я дома.
О? Кошка. А где мама?
Мама...
Ты не можешь брать ее домой с собой.
Нет! Я никуда не пойду без Кошки!
Кошка...
Если бы я была сильной, никому не нужно было бы меня спасать.
Если бы я была сильной, я не нуждалась бы в людях, добрых ко мне.
Это не было бы больно.
Вот почему ты меня бесишь!
Кошка, дела плохи!
Они обвели нас вокруг пальца!
Что?
Это смешно!
Это Абумида! Он намерен избавиться от всех нас!
Они обвинили нас в этой атаке и
пользуются этим, чтобы уничтожить нас!
Ошибки быть не может! Сейчас мы для них бесполезны!
Кошка... ты также...
Эй! Что случилось?! С тобой все в порядке?
Кошка!
Кошка, пойдем.
Время попрактиковаться.
Нет! Я хочу поиграть!
Ты же хочешь быть сильной, не так ли?
Пойдем же, Кошка!
Прощай, Кошка.
Играйся сколько хочешь.
Что за чертовщина?
Опять Декао?
Инаба Миками. Кошка. Уничтожить.
Кошка?
Никогда ему не доверяла.
Черт!
Что же ты делаешь, ты, тупоголовый кролик?
Если у тебя есть силы говорить, то вставай!
Что?
Это что такое было?
Теперь мы не сможем спуститься.
У нас нет выбора. Надо выбираться.
Он-таки убежал от оружия.
Это так напоминает финальную сцену в старом фильме.
Что?
Эй, ты можешь двигаться?
Что? А с кем, по-твоему, ты разговариваешь?
Тогда надо действовать, партнер.
Что? Партнер?
Я тебе никакой не партнер!
Ч-Что же они делают?
И-Инаба-сан!
Будь ты проклят! Я не могу подобраться ближе!
Нет... даже если ты сможешь подобраться ближе, тебе не победить его таким образом.
Нет... нет ли там кое-чего...
Это... кабель высокого напряжения!
Черт! Как же с ним драться?
С дороги, глупый кролик!
Отведай-ка этого!
Кошка!
Мику!
Матоги!
Он...
Все так же, как и в тот раз...
Матоги...
Если я сказала, что хочу чего-то...
Я буду обругана... Я буду побита...
Я не должна... желать...
Потому что меня будут ненавидеть.
Эй, Инаба!
Не желай этого!
Не желай!
Я... я...
Чего ты боишься?
Если Хару полюбит Мику, ты снова станешь
нежеланным ребенком?
Итак, будет ли с тобой все в порядке, если они умрут?
Что для тебя сейчас важнее?
Что более драгоценно?
Не думай, что то, что ты делаешь - бессмысленно!
Завтра... завтра обязательно будет веселым!
Я достану их!
Вполне нормально хотеть чего-то... и желать чего-то.
Пока-пока!
Увидимся!
Инаба-сан не пришла в школу сегодня после всего этого.
Да.
Газеты и телевидение говорят,
что жертв и пропавших нет.
Я уверен, что все будет хорошо.
Матоги, ты мне нравишься...
И-Инаба!
Где я?
Мы спасены?
Это... перчатки Мимики.
Инаба!
Куда же ты пропала?
Пора обедать!
Пошли домой!
Я чего, собака, что ли?
Хорошо, теперь все в порядке. Пошли.
Почему мне нужно так выглядеть?
Что?
Если ты будешь жить в облике Инабы Миками, Департамент Здоровья и Общественного Благосостояния...
и другие учреждения со всей страны будут искать тебя.
Ты - наилучшее доказательство наличия Слившихся в истории.
Но ты знаешь...
В любом случае, тебе придется скрываться всю жизнь.
И хоть найти нас им будет сложно, нам всё равно надо хорошенько спрятаться.
Твои настоящие чувства...
Я - другая личность внутри тебя.
Мои мысли не кроличьи, а мои собственные.
Я всё же возвращаюсь.
Эй, Инаба!
Не важно, кто придет - все равно получат!
Нет, я не это имел в виду...
Эй, эй...
Ничего не поделаешь...
Dare yori daiji ni omotte iru no ni
Только мы одни сможем пойти.
Эй!
Jouzu ni iezu ni mata egao de gomakasu
Инаба!
no hitomi no naka de yureru
Ima watashi ga wakaranai
Suki ni naru hodo fuan ni naru
Kokoro na no ni wakatteru
Omoi no sumete tsutaenareru
Kotoba wa nai koto mo
Yuuhi ni nijinda machi ni tatazumeba
Chiisa na jibun ni tada nakitaku naru dake
Furueru ai wa todoite iru no ne
Anata ni wakaranai
Suki ni naru hodo fuan ni naru
Kokoro dakedo wakaritai
Omoi no kakera ima tsunaida
Yasashii sono te kara