Порочная
Перевод – Vattok
Редакция – торрент иваниваныч
Мисс Анжела...
Ваш отец выразил соболезнование.
Он не смог приехать из-за работы.
Дура умерла, упав с лестницы!
Может быть, я злоупотребил этим...
Хорошо, Бриджит!
Бриджит... ты  заслужила это.
Повернись!
Джон!
Мисс Анжела? А как же ваш урок?
Мне было скучно, и я сбежала!
Кроме того, ты садовник и не
тебе указывать мне что делать!
Не лучше побыть со мной,
чем поливать цветы?
Вы же знаете, я не могу! Ваш отец
нанял меня работать садовником.
И Бриджит лучше подходит вам в компаньоны!
Я уверена, сейчас Бриджит
очень занята с моим отцом!
Мисс Анжела!
Её мать умерла шесть месяцев назад...
Похоже, она стала
оправляться от потрясения.
Но...
Нет!
Хозяин!
Нет... не надо.... пожалуйста, прекратите!
Бриджит, как тебе? Тебе нравится?
Больше двигай бёдрами. Больше!
Нет, не останавливайтесь!
Все женщины похотливые шлюхи.
Хозяин!
Хозяйка была там!
Что за глупость! Она умерла.
Это дурёха...
Бриджит...
Как хозяин?
Я лишь убиралась в его кабинете.
Ясно. Время обедать. Ты поможешь мне?
Да!
Анжела, вы опять сбежали с урока музыки.
Вы законная наследница семьи Виддок.
И должны стать истиной леди
достойной этой фамилии.
Вы понимаете?
Анжела!
Если вы хотите, чтобы я стала истиной леди,
потрудитесь не разговаривать во время еды.
Это неприлично!
В другое время вы просто
убегаете от меня.
Эти двое, почему они... не могут
нормально побеседовать?
Пять лет назад, когда мы впервые встретились,
она была таким ангелочком.
Мисс Анжела?
Что вы делаете так поздно
в мужской комнате?
Всё в порядке, мне можно!
Это не хорошо. Хозяин убьет меня.
Я полагаю... отец может убить тебя!
Но... мисс...
Не могу заснуть.
Мисс Анжела...
Хиро, ты не захотел составить
мне компанию днём!
Н-не надо! Пожалуйста, прекратите!
Прошу вернитесь в свою комнату.
Джон, мой отец негодяй.
Он считает себя особенным
из-за своего титула!
Этот лицемер говорит, что я
должна быть истиной леди.
А сам...
развлекается с Бриджит.
Мама, даже когда была жива,
никогда не была счастлива!
Прийти на её похороны, он
посчитал ниже своего достоинство.
Для него женщины всего
лишь имущество...
игрушки и сексуальные рабыни!
Остановитесь, пожалуйста!
Я не могу слушать это!
Мне он не отец. Я ненавижу его.
Поэтому я сделаю то, от
чего он придёт в ярость!
Ми-мисс...
Посмотри на меня, Джон.
Разве я не красивая?
Мисс Анжела...
Прикоснись, Джон.
Прошу вас, прекратите, пожалуйста. Мисс!
Нет уж!
Мы не должны... Мисс!
Ты же не отвергнешь
меня? Я не остановлюсь!
Да, хорошо. Твой палец намного лучше...
Ещё, двигай им ещё!
Мисс...
Позволь и мне коснуться тебя.
Это входит сюда...
Бо... больно!..
Бо-больно...
Давайте прекратим.
Нет! Мы ещё не закончили!
Мисс... Пожалуйста, расслабьтесь.
Нет! Что ты собирался делать?
Если сначала не намокнуть, боль не уйдёт.
Я вхожу, мисс.
Я... я сделал что-то ужасное!
Я не верю, что забыл своё
положение и спал с ней!
Джон!
Мисс!
Прошлой ночью было просто
замечательно! Ты такой сильный!
Н-но... Я забыл своё положение!
Всё хорошо. Это же я хотела быть с тобой.
Теперь мы с тобой, как возлюбленные.
Видишь?
Влажная...
Она вся мокрая...
Сделаешь мне снова приятно, Джон?
Что, тебе плохо? Хочешь это?
Не так быстро! Это не бесплатно.
Вот так... Лижи его, чтоб
ни капли не пропало.
Я никого и никогда так сильно не любила.
Я так счастлива...
Мы всегда-всегда... будем вместе...
Почему? Как я докатилась до такого?
Да. Всё началось в тот день....
Не-ет! Пожалуйста, остановитесь, хозяин!
Что, страдаешь? Больно?
Если так, я намажу немного
лекарства от боли.
Нет!
Теперь будет всё хорошо.
Нет! Помогите, хозяйка!
Хозяин?
Его нет?
Вижу, тебе понравилось!
Там ты уже вся течёшь!
Мой отец негодяй.
Для него женщины всего
лишь имущество...
игрушки и сексуальные рабыни!
Бриджит!
Бриджит! Что он с тобой сделал?
Давно он надругается над тобой?
Не понимаю, о чём ты говоришь.
Между мной и хозяином
ничего не происходит.
Я должна идти. Время готовить ужин...
Давай покинем этот дом!
Что?
Мы можем начать всё
сначала в другом месте!
Покинуть этот дом?
Именно!
Мы не можем сделать это!
Бриджит!
Я не могу равнодушно
смотреть на твои страдания.
Да... это всё неправильно!