За произошедшее я всю
жизнь буду винить себя...
Он видел... мою похотливую сторону.
Хозяин!
Нет... не надо... прекратите, пожалуйста!
Больше, больше двигай бёдрами.
Как тебе, Бриджит? Тебе нравится?
Я не могу равнодушно
смотреть на твои страдания.
Я не заслуживаю быть рядом с ним.
Порочная
Перевод – Vattok
Редакция – торрент иваниваныч
Джон...
Бриджит! Почему?
Похорони её в саду.
Извините...
Извините, я с сегодняшнего дня
работаю здесь. Я Бриджит.
Кано-сан!
Ах! Как красиво!
Вы обо всём этом сами заботитесь?
Здорово!
Нет, так не пойдёт! Вы
можете нарезать лучше!
Вижу, тебе понравилось!
Там ты уже вся течёшь!
Джон! Ты закончил?
Мисс, помолитесь за
упокой души Бриджит?
Да, конечно.
Ми-мисс!
Давай тут присядем!
Что?
Быстрее!
Да, но что...
В чём дело? Разве мы не возлюбленные?
Не сейчас, не после всего,
что произошло сегодня.
Ми-мисс, что вы делаете?
Мисс...
Посмотри, как я ласкаю себя.
Джон...
Сделай мне приятно.
Глубже... глубже!
Здесь тоже! Здесь тоже!
Мы всегда будем вместе.
Ты тот, кого я так ждала...
кто заберёт меня от отца.
Никчемная женщина!
Развлекается с Бриджит...
Правда ли это был несчастный случай?
Бриджит не была так
сломлена, как хозяйка...
Джон.
Джон!
Д-да!
Ты в порядке?
Да.
Принеси мне ещё хлеба.
Да, сейчас.
Она сдалась...
Мой отец негодяй!
Что вы делали с ними, хозяин?
Ми-ми-мисс!
В своей комнате я всё время думала о
тебе... И не смогла больше терпеть.
Приятно...
Приятно ведь?
Джон!
Я никогда не была так
счастлива в своей жизни.
Я люблю тебя, Джон.
Мисс!
А как же ваши уроки?
Да ладно, важнее быть
с тобой, а не учиться.
Мисс, могу ли я задать вам вопрос?
О чём?
О Бриджит.
О Бриджите и хозяине, ну...
Как долго вы были в курсе?
В курсе?
Ну... об их отношениях.
Отношениях? Непристойных отношениях?
Да.
Хочешь знать?
Хорошо. Если пойдёшь со мной и
сделаешь, что я скажу, услышишь.
Да... там!
Ещё до смерти матери...
отец изнасиловал Бриджит.
Остановитесь, пожалуйста!
...больно? Если так, я намажу
немного лекарства от боли.
Нет!
Бриджит это понравилось с самого начала.
О нет, я... кончаю!
Мисс!
Сегодня ночью я опять к тебе приду!
Как приятно...
Лижи ещё сильнее!
О нет, кончаю!
Подожди немного, я хочу сверху.
Да... так... хорошо... как хорошо!
Снова кончаю!
Джон! Спокойной ночи.
О-отец!
Где ты была?
Где? Я не могла уснуть,
поэтому пошла прогуляться.
В такой ливень?
Внутри дома.
Это не первый раз, когда ты
уходишь куда-то ночью.
Где ты была? Ответь мне!
Не прикасайся ко мне
своими грязными руками!
Что?!
Думаете, я не знала?
Вы спали с горничной!
Отец, вы негодяй! Мама умерла из-за вас!
Заткнись!
Как ты смеешь! Ты моя
единственная дочь,
проявляй благодарность и
уважение за всё, что я даю!
За что? Я ненавижу вас! Я оставлю это место!
Джон спасёт меня от вас!
Джон?!
Неужели он...
Прекратите, пожалуйста, хозяин!
Джон!
Не надо больше насилия, пожалуйста!
Джон!..
Как ты посмел совратить мою Анжелу!
Так ты благодаришь меня, за
спасение от нищеты пять лет назад?
Я действительно сожалею, хозяин! Но!
Заткнись!
Ты!
Умер... Умер...
Мои старания не были напрасны.
Мы наконец остались одни.
Мы всегда будем вместе!
Я люблю тебя, Джон!
Анжела никогда не
знала, что такое любовь.
Никто не проявлял к ней это чувство.
Как же она могла научится любить...
Я... Я виноват... Я должен был
что-то сделать! Я должен...
Джон и я будем жить в
красивом белом особняке.
Он посмотрит мне в глаза и скажет,
что я любовь всей его жизни.
Никому не позволю разлучить нас!
Я должна побыстрее спасти его.
Мисс, время ужинать.
Да, мы связаны навеки.
Никто не встанет между нами.