Ещё "данна-сама" может употребляться как обращение жены к
мужу, или в значении "покровитель" вне зависимости от пола.
С возвращением, Хозяин.
Викторианская горничная. Обслуживание от Марии.
Сегодня вы устали даже сильнее, чем вчера.
Ох, опять?
Вы так напряжены.
Прошу, расслабьтесь.
Как всегда, я здесь...
Хороший мальчик... я успокою его.
Какой хорошенький.
Ну же, Хозяин,
заполните мой ротик, не стесняйтесь.
Надо же, всё ещё бодрый. Не падает.
Но...
Ужинать в таком виде будет затруднительно, верно?
Давайте,
кончайте, сколько хотите.
Удовлетворите свои желания.
Я уже давно готова.
Хозяин,
делайте, что хотите, прошу.
Сперма Хозяина
заполнила меня изнутри.
Какой напор.
Вы великолепны, Хозяин.
Ну же, не смотрите на меня так, пожалуйста, Хозяин.
Моё тело почему-то...
Да, я раздвину бёдра.
Да, ваша сперма, Хозяин…
начинает вытекать.
Там уже пятно...
Нельзя, Хозяин,
вы запачкаете руку.
Не надо больше, Хозяин.
Вы простудитесь.
Я согрею вас.
Идёмте...
Хозяин,
вода достаточно тёплая?
И не слишком горячая?
Штучка Хозяина горячая и такая твёрдая.
Хозяин, как вам мои сосочки, нравятся?
Я проверю, полностью ли вы удовлетворены.
Это было... это было очень вкусно,
Хозяин.
Вы точно уверены?
Вы так устали.
Завтра много дел.
Ну и забот с вами.
До сих пор полны сил.
Можете делать с мной, что хотите.
Ведь я ваша личная горничная, Хозяин.
В этот раз можно я сама?
Как пожелаете.
Т-так...
Хозяин, вы так нежны со мной.
Я больше не могу.
Не дразните меня больше, прошу!
Ещё раз?
Да, вот теперь чистый.
Приятных вам снов.
Доброе утро, Хозяин.
Сегодня будет новый день.
Перевод – торрент иваниваныч
その夢を教えて
心の奥寄り添い
誰も知らない秘密の歌に
微笑み浮かべるの
あなたの手に　あなたの背に
あなたの頬に触れさせて
涙流し見つめ合って
永遠を確かめあうの
胸の奥で抑え切れたあの頃には戻れないの
零れ落ちる愛が　ほら
今も溢れ出してく
吐息を重ね合い