Ваш рис, пожалуйста!
Приятного аппетита!
Вкуснотища!
Ладно, встретимся в игре.
Да-да, обычным составом.
Ага! До скорого.
Что...
Что такое?
Что там?
Там точно что-то есть.
Эй, бегите отсюда!
Я не побоюсь и ударю!
Ва...
Воды...
Моя домашняя Лилиана
Ей некуда пойти,
так что я позволил
остаться у меня на какое-то время.
Ва-а!
Тацуя, я так тебе благодарна.
Тацуя?
Впервые увидел.
Такая большая... красивая грудь.
Лилиана!
Да?
Ну... Ты ведь голая.
А?!
Прости!
После того, как Тацуя
спас меня,
я немного расслабилась.
Да... Хорошо...
В любом случае,
надень что-нибудь.
Да... Но...
Что мне надеть?
Тацуя?
Это... вроде...
хорошо подходит?
Ми-мило.
Знаешь, Лилиана...
Все же вокруг смотрят.
Смотрят?
Тогда давай внутрь.
Сейчас хорошо?
Ты успокоился?
Грудь Лилианы так близко!
Да... Теперь я в порядке.
Вот и славно.
О-о... Боже...
Ты милая.
Прекрати!
Куда дальше?
Ну...
Тацуя!
Вот, я купила тебе корн-дог.
Хочешь поесть вон там?
Да.
Извини за очередь.
Не нужно, я ведь сама
вызвалась стоять.
Тацуя, ну...
Вот, скажи а-а!
Э?
Погоди, Лилиана...
Если тебя это смущает,
то извини.
Дело не в этом!
А-а...
Тацуя...
Ночной ветерок так приятен.
Да, хорошо, что пришли.
Не зря это место
сейчас так популярно.
Воа-а!
Спасибо, Лилиана.
Главное, что ты
не поранился.
Лилиана такая же красивая...
Я дома!
С возвращением, Тацуя.
Если снег не кончится,
утром будут сугробы.
О!
Это же тот костюм,
что мы вместе купили.
Да!
Он очень важен для меня,
поэтому я надела его на Рождество.
Кстати, с тех пор
прошло уже больше года.
Лилиана, спасибо за все.
Что с тобой, Тацуя?
Вдруг благодаришь меня...
Каждый день ты ждешь
и встречаешь меня.
Я понял,
как это приятно.
Ох...
Да ладно, хватит обо мне...
Нет, в смысле...
Ты устал наверное.
Я приготовлю чай,
подожди в комнате.
Да, спасибо.
Тогда я буду у себя.
Хорошо...
Еще сразимся!
Тацуя...
Чай готов.
Спасибо!
Чай, который ты готовишь...
...потрясающий!
Тацуя, знаешь...
Хм?
Я, как бы...
Без нижнего белья
прямо сейчас.
Э?
Э? Чего...
Э-э?!
Ну вот... Белья нет...
...совсем.
Э-э...
А, ах...
Тацуя,
если бы ты не спас меня
в тот день, я бы...
Ли-Лилиана!
Я постоянно думала,
как тебя отблагодарить,
но у меня ничего нет.
Так что прошу,
прими это.
Тацуя...
Лилиана, ты уверена?
Да...
Я решила отдать тебе
сердце и тело.
Поэтому войди в меня
своим членом.
Хорошо...
Но сначала кое-что проясню...
Я люблю тебя, Лилиана.
Так что лучшей наградой
мне будет,
если ты тоже
полюбишь меня.
Тацуя, я счастлива!
Я чувствую то же самое!
Прошу продолжай!
Тацуя!
Лилиана, тебе не больно?
Нет!
Все хорошо, я в порядке!
Глубже... Можешь глубже...
...не волнуйся!
Ой-стой, Лилиана!
Тацуя! Тацуя!
Я чувствую ее внутри!
Сперма Тацуи заполняет меня!
Еще кончаю!
Тацуя!
Горячая... Такая горячая!
Эта вязкая жидкость
проникла во все места!
Лилиана... спасибо.
Мне было так хорошо.
Но ведь...
Это место у тебя
все еще твердое.
Не волнуйся, все нормально.
Нет, прошу не сдерживайся.
Тацуя, можешь делать это
как захочешь.
Лилиана...
Тацуя...
Тацуя!
Кончаю, Лилиана, опять!
Да!
Продолжай!
Лилиана...
Все еще твердый.
Вот...
Кончай сколько захочешь.
Я все приму,
пока он не успокоится.
Продолжай любить меня, Тацуя.
Лилиана!
У меня дрожь по телу! Все...
Тацуя, я кончаю...
Какое странное чувство...
Тело как будто уплывает!
Лилиана, я сейчас кончу!
Лилиана!
Лилиана... спасибо...
Тацуя...
Доброе утро!
Вам посылка!
Да, большое спасибо.
Распишитесь здесь, пожалуйста.
Да.
Удачного дня!
Спасибо вам.
А? Брат Тацуи прислал ее.
Я дома!
Вымотался!
Ах... Это, с возвращением...
Та... Господин!
Э-это...
Прошу простить меня!
Постой, Лилиана!
Спасибо, что встретила меня
в этом костюме.
Я счастлив, что у меня есть
такая девушка.
Тацуя...
Знаешь, я бы предпочел,
чтобы ты его не снимала.
Хорошо.
Его ведь прислал
ваш старший брат.
Прошу, Господин.
Какой избалованный Господин.
Приступим...
Сегодня ночью
кончайте в меня сколько пожелаете.
Как же хорошо,
ты будто выжимаешь его!
Господин!
Стойте!
Господин,
это я ведь должна...
...ублажать вас!
Тацуя! Тацуя!
Тацуя выплеснул все в меня!
Семя Господина внутри...
Я так рада принять его!
Лилиана!
Я счастлива,
что тебе так хорошо
внутри меня, Тацуя!
Тацуя...
Стой, Тацуя!
Я заполнена твоей спермой.
Она же сейчас выплеснется!
Тацуя... Теперь моя очередь
почистить тебя.
Не стоит! И так хорошо,
Лилиана.
Ва-а...
Все, кончаю!
Хорошо поработали, Господин!
Все еще стоит?
Извини...
Вот и славно.
Твой брат прислал
еще один костюм.
Э-э?!
Пён!
Тацуя, ну как... Тебе нравится?
Громко же я сглотнул...
Тацуя, как мне это сделать?
Веди себя как кролик.
Пён! Пён!
Пён!
У меня получается, Тацуя?
Пён! Пён!
Лилиана, давай поцелуемся!
Конечно!
Ох... Тацуя!
Если продолжишь
делать мне так хорошо...
Я... Я просто не выдержу...
Прости, Лилиана.
Давай немного отдохнем.
Все хорошо.
Просто мне слишком приятно.
Прости.
Тацуя, у меня есть желание.
Хочу увидеть твое лицо,
когда ты кончаешь.
Э?
Поэтому давай продолжим.
Лилиана...
Тацуя?
Мы так счастливы вместе...
Да, очень счастливы!
Перевод: Тёмная Камбала
Тайминг: A SakuraCircle Project