Ну же, давай уже начнём.
Эй, эй, не надо делать такое лицо! Давай-ка, повеселее!
Удивительно! Они очень мягкие!
Сделай эротичное личико!
Не-ет!
Это...
Не надо...
Ты уверена, что можешь это сделать?
Если будешь сопротивляться, то я не смогу сдержать своё обещание.
Ну, это...
Тогда делай, что должна.
Да.
Она, реально, узкая! Я вижу только щёлку твоей киски.
Прекрати.. Не говори так!
Если Ты будешь продолжать жаловаться, то, потом, пожалеешь об этом.
Эй, она, правда, здесь розовая и довольно миленькая!
Убедись, что заснял всё это как следует.
Не смотри!
Так и есть! Это очень эротично!
Она полностью отличается от киски, которую уже трахали.
Мы добрались до этого места, так давайте воспользуемся им.
Ты можешь больше не сдерживать свой голос.
Нагацуки, можешь подразнить себя здесь, внизу?
Вот так.
Я не делаю такие вещи!
Похоже, что-то липкое выходит.
Да уж, они, действительно, огромны.
Ты их, чё, жамкаешь, чтобы они больше росли?
Пожалуйста, отпустите уже меня.
Не лижи там...
У неё такой же вкус, как у потаскушки.
Мы никак не можем остановиться на этом!
Нет!
Твои соски уже затвердели.
Что это... Прекратите, пожалуйста...
О чём это ты?
Разве тебе не нравятся распутные вещи?
Так Нагацуки была распутной девочкой!
Нет, что-то... выходит!
Нет!
Нет, это так неловко, но я должна сдержаться...
Вау, она брызгает! Это поразительно!
Давай, сделай ещё более эротичное лицо!
Тебе так хорошо, что, даже, не можешь смирно стоять?
А как тебе такое?
Не надо!
Мы сделали несколько великолепных кадров, Нагацуки Касуми-чан!
Это всё снимается... Моя грудь и внизу...
Это так стыдно, я со стыда сгорю...
Это ещё не всё.
Но я должна сдерживаться. Если я не сдержусь Такемура-кун...
Реактивные непристойности.
Реактивные непристойности
Перевод: LookerA
День возмездия
Эй, ты, чё, издеваешься надо мной?
Эй!
Давай, Такемура, что с тобой?
Эй, туда нельзя!
Э-э!
Ась?
Чего тебе?
Ты, вообще, кто?
Нагацуки-сан.
Кажись, она из нашего класса.
Прекратите, пожалуйста.
Чё-ё?!
Чёрт,
обламала весь кайф.
Пошли.
Горластая.
О-о!
Такемура-кун?
Ты в порядке?
А, я отказался делать то, что они хотели, и они взбесились.
Спасибо, Нагацуки-сан.
Всё хорошо.
Но, если они решат из-за этого сделать что-нибудь с Нагацуки-сан...
Такемура-кун беспокоится о том, что они могли что-нибудь сделать...
Нагацуки-сан.
Лучше тебе не иметь со мной ничего общего. Это опасно.
Но... Я волнуюсь...
Что? Я?
Верно. Если ты сделаешь всё вместо Такемуры...
Почему я должна...
Если не хочешь, то и не надо.
Мы просто продолжим доставать Такемуру.
Значит, делать, что скажите...
Но если ты откажешься, то мы рассердимся, и это будет плохо для Такемуры.
Если я его заменю, то вы, правда, ничего не сделаете Такемура-куну?
Агась. Я обещаю.
Пока ты делаешь всё, что мы говорим..
Что скажешь?
Я поняла. Я буду делать то, что вы скажете.
Отлично. Тогда, давай, сразу и начнём.
Это невозможно! Я не могу сказать такое!
Ну, тогда, мы не сдержим своё обещание.
Такемура-кун...
Пожалуйста, подразните мои большие сиськи и распутную киску... Пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
Так, ты хочешь, чтобы с тобой сделали такие распутные вещи!
Ты такая извращенка.
Нет! Это не...
Лады, я сделаю это для тебя.
Пожалуйста... прости меня.
Речь, ведь, шла о том, что ты хочешь член?
Не-ет! Отпустите меня!
Иди, иди сюда!
Ща, прицелимся, как следует, и отпустим.
Ну вот, а теперь начинаем извращаться!
Нет... нет, нет!
Он сразу вошёл до самого конца!
Это больно, больно!
Вау, она выглядит, по-настоящему, узкой!
Целочка - это круто!
Нет, не надо! Не двигайся! Пожалуйста, не надо...
Этот член лишил меня девственности...
Это так больно... Всё-таки, это мой первый раз...
Больно! Прекрати!
Потрясно! Как классно он там трётся!
Нет! Вытащи его! Мне больно...
Позволь и мне это сделать!
Подожди своей очереди!
Уже нет сил сдерживаться!
Что?
Будем использовать и эту дырочку.
Что?! Не надо!
Стой! Не трогай там!
Что ты имеешь в виду, под словом "там"?
Моя дырочка... Не растягивай мою дырочку...
Нет! Это неприлично! Прекрати!
Помолчи уже!
Если только укусишь, я тебя убью!
Я сниму на камеру, как ты делаешь минет.
Похоже, она уже готова.
А теперь расслабься.
Давай же! Если ты не расслабишься, это будет больно!
Что это?! Что происходит?!
Она так сильно сжалась!
Это значит, что ты, шлюшка, тащишься?
Твоя задница, тоже, что надо.
Нет! Это не так! Я не шлюха! Прекратите уже!
Вы порвёте меня!
Возбуждённые члены у меня во рту, попке и там, внизу!
Не хочу этого!
Даже если я этого и не хочу...
члены, всёравно, трутся внутри меня... Я уже плохо соображаю...
Так больно...
Поработай, как следует, своим языком.
Мои соски сжимают...
Они становятся всё грубее и грубее! Меня разорвут!
Мои попка и киска порвутся!
До чего распутная мордашка.
Да-а, думаю, что сейчас спущу.
Э? Что они хотят спустить?
Члены дёргаются и становятся всё горячее...
Ы-ы, я, тоже, собираюсь кончать.
Чё?! Это может быть сперма? Они собрались выпустить сперму?
Давайте, все вместе.
Стойте, вы не можете! Нельзя её внутрь! Стойте! Пожалуйста! Нет!
Да! Глотай её всю.
Её так много... И вкус у неё, какой-то, странный...
О да, она переполнена.
Ты много накончал.
Да ну? Меньше обычного.
Ладно, мы закончили.
Подмойся обязательно!
С завтрашнего дня будешь приходить в школу без трусиков и бюстгальтера. Ясно?
Если ты этого не сделаешь, мы пойдем и отвяжемся на Такемуре.
И выложим это видео в Интернет.
С тех пор...
каждый день после школы...
я делаю для них всякие непристойные вещи.
Э?
Я же сказал, давай, пофапай себя перед этими девственниками.
Вау! Так это правда, что мы увидим киску Нагацуми Касуми!
Я столько воздерживался ради такого!
Поспеши и покажи им, как ты играешь сама с собой!
Ух ты! Трусиков нет!
Правда? У неё ничего нет под юбкой! Так сексуально!
Касуми-чан такая миленькая!
Сиськи Нагацуми выглядят такими мягкими!
Они все пялятся на мои груди и киску...
Раздвинь ноги и покажи всем, что там у тебя!
Да...
Отлично! Все смотрите на это как следует!
А это хорошо?
Вау...
Это так стыдно... показывать киску такому количеству людей...
Им плохо видно!
А?
Да...
Покажи им, как следует, свои груди и лицо!
Клёво, она стала влажной!
Вот как? Так, значит, Касуми-чан - шлюха!
Я не могу больше сдерживаться!
Её соски затвердели!
Эй, разве тебе нечего сказать этим девственникам?
С-смотрите... Мои соски набухли... и у меня внизу всё намокло...
Это так неловко... но... то, что они смотрят, возбуждает меня...
Я больше не могу сдерживаться!
Кончаю, кончаю, кончаю-ю!
Так много горячей спермы!
Нагацуми Касуми!
Сегодня ты сидишь здесь.
Э?!
Садись впереди нас.
Хорошо.
Ты будешь заниматься на этом месте.
Что это? Там что-то прикреплено к стулу...
Убедись, что сядешь правильно.
Ты имеешь в виду сесть на это...
Ты всё поняла? Всё очень просто.
Садись. Задери юбку, чтобы мы могли видеть.
Она настоящая шлюха.
Несмотря на то, что это в классе... и здесь все...
Такие непристойные вещи...
Если ты не сядешь, другие могут заметить.
Такой огромный... вошёл до самого конца...
Ух ты, она засунула в себя фаллоимитатор прямо в классе.
Ты мега-извращенка, Касуми-чан!
Ни фига себе... он настолько большой, что достаёт до самой матки.
Поразительно.
Он дёргается внутри... Я не могу сдерживать стоны...
Не надо!
Нет! Если он будет так сильно вибрировать...
Все заметят!
Сейчас начну стонать. Так стыдно! Кончаю!
Вау, ты уже промокла, извращенка-Касуми-чан.
Эксгибиционист - тот, кто стремится публично обнажать интимные части своего тела с целью получения сексуального удовлетворения. (Викисловарь)
Извращенка-Касуми-чан, ты уже такая мокрая. Ты, чё, эксгибиционистка?
Это не правда! Я не извращенка...
Как тебе?
Кончаю!
Такемура-кун узнает, что я делаю непристойные вещи...
После этого, меня стали заставлять участвовать в разного рода "экспериментах"...
Она может войти  довольно глубоко.
Нет... Нет...
Нет, мне страшно! Она разобьётся!
Касуми-чан уже мокрая!
Давайте включим напряжение!
Офигеть! Так вот как всё выглядит внутри извращенки-Касуми-чан!
Нет! Не смотрите!
Мне стыдно!
Я хочу вставить что-нибудь покрупнее.
Как тебе этот?
Не надо! Он не войдёт!
Нет!
Касуми-чан - извращенка, так что возможно всё.
Только не такой большой!
Ух, напряжение работает!
Касуми-чан ты вся мокрая и скользкая.
Не шевелись - это опасно.
Она... разобьётся.
Киска извращенки-Касуми-чан великолепно заснята.
Ух ты, оно достигло максимума.
Кончаю!
Я ...живая свалка спермы, удовлетворяющая ваши сексуальные желания...
Пожалуйста, можете делать со мной всё, что хотите.
Сюда въедем!
Нравится кончать внутрь?
Ещё раз, пожалуйста.
Могу я использовать эту дырку?
И эту, тоже.
Так жарко!
Нагацуми Касуми восхитительна!
Я приплыл сразу же!
Ну, она согласилась быть нашей рабыней ради парня по имени Такемура.
Это какая-то удивительная любовь!
Нагацуки-сан...
С другой стороны, она, ведь, сама согласилась измазать себя спермой!
Следующий, пожалуйста...
Нагацуки-сан!
Такемура-кун! Зачем ты тут...
Нет!
Не смотри!
Успокойся! Всё хорошо.
Отныне я буду защищать Нагацуки-сан!
Чего бы это ни стоило, я, всё равно, буду защищать тебя!
Хотя Такемура-кун и сказал это вчера...
Будет проблема, если он решит противостоять тем парням...
Мы, правда, извиняемся!
Прости нас, пожалуйста!
Если наша торговля с "TK Products" закончится, то папиной компании придет конец!
"TK Company" также заявила, что прекращает свои дела с нами!
Такемура-кун, что происходит?
Ты слышала о "Takemura Group"?
Да, это известная компания.
Мой дед является президентом этой компании.
Чё?!
Ну, я и попросил родителей помочь. Ведь это так неприятно...
Не стоило! Но, спасибо, что ты это сделал для меня...
Э...
С сегодняшнего дня Касуми-сан может снова носить трусики...
Э! Нет! Не смотри!
Это...
Отныне, я буду упорно трудиться, чтобы самому защищать Нагацуки-сан!
Да!
Я дома!
С возвращением!
Эй! смотри, смотри!
Не туда, а сюда!
Мы, наконец-то, получили, что заказывали!
Молочная доставка прямо от коровки!
Му-у?
Круто!
Теперь у нас каждый день будет свежее молочко!
Юго любит молочко, так что это здорово!
Му-у!
Доброе утро, мам!
О! Уже готово.
Подожди немного.
Я ещё не совсем привыкла правильно её доить, поэтому выходит не так много.
Ха, жать её голые сиськи.
Я бы удивилась, если бы смогла получить много и сразу.
Если я здесь подразню, то оно начинает течь!
Это немного эротично, правда, мам?
О чём ты говоришь, эго просто выдавливание молока.
Вот, твоё молочко!
Ах! Это невероятно вкусно!
Спасибки, мам!!
Ну, я ушла на работу!
Да.
Вот так... остаться один на один с такой милой девушкой.
А, так как она корова, то у неё огромные сиськи.
Но как бы мило она не выглядела, она - корова.
А тереть сиськи - это просто для того, чтобы выжимать молоко!
Только подумать, что выжимать каждый раз молоко довольно хлопотно...
К тому же, при этом, она делает такое эротическое лицо...
Может быть, она это чувствует?
Она намокла?
Му-у! Му-у!
Что?
Му-у!
Э? Снять это?
Вау, она, и, правда, мокрая!
Она... приглашает меня?
Ого, она так сильно растягивается!
Если мы, всё же, сделаем это.. Могут возникнуть неприятности...
Давай-ка на этом остановимся.
Му-у, му-у!
Не могу удержаться!
Реально узкая!
Может быть это её первый раз?
Му-му-у! Му-у! Му-у!
Му-у... му-у...
Офигеть... она сжимает меня там...
Му-у!
Тебе, ведь, нравится, когда тебя доят?
Так далеко брызгают!
Нет, если я сжал это много...
Я не могу удерживать... оно выходит!
В благодарность за молоко, я дам тебе попить моего молочка.
Я его много залью в тебя!
Она такая милашка!
Я просто тащусь от этой девушки-коровы...
Я - извращенец...
Му-у, му-у...
С тех пор, всякий раз, когда мама уходила на работу...
Я занимался сексом с девушкой-коровой.
Я был так этим занят, что совершенно забыл про молоко.
Ух. Это восхитительно, как и всегда.
В последнее время, она даёт гораздо больше, чем должна.
Му-у?
Ого? Посмотрите-ка на животик девушки-коровы!
Она беременна!
Что?! Правда?!
Интересно, а если она сделала это с кем-нибудь из соседей...
Му-у?
Не может быть...
Мальчик родился.
Мне удалось скрыть, кто отец ребенка и, теперь, он может расти у нас в доме.
Из-за этого мы должны теперь работать ещё больше.
Сын, который немного похож на меня, счастливо попивает молочко и поныне.