Ну же, покажи грудь!
Давай, снимай их скорей!
Можете спокойно кончать ей в киску или в задницу!
Рот у неё тоже отличный! Про него тоже не забывайте!
И всё это за каких-то 10 000 иен!
Неудивительно, что на неё такой спрос!
Эй, эй! Может, хватит уже? Сейчас моя очередь!
Ты же только что закончил!
Я больше не могу!
Сейчас кончу!
О боже, её язык! Её!..
Я тоже!
Ну же, двигай бёдрами поактивней!
Кончаю!..
Она и вправду глотает...
Я тоже хочу взять её сзади...
Не торопись, сперва мы развлечёмся.
Ну что, доставишь нам удовольствие?
Да...
Луна так прекрасна... однако... для меня её свет... слишком ярок...
Такое чувство, что её чистый свет прожигает насквозь мои тело и душу.
Нет, я хочу, чтобы он сжёг меня дотла.
Сегодняшний день последний...
Но я хочу, чтобы он закончился получше...
Ещё один шаг – и всему придет конец...
Не то чтобы я сожалела...
Но... думаю, мне будет сложно это пережить...
Сегодня выпускной...
Отличная возможность на всём поставить точку...
Прощайте.
Не может быть.
Братик просто не мог убить себя.
Он ведь так сильно хотел стать учителем!
Но спустя год...
Просто не верится, что он спрыгнул с крыши школы...
Я доберусь до правды.
Обязательно.
Отлично!
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Западня: Разврат после школы
Перевод: MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Меня зовут Мисава Райка, с этого дня я буду учиться с вами.
Я увлекаюсь спортом, а моё любимое блюдо – яйца с рисом...
Ну, рад познакомиться.
Похоже, мне здесь не очень рады.
А, значит, ты мой сосед.
Я Хираги Нозоми. Называй меня, как хочешь.
Угу, очень приятно, Хираги.
Да, кстати.
Если планируешь завести здесь друзей,
советую особо со мной не сближаться.
Э? О чём это ты?
Скоро всё узнаешь.
Так или иначе, этап знакомства пройден успешно.
Думаю, у меня всё получится.
Как же мне узнать что-нибудь о братике?
Наверное, стоит поспрашивать о нём понемногу.
Ладно! Надо постараться!
О, Амагири-сенсей, здравствуйте!
Боже, это же?..
Да, меня зовут Мисава Райка.
Э? Р-Райка?
О-ой, извини, просто у моего знакомого было похожее имя...
О, Харуна-сенсей, хорошо выглядите.
А, Майко-сенсей, что случилось?
Хотела предложить вам вместе сходить на обед.
А это кто?
Это Мисава Райка, его к нам перевели.
А это школьная медсестра, Мамия Майко.
Приятно познакомиться!
Ч-что такое?
Что она?..
У тебя такие красивые глаза.
Ты мне нравишься. Не хочешь с нами пообедать?
Ну, ну, вперёд!
Э? Хираги!
О, это твой друг?
Да, мы живём в одной комнате.
Понятно, тогда ты тоже идёшь с нами.
Э? В смысле? Эй! Мисава?
Лазарет
Ну же, не сдерживайтесь, кушайте, кушайте!
Хорошо! Приятного!
Приятного аппетита!
Говоря об обеде, она имела в виду это?
Моя с клубничным вареньем!
А в моей зелёный чай и пюре из красных бобов.
Моя с молочно-шоколадным пудингом тоже ничего!
О, а эта с карамелью!
Почему он такой сладкий?
Чай тоже очень вкусный!
Он так расслабляет!
Майко-сенсей, неужели вы сами испекли эти пирожные?
Да!
Здорово!
Они очень вкусные!
Спасибо!
Может, потом приготовить рисовых шариков?
Мамия-сенсей!
А, Джоночи-сенсей.
Вам нездоровится?
Нет-нет, просто хотел с вами повидаться.
По правде, я увидел своего нового ученика с вами
и решил проверить, не пристаете ли вы к нему.
Нет, можете не волноваться.
Вот как. Это хорошо. Увидимся.
Он хорошо выглядит и кажется приятным,
но почему-то не могу заставить себя симпатизировать ему.
О! Харуна-сенсей!
А, это ты, Мисава-кун!
Пирожные Майко-сенсей были просто супер, да?
Д-да!
Харуна-сенсей, что вы здесь делаете?
О, а ты кто?
А, это Мисава Райка-кун, он недавно к нам перевёлся.
Я президент школьного совета, Хоригучи Кеничи.
Приятно познакомиться!
В этой школе, где приучают к самопобуждению,
я как президент школьного совета должен быть надёжным лидером.
Так что, будь добр, следуй моим указаниям, когда это необходимо.
Если будешь слушаться, может произойти что-то хорошее... Правда, сенсей?
Д-да, конечно...
Поторопимся, нас уже ждут.
Какой мерзкий тип!
Архив
Возможно, здесь я смогу найти какую-нибудь информацию о братике!
Черт, закрыто...
Обычных учеников туда не пускают.
А, Хираги...
Библиотека на четвёртом этаже.
Комната собраний школьного совета
Ну ладно, на этом закончим заседание.
Можно приступать к повседневным обязанностям.
Вы готовы, Харуна-сенсей?
Смотрите. Старшеклассники вас уже заждались!
Ну что,
может, сегодня начнём со стриптиза, сенсей?
А?
Ты что, оглохла? Я велел тебе раздеваться.
Х-хорошо...
Ну, раз на тебе такое миленькое бельишко,
может, начнёшь вести урок в нём?
Ну, как не стыдно, сенсей...
Ты должна сказать "спасибо за угощение", прежде чем брать его в рот...
Ну же, что с тобой?
С-спасибо за угощение...
Так-то лучше, сенсей.
Ну что? Тебе нравится вкус моего члена?
Очень нравится!
Ну же, ну же! Бери его глубже, сенсей!
Делай это, прижимаясь ко мне своей большой грудью!
Я сейчас, сейчас...
Ещё, ещё! Лижи его сильней!
Ты должна проглотить её, поняла?
Не поблагодаришь меня за угощение?
С-спасибо за угощение...
Ну, а теперь, если позволишь, мы тоже развлечёмся.
Все уже заждались.
Ну же, сделайте сенсею хорошо.
Н-нет!
Я буду первым!
А я займусь её задом!
Сенсей, пососи его!
Так здорово! Её киска просто великолепна!
Её задница тоже хороша! Она так сжимает мой член!
Я больше не могу!
К-кончаю!
Я тоже!
Ну, теперь моя очередь!
Ну же! Вставайте, сенсей!
Мисава, ты всё ещё в ванной?
Когда я рядом с ней или Майко-сенсей, мне как-то не по себе...
Ну ладно, это будет неважно, как только сделаю, что запланировал.
Поэтому в данном случае...
Я здесь уже неделю, а так ничего и не узнала.
А, он? Мы мало общались...
...вот так это можно объяснить.
Харуна-сенсей сказала так же...
Майко-сенсей и Хираги недавно в этой школе, так что ничего знать не могут...
Остальные ученики, кажется, избегают этой темы.
Может, президент школьного совета что-нибудь знает?
Надеюсь, нет.
Ай-яй-яй!
Что это ты здесь делаешь?
Ой, извините, Танемо-сенсей!
Я, в общем...
Какого чёрта тебе нужно?!
Почему он тебе так интересен?! А?!
Задыхаюсь...
Его больше нет!
Слушай внимательно. Не произноси больше его имени! Ясно?!
Д-да что на него нашло?..
Нет!..
Сенсей, тебе очень идет теннисная форма!
Разве можно нормально учиться, когда у тебя такое сексуальное тело?
Давай! Потискай её грудь!
Она такая большая!
Как же было бы хорошо умереть прямо сейчас...
Но... Я не могу! Я не должна умирать!
Тебе нет равных, сенсей...
У меня... у меня есть то, что я должна защитить...
Поэтому...
Раз я дала обещание...
Интересно, чего он так завёлся?
Какое тебе дело до Мисаки Ясуджи?!
Его больше нет!
Слушай внимательно. Не произноси больше его имени! Ясно?!
Что-то здесь не так...
Пусть не о его смерти, но о самом братике он всё же должен что-то знать...
Долго же он моется...
Как же узнать, что именно? Что сделать?
Не думаю, что от Танемо-сенсея удастся что-то узнать...
Ещё мне кажется, когда я на него налетела, он коснулся моей груди...
Всё ведь будет хорошо?
Ч-что?..
П-плохо дело...
Эй, Мисава, ты в порядке?
Я вхожу.
Ми-Мисава?..
Что же делать?!
Хираги всё узнал!
Мисава!
Ну, как ты?
Майко-сенсей...
Скажи, чем тебя привлекла эта школа?
Э? Ч-чем?..
Это ведь школа для мальчиков.
Д-да, это так...
О-она тоже знает?
Не стоит дурачить школьную медсестру...
Сенсей, я...
Знаешь, подслушивать нехорошо!
У тебя ведь есть младшая сестра, да, сенсей?
Ты обещал, что не тронешь её!
Только если ты сдержишь обещание.
Я тебя отпущу, если решишь пример до того, как я кончу...
Нет!
Любовное письмо? Неужели?
В понедельник, послезавтра,
придёшь в назначенную аудиторию после занятий,
и я расскажу тебе о Мисаки Ясуджи.
Если кому-нибудь расскажешь, всё отменяется.
Если не придешь, я всем расскажу, кто ты на самом деле...
Это здесь?
Входи.
Рад, что ты здесь. Я уж думал, не придёшь...
Закрой дверь и подойди.
Что это за тип?
И почему он в маске?
Почему тебе интересен Мисаки Ясуджи?
Я не обязан это говорить.
Тогда что ты хочешь узнать?
Причину его смерти.
А что, если я знаю?
Тогда я выбью её из тебя!
Вот как, тогда я тебе расскажу.
Но не бесплатно.
Э?
Ты заплатишь своим телом.
Ч-что ты такое говоришь?
Уверен, ты считаешь себя умной, но я-то всё вижу.
Но смелости тебе не занимать, раз перевелась в мужскую школу несмотря на то, что ты девушка.
Да с чего ты взял?
Да, нервишки у тебя в порядке,
но ты должна понять, что на деле всё идёт не так гладко, как тебе хотелось бы.
Отвали!
Хватайте её!
Награжу того, кто первым её схватит!
Замолчи!
О-отпустите меня!
Давайте посмотрим, кто это на самом деле.
Ч-черт!
Девчонка!
И вправду девчонка!
Боже, какие миленькие трусики.
П-прекрати!
Хват... Не смотрите!
А у тебя неплохое тело.
Будет очень жаль, если ты продолжишь притворяться парнем.
Готовься, мы сейчас приступим.
Э?
Ч-что?..
Нет!
Какая же миленькая реакция.
Всё ясно. Я почтён, что стану твоим первым!
П-прекратите! Отпустите меня!
У этой девственницы красивая киска!
Сейчас я сделаю тебя женщиной!
Нет! Нет!
Ну, ну, веди себя поспокойней! Сейчас я сделаю тебе хорошо!
Эй, ты! Смотри внимательно!
Редко удаётся увидеть, как девчонку лишают девственности!
Нет, нет!
Ну всё, я вхожу!
Поехали!
Девственницы и вправду очень тугие!
Она очень хороша. Ну, как тебе – лишиться девственности?
Молчишь?
Ладно, я продолжу!
Отличный взгляд! Он меня так заводит!
Ну же! Кричи громче! Давай, давай!
Что такое?
Плачешь, потому что рада попрощаться с девственностью?
Или потому, что тебе очень хорошо?
Больше не могу терпеть того, как ты сжимаешь мой член!
Сейчас кончу!
Нет! Нет!
Я кончаю, кончаю! Я кончаю в тебя!
Перестань!
Только не внутрь! Нет!
Нет? Ты правда не хочешь?
Смотрите внимательно, парни. Я кончу в неё в её первый раз.
Кончаю, кончаю, кончаю!
Нет!
Нет, мы ещё не закончили.
Э?
Нет!
Н-нет!
Так я смогу узнать о братике...
Было здорово, но мы только начали.
Э?!
Т-только не...
Да, ты удовлетворишь каждого в этой комнате.
Только не это!
Ладно, первые двое, кто её поймают, начнут.
Ч-что вы хотите делать?
Идти по одному слишком долго.
Поэтому мы используем всё, что можно.
Э?!
А теперь переодевайся...
Тебе очень идет, Райка-чан!
Думаю, так будет ещё сексуальней!
Давай! Покажи нам свою киску!
Ещё, ещё!
Она такая тугая!
Её задница просто супер!
Т-такая горячая!
Рот у неё пока что неумелый...
Я больше не могу! Сейчас кончу!
Я тоже! Кончаю!
Моя очередь! Я наполню тебя своей спермой.
А я трахну её в зад!
А я в рот!
Перестаньте!..
Э?!
Нет, нет!
Больно! Больно!
Я кончаю!
Спасибо тебе, это было весело!
Т-ты...
Что?
Ты...
Ты пообещал... Ты пообещал!
Пообещал? А, ты о Мисаки Ясуджи, да?
Ладно, я тебе расскажу.
Мисаки Ясуджи не убивал себя.
С-стой!