Твой член уже начал выделять любовный сок.
Сестра... Прекрати... или я...
Нет, твой член всё ещё растёт во мне.
Бьюсь об заклад, тебе необходимо выпустить свою сперму...
Ты раздражительный и извращённый мальчишка!
Если тебе нужно кончить, тогда сделай это.
Если твой развратный член не может выдержать такого напора,
тогда нет другого выхода, не так ли?
Это...
Я...
Ох... Я сейчас кончу!
Молодые мальчики восхитительны.
Весёлая сестричка
Консультация. 1
Сестра... пожалуйста, прекрати.
Ты несносный ребёнок,
даже если твой член такой твёрдый.
Эх... Посмотри, похоже, что-то выходит.
Столько белой жидкости выходит из него.
С-сестра!
Ты шумный ребёнок.
Это больница, поэтому веди себя спокойно.
Этот вкус...
Думаю, я должна закрыть твой громкий рот.
И неважно, сколько ты будешь говорить, что не хочешь этого.
Твой член всё ещё такой твёрдый.
Ты...
Пока ты лижешь мою киску,
твой член продолжает пульсировать.
Разве ты не извращённый маленький мальчик?
Ты видишь это?
Твой затвердевший член сейчас будет проглочен сестрёнкой...
Хорошо, медленно введём его...
Моя киска полностью проглотила твой член!
Нет... сестра... отпусти меня!
Твой член так быстро погружается в мою киску.
Отпусти меня... я не хочу этого!
Что ты сейчас говоришь?..
Твой член уже проглочен моей киской.
М... мне начинает нравиться.
Тебе должно было понравиться это с самого начала.
Но какая жалость...
Твой член уже наслаждается моей вкусной киской.
Ах... это невероятно.
Нет... Я больше не могу ... перестань двигаться.
Сестра... Я кончу... Я кончу!
Ну и ну, ты уже кончаешь?
Сдерживай это немного дольше.
Нет, не могу... Кончаю!
Итак, ты кончил. Готова поспорить,
ты действительно наслаждался этим, верно?
Сначала ты говорил, что не хотел такого секса...
Но это выходит из твоего твёрдого члена, так ведь?
Извини... Извини!
Эта извращённая медсестра...
Она провела нас.
Твоя кожа протёрта.
А теперь... я протру себя...
Жарко... как жарко...
Как тебе мой запах?
Ты чувствуешь запах моих феромонов?
Н-не совсем.
Хм-м... Что это?
Это потому, что вы разделись.
Ох, это моя вина?
Ты плохой мальчик, теперь мне придётся наказать тебя.
С-сестра.
Мы правда должны делать это каждый день?
Даже если ты говоришь, что не хочешь,
твой член уже стал твёрдым.
Маленький извращённый мальчик,
не нужно сдерживаться... Хорошо?
С-стой... сестра.
Смотри... не испачкай.
Неплохо смотрятся на тебе,
развратный мальчик.
Твой член стал таким большим,
что колготки вот-вот порвутся.
Это мои трусики.
Тебе лучше не пачкать их соком своего члена
Плохо себя чувствуешь?
Развратный маленький мальчик.
Скоро весь твой сок пойдёт наружу.
Н-нет, я сейчас кончу.
Нет, ты не должен кончать в мои трусики.
Если член развратного мальчика станет
ещё больше, это будет плохо для моих трусиков.
Ты не можешь пачкать эти трусики, так что не кончай.
Ох!
Ой, этот развратный мальчик испачкал мои трусики.
Похоже, тебя нужно наказать сильнее.
Простите меня.
Ми-Мисаки-чан.
Юу-кун, я пришла повидать тебя.
Хм-м?
Пожалуйста, подождите немного. Я скоро приглашу вас.
Пожалуйста.
Юу-кун, теперь ты выглядишь намного лучше.
Спасибо.
Вы сейчас проводите процедуры?
Если я помешала, я могу уйти.
Не совсем так.
Юджи-кун как раз собирался помочиться в этот контейнер.
Хотите посмотреть?
П-помочиться?
Это быстро, так что я скоро закончу.
Ум-м... надеюсь, это будет быстро.
Увидимся позже.
М-Мисаки-чан.
Ну и ну, что плохого в том, чтобы позволить
девушке увидеть, как мочится твой развратный член?
Она милая... я чувствую себя на 10 лет моложе.
Это становится интересным, не так ли?
О нет, я забыла отдать ему подарок на удачу...
Ох, не нужно расстраиваться, всё в порядке?
Это потому что она была здесь?
Вся эта жидкость в моих чулках.
Я больше не хочу этого.
При этом выходит много любовного сока.
Почему ты не кончил, пока эта девушка смотрела?
Мисаки-чан.
Интересно, он закончил мочиться?..
Должно быть, закончил.
Э?..
Сестра.
Если ты продолжишь делать это своей грудью...
Что тогда?
Я сейчас кончу.
Ах, твой член такой горячий.
Моя грудь сейчас заставит тебя кончить.
Такое трение, разве тебе сейчас не приятно?
Я... Я кончаю!
Кажется, развратный мальчик очень
подходит для щели развратной девочки, верно?
Эта женщина...  Мы изнасилуем её?
Твой член снова стал твёрдым.
С таким жёстким членом ты обязательно
сделаешь так, чтобы Мисаки-тян кончила.
Мисаки-чан.
Ч-что, что это...
Любовный сок выходит из грязной киски Мисаки-чан.
Нет... Юу-кун, не смотри.
Ю-Юу-кун, ты в порядке?
Это не от боли, это от удовольствия.
Юу-куну действительно нравится делать развратные вещи.
Ю-Юу-куну... развратные?
Э-это не так, Мисаки-чан.
Поскольку Юу-кун извращенец, его член так распух.
Он не сможет поместить его обратно в штаны, верно?
Мисаки-чан.
Пожалуйста, помоги вылечить болезнь Юу-куна, хорошо?
Э? Н-нет.
Ты выпустишь её внутрь киски своей подруги, да?
Нет... Юу-кун, не надо.
Мисаки-чан... прости...
Ну и ну, почему бы тебе просто сейчас не кончить?
Мисаки-чан собирается вылечить твой развратный член, верно?
Нет, не делай этого, пожалуйста...
Пожалуйста, Юу-кун... Пожалуйста, остановитесь...
Чтобы ты смог войти внутрь, я открою это для тебя.
А? Н... Нет... Стой...
Ох... Ты уже кончил, Юу-кун.
Что это? Оно пахнет.
Похоже, развратному Юу-куну этого недостаточно.
На этот раз тебе придётся кончить в неё.
Ну, он вошёл.
Пожалуйста, подвигайся в ней, Юу-кун.
Мне больно... пожалуйста, прекратите...
Девственная киска Мисаки-чан...
Кончи снова и заполни её.
Нет.
Ну, тебе приятно, не так ли?
С-сестра, пожалуйста, прекратите...
Иначе я действительно кончу в неё.
Это хорошо, войди глубже и кончи.
Выстрели всё внутрь её матки.
Ты далеко зашла, медсестра.
Ч-что... чёрт возьми. Вы, парни...
Это мы должны говорить: "Что, чёрт возьми".
Грязная, извращённая, бесстыдная сука!
М-мы сейчас заняты кое-чем приватным...
так что убирайтесь отсюда!
Сейчас я не могу позволить тебе ускользнуть.
Мисаки-чан.
Ты... развратная медсестра. Сейчас мы накажем тебя.
Нет, подождите.
Тебе не нужно сопротивляться.
Нет...
Член такого размера я...
Рано или поздно это должно было произойти.
Н-нет...
О... смотрите, он полностью внутри.
Ох...
Попробуй начать двигаться.
Ох, какая тугая.
Нет...
Он двигается так глубоко внутри.
Это как подарок от Бога.
Что это? Ты не можешь принять его?
Твоя киска восхитительна!
Нет!.. Вынь его... Вынь его!!!
Э... больше не...
Н-нет!
Ты идиот! Я ещё не делал этого,
почему, чёрт возьми, ты кончил внутрь?!
И-извини, мужик.
Хазуки-сан, ваше лицо покраснело.
У вас температура?
Я... я в порядке.
Х-хорошо...
Мой член точно не проиграет неопытным членам ребятишек!
Вот оно!
Он слишком большой... Я сейчас порвусь!
Я чувствую это...
Соси его лучше!
Ты становишься всё влажнее и влажнее,
с тех пор, как я ввёл его в тебя!
Это именно то, что я люблю!
Чёрт побери.
Почему я должна сосать этот член?
Я люблю...  непорочных молодых мальчиков.
Нет, не смотри на меня так.
Не в такой ужасно извращённой ситуации.
Поспеши и кончи!
Не смотри на такую грязную развратную женщину.
Не смотри, как меня насилуют,
как я сосу чей-то член.
Не смотри!
Чёрт, она такая тугая, я почти на пределе! Хо-хо!
Вот-вот, я не могу больше двигаться!
Сколько десятилетий прошло с тех пор, как я кончал внутрь?
Ну?! Это сестра, которая всегда
мучила и пугала тебя.
Почему бы тебе тоже не изнасиловать её?
Остановись...
Нет, подожди...
Независимо от того, что я говорил.
Независимо от того, сколько раз я говорил вам остановиться.
Извини... Я не буду больше так...  делать.
Сестра... Мне пришлось против своей воли делать это.
Нет...
Сестра, ты чувствуешь это?
Тебе правда нравится делать это со мной?
Стой... Нет, это не так, всё совсем не так.
Сестра, ты так же развратна, как и я, так ведь?
Я не... развратная... Почему ты так говоришь?..
Посмотри... сестра... ты двигаешься сама...
Я не!..
Ну, если ты не против...
А? Нет, не надо... моя задница...
Я тоже!
Сестра, ты чувствуешь это?
Эти муки, ты чувствуешь их?
Сделаем это вместе!
Сестра, ты чувствуешь это? Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!!!
Вот... до выписки из больницы.
Это...
С-сестра.
Если я снова буду невыносимой,
ты сможешь включить его в любое время.
Хорошо. Что ж, увидимся позже, сестра.
М-м... Тогда пока.
С-сестра.
Он сделал нас, да? Даже если он ещё пацан.
Я обязательно заполучу Мивако-чан назад!
Продолжение следует...