Удивительно... Брат... Брат...!
Так хорошо!
Манами...
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Я... кончаю!!!
Весёлая
сестричка
Консультация. 2
Не могу поверить...
Он занимается с ней сексом...
Братик! Я люблю тебя...
Прекрати... я сейчас кончу...
Казухи-сан смотрит такое видео?..
Но... Это не так плохо...
Это... Что это за странное чувство...
Э... Это...
Аканэ-сан?
Что ты... делаешь в моей комнате?
С возвращением!.. Ба-Казухи-сан.
Примечание: Игра слов, бака - дурак.
"С возвращением"?! Чтоб тебя!
Как ни посмотри, тебе хочется сделать это с маленькой сестричкой!
Ты действительно извращенец!
Нет... только не так!
Ты мила, Манами.
Мне стыдно!
"Мне стыдно!"
Чтоб тебя!..
Аканэ!!!
Отдай мне пульт!!!
Ох...
Ни за что!
Если он тебе нужен, заработай его!
Чёрт!
В следующий раз повезёт!
Отдай!..
Ну же... Ну же...
Сейчас...
Попробуй через сто лет!
Верно... Кнопки на телевизоре!
Это прекрасно... Давай посмотрим вместе?!
Это...
Аканэ-сан...
Хватит, отпусти меня...
Верёвка затягивается...
Сцены этого фильма такие неубедительные.
У неё, правда, огромная грудь, хотя...
У тебя тоже...
Скажи... Ты всегда смотришь такие фильмы, когда один?
Заткнись!
Если у тебя есть время смотреть такое...
ты мог найти себе хотя бы одну подружку!
Замолчи!
Именно поэтому ты всегда будешь девственником...
Бра-тик...
Я сказал - заткнись!
Ты действительно разозлился!
Как страшно!
Хорошо, хорошо... Не буду тебя беспокоить!
Успокойся!
Ч-что ты делаешь?!
Он серьёзно?..
П-подожди... У-успокойся... Казухи-сан...
Дерьмо...
Он сошёл с ума!
Эй... Что ты...
Его язык...
Это неправильно... Мы родственники...
Знаю... причина в этом фильме...
Плохо... Плохо...
Если так пойдёт и дальше,
это станет опасно...
Приди уже в себя! Идиот!
Ты понимаешь, что ты делаешь?!
Эй!.. Слушай меня...
Нет! Я действительно чувствую это...
Эй... Подожди!
Нет... Перестань!..
Это... киска Аканэ...
Не смотри!..
Не там!
Ч... Ч-что... Ч-что же это!..
Сюда?..
Или сюда?..
Прекрати это... Прекрати...
Мы же... брат и сестра... Дурак...
Даже если мы брат и сестра...
Это не проблема...
Поскольку... мы не... кровные родственники...
Не говори ерунды...
Он... внутри меня...
Это не...
Он такой твёрдый...
Твёрдый и большой...
Аканэ...
Ты восхитительна... Аканэ...
Вау! Они огромны!
Д-дурак...
Не смотри на них так...
Нет!
Нет... Не двигайся...
Как же так, Аканэ? Я больше не девственник!
О чём ты говоришь?.. Я ещё даже не кончила...
И она всё ещё не удовлетворена...
Чёрт! Ты всё ещё смеёшься надо мной?!
Как тебе?!
Всё ещё плохо...
Тогда почему она захватывает меня так сильно?..
Нет... Это не так...
В такой позиции я всё вижу... Сексуальная задница Аканэ!
Нет...
Ты смущена?
Внутри Аканэ... так хорошо...
Такие вещи!..
Ну и ну!.. Что случилось, Аканэ?.. Тебе приятно, не правда ли?..
Н-нет...
Тебе нехорошо?
Если ты кончишь... тебе будет хорошо?
Н-нет...
Я...
Нет?.. Если тебе это не нужно, я остановлюсь...
Н-нет...
Не...
Что значит это "Нет"?!
Ты кончаешь?.. или ты в экстазе?..
Н-нет....
Я...
Давай... скажи это!
"Братик, твой член делает мне приятно"...
Не...
Больше не...
Б-братик...
Прости меня...
Аканэ!!!
Я... Я кончу...
Н-невероятно! Я кончу...
Б-братик... Ты заставляешь Аканэ...
Т-ты заставляешь меня.
Братик, ты заставляешь меня кончать, своим членом...
Я кончаю, я кончаю, я кончаю, я кончаю!..
Аканэ!!!
Братик!!!
Что ты сейчас сказал?
Ну хорошо...
Если ты этого хочешь, проси об этом...
П-простите... Простите меня, пожалуйста!
Эй, проси меня правильно...
Я... вернулся...
Ба-Казухи сан...
Очевидно, ты хотел сделать это со мной!..
Ба-Казухи сан!
Смотрится неплохо!
Весёлая сестричка
Т-такая тёплая...
Эти мясные булочки...
Они такие мягкие...
Тёплые мясные булочки... Они такие хорошие!
Однако я не очень люблю мясные булочки...
[Старшая сестра - Младшая сестра]
Это...
О... Э-это грудь...
Такие мягкие...
Это?.. грудь?..
Э?..
Это...
Вставай... Ясуда!..
Мне... мне очень жаль!
Ох... О чём ты только думал?..
Ясуда?!
Юмико-сан!
Да.
Теперь я вспомнил...
Я думаю... вечеринка, которую испортила Юмико-сан.
Она уже напилась...
Поэтому я понёс её назад на своих плечах...
Это...
Немного воды?..
О... Спасибо!
Дай сюда!
Ох... Сестра...
Юмико-сан...
Юмико-сан!!!
О-она смотрит на нас!
Не волнуйся...
Это моя младшая сестра Аки-чан.
Я - её младшая сестра. Рада знакомству!
Братик!
Б-бра-тик... говоришь...
Я хочу, чтобы Аки-чан...
Смогла потерять девственность.
Я-су-да-кун...
О... О чём ты говоришь?!
Юмико-сан...
Ты готова, Аки-тян?
Смотри внимательно...
Как мы делаем глубокий поцелуй.
Сестрёнка...
Член братика просто удивителен.
Я видела отца в ванной... Они совершенно разные.
Это называется псевдофимоз.
Псевдо-фимоз?..
Это означает, что у него действительно особенный член!
И-именно...
Теперь поцелуй его кончик!
Д-да...
А потом возьми его в рот!
Нежнее, Аки-тян...
Сестра...
Крайняя плоть убирается...
Теперь начни лизать его!
Он странно пахнет...
Не волнуйся!
Постепенно ты станешь наслаждаться этим.
Да.
Затем начинай сосать его, Аки-тян!
Разве тебе не хорошо? Ясуда-кун?!
Это... Это приятно!
Не только его член, Аки-чан...
Следует также облизать и его соски...
Да...
Что же, настало время и тебе
получать удовольствие... Аки-чан!
Нет... Нет...
О... Чудно, ты стала такой влажной...
Такое большое пятно на трусиках
только из-за того, что ты сосёшь член?..
Н-нет...
Ю... Юмико-сан?..
Нет...
Может, тебе просто закрыть рот? Ясуда...
Н-нет...
Сестра...
Нет...
С-сестра... остановись...
Остановись...
Н-нет...
От твоих прикосновений
он станет ещё больше...
Твой клитор уже стал большим.
Н-нет...
Там... Тебе приятно, правда?
Посмотри, он стал большим как член...
Не говори так...
Аки-чан, это местечко истекает твоим соком...
Оно говорит: "Я хочу член"...
Сестра... Я больше не...
Тогда... давай сделаем это...
Сестра... Он не поместится...
Не волнуйся! Ты уже мокрая...
В такой позиции не должно быть слишком больно...
Ну... Аки-чан...
Б-братик... Братик, я хочу, чтобы твой член сделал меня женщиной...
Н-нет...
Братик...
Он внутри... его член...
Как тебе нравится твой первый член... Аки-чан?
Н-не знаю...
Это больно?
Я хотела ввести туда член...
Пожалуй, можешь начать, Ясуда-кун...
Хорошо... Я начну, Аки-чан...
Это... Это так приятно... Аки-чан!
Ясуда-кун... Меня тоже...
Сюда!.. Хватит смотреть на неё...
Да!.. Прямо тут!
Прямо там... мой клитор...
Да... Клитор... Так здорово... Мой клитор... так приятно...
А-Аки-чан! Не... Не тяни мои соски...
Сестра... Местечко Аки такое горячее...
Аки-чан... Сестрёнка тоже горячая...
Нет...
Его член такой приятный...
Я люблю его!
Это... Не делай это так неожиданно...
Я... Я не мог остановить его...
Я лизал твою киску так долго...
Нет...
Н-нет...
Т-там...
Так... наши соки смешаются...
Сок сестрёнки и Аки-чан смешивается...
Теперь, пожалуйста, сделай это так... Ясуда-кун!..
Посмотри, Ясуда-кун... Киски у меня и Аки-тян такие горячие...
Братик! Братик!
Ю... Юмико-сан! Аки-чан!
Ты кончаешь? Ты кончаешь... верно?
Нет... всё хорошо... кончай!...
Братик!..
Аки-чан!
А... вот как...
Аки-чан нашла друга...
Она сказала мне: "Именно благодаря братику я смогла заговорить с ним".
О, я вижу...
Сестрёнка! Братик!
Знаете?..
У моего парня...
Братик... у его члена нет фимоза, как у твоего!
Я... фимозный... член...
Ты лучше всех! Аки!
А?.. Что случилось, братик?