Куда он идет?
"Общий зал"?
Не лижи её!
Ч-Что?
Ох, господин...
Так приятно.
Это голос моего мужа!
Полижите мне попку!
Господин, у Вас такой твёрдый.
Д-Дорогой?
Твой зад просто обалденный!
Мизуяма-сан, Вы такой классный!
Господин, быстрее, дайте мне сперму!
Что здесь происходит?
Добро пожаловать в общий зал.
Watashi wa, Kairaku Izonshou: Эпизод 2.
Перевод: Meliodas, Esko
Hentai-share.tv
Юко...
Что ты здесь делаешь?
В таком замечательном месте.
Ч-Чт...Он сам на себя не похож...
Пожалуйста, не волнуйтесь.
Твой муж не изменяет тебе.
А как это называется?!
Это место, где люди делятся своими телами.
Абсолютно все, эмоции остаются у двери.
Звучит как-то не убедительно.
Наши правила просты, ты можешь предложить, что угодно, в замен желаемого.
Сегодня займетесь со мной сексом, управляющая?
Мне очень жаль, но сегодня я помогаю новым соседям.
Он не хотел делать это со мной, но занимается сексом здесь?
Мне нужно что-то предпринять...
Я поняла.
Если все согласно правилам, то у меня есть предложение.
Я отдам всю себя, кроме моей киски.
Но взамен, держите моего мужа в узде.
Пока ты здесь, проблем с этим не будет.
Нет необходимости беспокоиться. Здесь никто не нарушает правила.
Я поняла. Взамен, верните моего мужа...
Что...
Не сопротивляйтесь, господин.
Мизуяма-сан, у тебя полно молока, не так ли?
Как здорово, мне это нравится.
Но это ненадолго!
Моя очередь.
Нет, нельзя. Ты знаешь правила.
Тогда приступим к делу.
Д-Да.
Дорогой... Я сделаю всё, чтобы ты выбрался отсюда!
Мои соски так сильно набухли!
Мои ноги так ослабели.
Мне нравится, твои чувствительные сиськи.
Прошло так много времени, я не могу противиться. Прости меня!
Мне хочется дразнить тебя еще больше!
Они такие розовые! С трудом вериться,
что у тебе есть ребенок. Идеальные формы!
Они такие мягкие, удивительно!
Возможно, они больше, чем у управляющей!
Нет! Моим соскам так жарко!
Мизуяма-сан, если твои соски так чувствительны,
у меня есть для них игрушки.
А? Что?
У меня есть много вещей, которые могут помочь.
Н-Нет, не надо!
Кто вообще хочет что-то подобное?
Хотя выглядит неплохо...
Вот они.
Н-Нет... Мне так хорошо.
Удовольствие от моих сосков
распространяется по всему телу.
Вау, я не могу поверить, что ты
завелась от своих сосков.
М-Мне так приятно, не только из-за моих сосков.
Я не могу перестать думать об удовольствии...
Я не могу перестать думать о своих сосках...
О боже...
Я больше не выдержу.
Сейчас пойдет молоко!
Грудное молоко! Это грудное молоко!
Это же грудное молоко... не дайте ему пролиться впустую!
Нет, прекратите. Это для ребёнка.
Мы знаем, но это так вкусно!
Вы действительно любите грудное молоко,
не так ли, Ямамото-сан?
Да, конечно. Ты должен насладиться этим,
пока можешь, понимаешь?
Грудное молоко выходит, я чувствую себя так хорошо!
Ты только что кончила от того, что мы пили твоё молоко?
Интересно, не слишком ли мы
переусердствовали, для первого раза.
Ох, Мориока-сан и Тсукишима-сан.
Мизуяма-сан, у нас только одно ограничение:
не входить в тебя, верно?
Как насчет твоей попки?
Да...
Ч-Что?
Что происходит? Мой клитор засасывает!
Мне так приятно от стимуляции клитора!
Ну, тогда давайте и здесь начнем.
Ч-Что ты...
Моя задница расширяется, как воздушный шар!
Да, и это еще не конец.
Нет, не нужно больше, моя...
Я больше не выдержу этого!
Теперь тебе хорошо.
Тебе ведь нравиться анал?
Похоже, от этого тебе тоже хорошо.
Хорошо, давайте все вместе поможем ей.
Что они теперь со мной сделают?
Ты чувствуешь это?  Теперь все твое тело
сплошная эрогенная зона.
Они правы! Мое тело в экстазе!
Всё мое тело стало одним сплошным влагалищем!
Я... Я сойду с ума!
Все хорошо, наслаждайся! Мы поможем
тебе чувствовать себя еще лучше, шаг за шагом.
Моя задница и клитор чувствуют себя так потрясающе!
Жужжащая вибрация... Я чувствую все эту
вибрацию внутри матки!
Нет! Сейчас что-то выйдет!
Я не могу сдержать свою мочу!
Нет, только не мои соски!
Вы слишком быстро двигаете!
Мой клитор... он чувствует себя так хорошо!
Я собираюсь кончить!
Мизуяма-сан, ты такая горячая!
Стони громче!
Мои стоны?
С моим клитором играются...
Я задыхаюсь, не могу прекратить стонать.
Черт, вот отстой, что нельзя вставить член в неё!
Всё, что они делают, это смотрят.
Им так тяжело, должно быть обидно.
Они действительно следуют правилам.
Кончаю!
Я тоже!
Они смотрят на меня, когда я кончаю.
Если это продолжиться, я не смогу... сдержаться!
Что ж...
Дорогой, извини.
Я больше не могу контролировать себя!
Теперь все мои дырочки открыты.
Это не считается изменой, верно?
Пожалуйста, заполните мою киску, вплоть до матки, членами!
Пожалуйста, наполните мою матку спермой до краев!
Моя киска не перестает пульсировать!
Моей киске очень хочется этого!
Мизуяма-сан, ты это серьезно?!
Да...
Да!
Большое вам спасибо, Мизуяма-сан!
Черт возьми!
Ладно, я вхожу!
Это так неожиданно...
Слишком глубоко!
Это член не моего мужа,
но моей матке так хорошо!
Быстрее!
Д-Да.
Давай же, входи глубже!
Я больше не выдержу. Он достает до моей матки!
Моя киска жаждет твоего члена!
Я так счастлива! Здесь так много членов...
даже если они не моего мужа...
Думаю, это уже не важно.
Сейчас важно только одно.
В конце концов, мне так хорошо.
Используйте любую часть моего тела, как хотите!
Меня сейчас порвут!
Это лучшее, что я когда-либо чувствовала в своей жизни!
Член в попке, но я...
Дай мне свой член!
Он продолжает бурить, он не может выйти!
Ваши члены самые лучшие! Я больше...
Все моё тело трепещет от экстаза!
Члены...
То, как вы проникаете, так хорошо!
Залейте мою попку и киску спермой!
Я чувствую, как ваша сперма
проникает глубоко в меня.
Я всё больше хочу секса!
Дорогой, почему ты не сказал мне
об этом удивительном месте?
Мизуяма-сан, Вы лучшая!
Ваши члены, я собираюсь...
Я безума от ваших членов!
Дорогой, я начинаю забывать о тебе...
Моей заднице так хорошо!
Я-Я кончаю!
Давайте! Кончайте в мою попку и киску!
Мне плевать, забеременею ли я!
Моей киске так хорошо...
Теперь я довольна. Это было потрясающе!
Фуу-чан?
Н-Нет, ты не можешь...
Я тоже хочу секса!
Я вернулась.
У-Управляющая!
Что случилось?
Ты так глубоко входишь!
Божечки...
Перевод: Meliodas, Esko
Проект: Hentai-share.tv
softsub: торрент иваниваныч