В катакане есть 2 значения этого кандзи, первое  "Женщина" (в данном случае будет переведено как сучка), а второе  это "Жена".
Так как это хентай, я остановлю свой выбор на 1 варианте:)
Приятного просмотра.
Господин
Что мне делать, если кто-нибудь увидит меня?
Х-хозяин?! Куда вы идете?
Не оставляйте меня! Что мне делать, если кто-то  придет?
Где же вы, хозяин? Вы ведь тут? Вы же никогда не оставите меня?
Хозяин, я должна отлучиться ... пожалуйста, отпустите меня в туалет! Или я за себя не ручаюсь
Я так сожалею, хозяин. Я не смогла больше сдерживать это  и теперь я испачкалась
Пожалуйста, накажите меня за это, мне так стыдно.
Скрытая сущность моей жены.
Перевод Петька
Первый эпизод
Ичика, я дома!
Добро пожаловать домой, Масато!
Я уже приготовила обед и приготовила ванну, с чего начнешь?
Угадай, что я съем первым. Тогда мы сможем понежиться в ванне перед сном.
Ох, дорогой! Ты только что пришел и уже....
Все соседи завидуют нашему браку
У нас нет детей и из-за этого спустя столько лет, мы все еще живем как молодожены.
Было вкусненько.
Рада, что тебе понравилось.
Ичика, твоя стрепня просто нечто. Я не мог оторваться.
Как говорится, любовь - лучшая специя.
Так получается я так вкусно ем, только потому,  что ты меня любишь?
А что такого?
Дорогой...
Ичика! Что на тебе!
Я подумала, что нам стоит попробывать новенького. Тебе не нравится?
Нет, я думаю.
Боже! Не заставляй себя если не хочешь. Ты наверно устал после работы.
Как я могу сказать "нет" тебе?
Сладенько
Нет способа, что-то поменять.
Ты бы не могла поработать ротиком на сей раз?
Ротиком? Ты хочешь оральный секс?
Да. А что, плохо?
Нетупи! Я с удовольствием сделаю это для тебя.
Она редко делает миньет, так почему же?
Ичика, я собираюсь кончить.
Пожалуйста, не стесняйся кончить мне в ротик!
И-чика!
Ты же знаешь, ты не обязана глотать.
Прости... Я просто вошла во вкус... Это слишком непристойно?
Не извиняйся! Иди ко мне Ичика, на этот раз я тебя отшпилю!!
Окей
Ты уже вся мокрая?
Д-да
Ичика, приспусти свои трусишки и приподними жопку!
Так?
Твоя жопка такая же большая и красивая, как и твои буфера Ичика!
Да хватит тебе, дорогой!
Ты так красиво расцвела, так же как милый бутон цветка...
Не играй с моей попкой! Она же грязная...
Дорогой, что ты хочешь сделать?
Ты не хочешь попробывать анал?
"Анал"? Ну...
Ты не любишь эксперементировать?
Ну если бы я её очистила  заранее....
Ничего, мне и так сойдет, не заставляй себя
Твоя киска очень хороша, я сней никогда не скучал
Ты не возражаешь если я буду сверху?
Нет конечно. Двигайся как обычно...
Ладно.
Хорошо, теперь потихонечку начинай двигаться
Окей
Ты засадил по самое не болуй!
Такое чувство, что ты мог засодить и по самые гланды
Не могу ни пожамкать свои буфера!
Ичика!?
Молоко потекло! Это так зашибись! Я хочу еще помять их!
Ичика!
Милый! Милый!
Молоко слишком драгоценно! Возможно я уже беремененна, но продолжай давать мне свою сперму!
Ичика!
Дорогой. Я кончаю!!
Ичика, раз у тебя молоко, ты думаешь, что...
Может быть. Нужно чтобы доктор проверил
Но если ты беременна, то мы не сможем заниматься секасом некоторое время?
Да.
Все верно... Ради нашего малыша.
Я пойду тогда. Мне жаль, что оставляю тебя в полном одиночестве в твой выходной.
Не беспокойся об этом. Это будет недолго.
Да. Это случилось давно, но я без задней мысли
не планировала это.
Все будет хорошо. Только успокойся, окей?
Ладненько.
Ну что ж, мой план  готов.
Ты что-то забыла?
Это было в почтовом ящике.
Что-то не так?
Нет, ничего...
Это для меня? Странно, от кого это?
Дорогой,  я ухожу.
Хорошо проведи время!
Истинное Лицо Ичика Итсуки
"Истинное Лицо Ичика Итсуки". Интересно, что это значит? Есть только один способ узнать это.
Ичика!
Эй, Ичика, смотрела вчерашнее шоу?
Еще бы! Мокутаку наглец, да?
Что, тот старикашка? Камьяри, стопудово лучше!
Какой еще старикашка? Камьяри слишком глупый!
Именно это иделает его милым!
Ничиго подобного, способ Мокутаку лучше.
Что? Каким образом?
Ичика, что ты думаешь?
Вы обе такие сосочки с такими симпотичным лицом!
Ну да!
Давай.
Похоже твои сиськи стали еще больше!
Нет, это не так!
Твоя попочка так же превосходна!
Хватит! Переставай!
Ладно, ладно!
Как по мне, так еще маленкие, но все же.
Это прекрасно.
Перестань, я серьезно!
Начинает светлеть!
Мм? Я вижу, что-то блестящее там.
Где... Я?
Что?! Что происходит?!
Как я сюда попала?
О, нет ... Кто там?!
Ямазаки?
Помогите мне, пожалуйста! Я не могу пошевелиться.
Что ты делаешь?
Офигенный запах...
Остановись Ямазаки! Ты пугаешь меня!
Я только начал наслаждаться тобой Ичика.
Прекрати! Хватит щупать их!
Так вот какие сиськи Ичики. Мягкие как зефир!
Пожалуйста, прекратите это! А то я раскажу учителю-
Закрой пасть! Заканчивай трепыхаться сучка!
молчи и слушай меня!
Прости! Прости! Не бей меня!
Просто слушай с самого начала.
Если ты будешь хорошей девочкой, то я сделаю тебя
своей невестой!
Неет! Прекрати!
Превосходно! Ничего не сравнится с голыми сиськами!
Это лучше того видео, где ты в купальнике!
Ох, соски твердеют! Ты возбуждена!
Это не... так...
Не стесняйся! Ведь скоро мы будем мужем и женой!
Время для главного блюда!
Что?? Ты же не собираешься оттрахать меня?
Все что угодно, только не это!!!
Разве я не говорил, чтобы ты закрыла пасть!?
Слушайся меня и тогда я не отрежу тебе клитор!
Ты что, обоссалась? И после этого, ты называешь себя
председателем совета?
Не плачь, Ичика. Я не презираю тебя из-за этого.
Нееет! Не смотри!
Девственная киска Ичики! Пожалуй я припихну, Ичика!
Пожалуйста, только не это ... Не отнимай
мою девственность!
Я ничего не отнимаю,  ты отдаешь свою девственность
мне, Ичика! Я знаю, что ты чувствуешь ко мне!.
Оххххх! Остановись!
Так тепло, Ичика!
Больно! Ойййй! Вынь его!
Знаю, знаю. Ты хочешь чтоб я начал двигаться?
Мне больно! Ты порвешь меня!
Ичика! Ичика! Мне так хорошо! Я собираюсь вдуть!
"Вдуть"!? Что это значит-
Мы женаты и я хочу, чтобы сперма была внутри тебя!
Нет, не надо! Я опузачусь!! Пожалуйста не надо!!!
Уже вот вот Ичика!
Ты ужасен... Ты действительно кончил в меня.
Что за шум? Кто здесь?
Кто-то идет!
Помогите!
Ты дура!
Хм, что это?
Сасаки!
Если это не Ямазаки. То тогда кто может
быть в таком месте?
Бляха муха! Так это ж Итсуки председатель совета?
Что это значит?
Это не моя вина. Ичика привела меня сюда.
Он лжет! Я бы никогда такого не сделала!
Она просто не сможет
Может это судьба! Ведь это не проблема для меня.
Спасибо. Ммм, не мог ли ты развезать меня?
Огромное спасибо.
"Спасибо"? Я понимаю. Ты хочешь
сказать спасибо и  заниться сексом со мной, не так ли?
Заняться сексом с-
Сасаки, что ты хочешь?
Что, черт возьми, ты делаешь?
"Ты" должен быть ебучим импотентом, чтобы отказаться
от такого шанса
Нееет... Пожалуйста, остановись.
Что за адская вонь? Моча?
Теперь ты вся грязна.
Сперма Ямазаки испортила все
Остановись, Сасаки! Пожалуйста, не заставляй
меня страдать!
Только расслабься. И тебе станет очень хорошо
Твоя киска, теперь чиста. Такое чувство, что ты теряешь
свою девственность снова и снова?
Хех, довольно мягко.
Хорошо, давай сделаем это!
Черт, это классно!
Это туговато!
Вот оно! Я смою остатки Ямазаки в тебе!
Там!
Поч...Почему?
Было бы жаль утратить такое драгоценное вещество.
Хм? Ты не собираешься переодеваться, Ичика?
Извини, но похоже, что "все" только начинается.
Я пойду отдохну в комнате Медсестры.
А вы обе продолжайте, хорошо?
Хорошо, но Ичика,  это ведь  не по плану??
В последнее время это стало меня беспокоить.
Хм, это наверно из-за стресса на работе студенческого совета. Тебе не следует переутомлять себя.
Спасиб.
Если бы все узнали, что Сасаки изнасиловал тебя, то вы должны были бы покинуть школу.
Это не пикник и нет необходимости сохранять наши
встречи в тайне от него
Хм, этот семестр толька начался, так...
Давай поглядим... Таксс...
Видишь, я не вру, поэтому сегодня мы можем-
Ах, нет выбора. Угадай, какую дырочку
мы будем использовать сегодня?
Хороший выбор. Я всегда хотел
попробовать анальный секс.
Ты действительно хочешь сделать это с моей попкой?
Еще бы.
Нет, я не хочу!
Заткнись и делай, что тебе говорят! Растопырь  руки
в доль шкафчиков!
Давай только с остановками, ладно? А то там грязно.
Не переживайте. Я вхожу!
Так... больно...
Входит! Почти вошло!
Н-нет
Ты вывернишь мою задницу наизнанку!
Не задница! Назовем это жопко-киска!
Когда мой хуец внутри, это жопко-киска!
Моя жопко-киска! Ты порвешь мою жопко-киску! Она начнет кровоточить! Не так грубо!
Врядли! Это твоя вина! Твоя жопко-киска
слишком хороша
Ойй, мой животик! Я была в прохладном бассейне поэтому, пожалуйста, отпусти меня в туалет!
Когда я буду удовдетворен, ты сможешь
пойти куда захочешь!
Нет! Я не могу больше сдерживаться!
Я кончаю!
Теперь я могу пойти в туалет?
Еще нет. Еще немножечко.
Что!? Что-то горячее проникает
Что... что ты делаешь?
Как тебе это Ичика.
Прекрати! Не ссы внутрь меня!
Такс, все готово.
Нет! Если ты вытащишь его сейчас, то я...
Ха-ха! Нассал в жопу? Это впервые для меня!
Нет....
Нет сил! Я не могу сдержать это!
Что такое Ичика?
Мы все решили поехать в караоке
после окончания церемонии...
Этот пидормот Ямазаки взял и ее анальную
девственность. ЕБена мать.
Не надо сдерживаться, ведь после окончания школы
мы все пойдем разными дорогами
Верно...
Ну, Ичика? Тебе хорошо? Ебаная шлюха.
Нет... Ты принуждаешь меня к сексу и разным непристойным вещам...
Так ты возбудилась, шлюшка!
Ты ошибаешься! Я не...
Хорошо. Если ты не проглотишь сперму, тогда
я признаю, что ты не извращенная шлюха
Ты серьезно?
Это не возможно, но все же.
Если я смогу просто не глотать сперму...
Буд-то птенец... она только начала подрачивать
у меня самостоятельно!
Чертовка, знает как работать язычком!
Я обучил тебя действительно хорошо.
Просто, не торопиться и успокоиться!
Это ощущение в моей киске и жопке...
и трение о мою киску. Это так замечательно!
Прости, я собираюсь-
Кончаю!
Ах, сперма! Обычный запах заставляет меня намокнуть
Сасаки, я тоже!
Что-то горячее вливается в мою жопко-киску!
О нет! Если ты не прикратишь заполнять меня, я кончу!!
Хах, ты на самом деле шлюха!
ШШшлюха ... Я шлюха?
Ебамарэ! Ты первоклассная шлюха!
Я ... шлюха! Извращенка! Так это нормально, когда оттрахивают мою киску?
Даже если я люблю вкус пениса или когда дерут мою жопку, это  нормально, ведь я шлюха, верно?
Конечно! Хорошо Ичика, я хочу кончить
в твою гряжную киску!
О нет! Я снова кончаю! Хуй в моей грязной киске собираеться наполнить вновь меня!
Я кончаю! Я кончаю!
Перевел Петька, озвучил JeFerSon
в рамках проекта OpenDub.ru
Продолжение следует
показ второго эпизода состоится  29.01.2011
Даже если я люблю вкус пениса  или когда долбят мою жопку, это нормально, ведь я шлюха, верно?
Ичика? Я не могу поверить...
Моя жена... Моя жена носит маску!