Я влип. И у меня был секс! 01
Женская раздевалка
Как же так вышло?
Раз ты в клубе плавания,
можешь проходить внутрь.
Усекай. Не справишься – отметелим.
Но если уйти, что со мной будет?..
Ч-что? Даже не закрыли как следует.
Кто-то напихал кучу всего. Что?
Что это за верёвочки?
Трусы, что ли?!
Вот выручила, спасибо за полотенце.
Да ладно, ты же пускаешь меня в
бассейн, хоть я в клубе лёгкой атлетики.
Во-вот влип...
Уже вернулись.
Блин, ты ходишь сюда так часто,
что могла бы и вступить.
И плавала бы целыми днями.
Ты шутишь!
Это лишь часть моих тренировок.
Моё призвание бег.
Да как хочешь.
Хотя, если его привлекают
купальники, я ещё подумаю.
Что? Ты всё встречаешься с
тем блумер-фетишистом?
А? Что-то не так, Шихо-чи?
В-всё...
Ничто не спасёт...
Нет.
Ничего!
Кстати, насчёт подглядывающих
со скрытыми камерами,
у вас проблем нет?
Ничего такого.
Даже если кто-то и поставит камеру,
мой парень сразу же найдёт её.
Безопасность на высоте.
Понятно.
Твой дружок помешан на съёмках.
Инстинкт тянет его в те же места.
Эй! Тоши-кун вовсе не маньяк!
Голос чур не подавать.
Он всегда получает разрешение на съёмки.
А, вот как! Прости-прости.
Кстати, а у вас с этим как?
Шихо-чи, вы даже не закрываетесь.
А? Это лишнее.
Кроме меня, здесь девушек нет,
снимать нечего.
Ну не скажи.
Шихо-чи, ты стильная и спокойная,
и парням очень даже нравишься.
Спокойная, значит?
Ничего я не спокойная.
Я голова горячая,
что хочу, то и творю.
И о других не думаю.
Настойчивая и упёртая.
Такая я.
Точно, тренируешься ты
по-спартански, Шихо-чи!
Кстати о тренировках, я слышала, у
вас есть парень мелкий, но классный.
Не особо быстрый, но до конца держит...
А? Что это сейчас было?
Эй, Шихо-чи, ты в норме?
А? Д-да, в норме. Полностью.
Ни разу не в норме. Я сейчас...
Что?
Прости, Тоши-кун звонит. Я отвечу.
А? Да, давай.
Прости, что замешкалась.
Тренировка только кончилась.
Кстати, Тоши-кун, тебе нравятся
спортивные купальники?
Саки, я в душ, можешь идти без меня.
Что? Хочешь увидеть?
Душевая
Что же придумать...
Ну и напугал.
Но здесь хорошая шумоизоляция.
Саки здесь душ не принимает, не бойся.
Почему ты так...
Почему что?
Это я должна спросить.
Залез в мой шкафчик, украл моё бельё.
Э-это...
Камеру с собой принёс.
Что ты хотел с ней сделать?
Прости! Мне очень жаль!
Только грудь прикрой!
Да ладно, не извиняйся.
Я же всё понимаю.
Но если бы не это,
я бы не смогла сделать так!
Так и представляла...
твой магический жезл.
Нет, даже лучше.
Насколько помню, в этом
месте он нежный и мяконький.
А в этом намного твёрже.
У мужчин классные.
В первый раз трогаю.
В первый? Шихо-сан трогает?
Не верю... Ты словно животное...
Да уж поверь!
Я правда в первый раз его рассматриваю.
Конечно в общем я в курсе,
но хочу узнать парней получше.
Я с детских лет занимаюсь плаванием,
и голые парни меня
совсем не интересовали.
Но когда на тренировке я увидела
тебя, во мне что-то проснулось.
Несмотря на то, что ты был в трусах,
сработала женская интуиция.
А сейчас желание только усилилось.
Я давно уже намокла.
Другими словами,
увидев тебя в шкафчике, я
удивилась и обрадовалась.
Ведь...
мне выпал такой шанс.
У тебя классный.
Стал ещё соблазнительнее.
Кстати, почему бы тебе
тоже не приложиться?
А то я одна стараюсь,
давай тоже полакомься.
Ты же знаешь, что нужно делать?
Или хочешь опять сам
кончить, а меня обломать?
Я иду!
С-сразу... взял быка за рога?
Но...
я не уступлю!
Не прижимай меня так,
я не сбегу.
А он силён.
Сосёт... так сильно...
Через купальник... таю...
Э-эй, ты!
Ты слышал?
Внутри всё... выворачивается...
Не надо больше!
Су-супер...
А ты хорош...
Думала, наизнанку меня вывернешь.
А-аж ноги дрожат.
Ши... Шихо-сан...
Я... не могу...
Е-ещё вырос?!
Я-ясно...
тебе надо разрядиться...
Ну... можешь продолжить...
Хорошо, засовывай.
Я кончила слишком рано
и не против ещё.
Шу-шутки кончились!
Тогда я кончила слишком легко,
но сейчас я не проиграю!
Что? Всё ещё кто-то есть?
Шихо-чи?..
Саки, ты?
Странно видеть тебя здесь.
Ну иногда можно и душ принять.
Во-вот как...
Но, Шихо-чи, ты тоже редко моешься.
Обычно ты споласкиваешься
и сразу домой идёшь.
Ну... это... Ах да! Растяжка!
Растяжку буду делать!
Пронесло...
А-а-а...
После душа растяжка лучше
получается, понимаешь...
Да, пожалуй...
Мягкая... и приятно пахнет...
До-дома ванная маленькая, не выйдет...
Я уже здесь... занималась...
Что это с тобой?
Всё хорошо?
Плохо выглядишь.
Всё путём...
Только что ногу подвернула...
Немного болит...
Тереть член о Шихо-сан приятно...
Да чем ты думаешь?!
Скоро...
Ещё!
Сейчас не время для этого!
Что?..
Член... внутри...
Этот жук... засадил его на всю длину!
Сейчас описаюсь!
Перед подругой!
Д-да что ж такое?!
В самом деле?!
Это уже перебор...
Ну мне надо согреться, я снова в душ.
Увидимся!
Ну я тоже душ приму.
Про-пронесло...
Животное... не собираешься прекращать?
Прости!
В конце концов... начала это я,
сейчас уже поздно отступать.
Но даже в этой ужасной ситуации...
хорошо-то как!
Почему?!
Сексуальная совместимость?
Я слышала про такое.
Это конечно здорово, и мне повезло, но...
я больше не выдержу.
Можешь быть сверху?
Стоять сил нет...
Дальше... полагаюсь на тебя...
Этого не должно было случиться...
Уже...
в который раз?..
Кончаю! Опять!
Кончаю!
Ах... до слёз довёл...
Как это камеры нет?!
П-прости! Но подглядывать
всё-таки нехорошо.
На! Возвращаю!
Ну, пошли на тренировку?
Д-да!
Э-э-э... спасибо большое.
Да ладно. Кстати...
Да?
Напомни своё имя.
А то я помню только твой член.
Женская раздевалка
Алё-алё!
Прости, что замешкалась.
Тренировка только кончилась.
Кстати, Тоши-кун, тебе нравятся
спортивные купальники?
Саки, я в душ, можешь идти без меня.
Что? Хочешь увидеть?
Что же придумать...
Я только что из бассейна и он весь мокрый.
Хотя ты не из тех, кого это смутит.
Тогда жди меня на нашем месте.
Ну! Ну! Ну!
Узри же!
Смотри-смотри.
Раз уж тебе так нравится, Тоши-кун.
Разработанный для максимальной скорости,
обжимающий мышцы в нужных местах,
суперсовременный спортивный купальник!
Ась?
Несмотря на то, что по сравнению
с раздельным купальником,
он обнажает меньше...
Он так обтягивает твоё тело,
подчёркивая изгибы, чего нет у
шортиков, твою великолепную плоть!
То-Тоши-кун...
Более того, мокрая ткань в обтяжку
выставляет напоказ все твои складочки.
А эти сочные блестящие
маслянистые капельки воды,
стекающие по купальнику до
самого низа твоей плоти,
заставляют думать о прекрасной
соблазнительной плоти под...
Чего заладил, "плоть" да "плоть"?!
Прости...
Эй, погодь, Тоши-кун...
Ты ведь только посмотреть хотел?
Я не говорил, что не буду трогать.
Не надо так...
Купальник мокрый, сам промокнешь.
Купальник и должен быть мокрым,
это его основное предназначение!
С чего оно основное?
Почему это его так взволновало?
Обычно он спокойней.
Что? От ласк груди... я почти кончила...
Раньше я от груди не
заводилась так сильно.
Однако, он стал гораздо
искусней, меня сейчас накроет.
Только не описаться!
Только не прямо здесь!
Он зашёл так далеко...
В-всё! Не могу больше...
То-Тоши-кун...
Ко-кончаю...
Правда... н-не могу больше...
Кстати,
он справится?
Справится. Чё там сложного?
Что там?
А почему только в том месте мокро?
И правда. Дождя же не было?
Кто-то помочился, что ли?
Это ж сюда переться надо.
Может быть, просто воду разлили?
Может, и так.
Ох!
Ох! Пронесло!
Про-прости...
Я слишком увлёкся и
потерял бдительность...
Хочу! Хочу! Хочу! Прямо щас хочу!
Куда сейчас пойти, где никого нет?
Эй! Куда ты меня тащишь?
Я не успеваю!
Пофиг! Сам виноват!
Перевод – торрент иваниваныч (pornolab.net)