Я влип. И у меня был секс! 02
Женская раздевалка
Здесь никого нет!
З-здесь?!
Это... я всегда мечтал попасть сюд...
То есть нет! Это плохо...
Я не должен быть здесь.
Да ладно. В это время
здесь никого не бывает.
Душевая
К тому же, в душевой
хорошая звукоизоляция.
Что? Всё ещё кто-то есть?
Я слышу чьи-то голоса...
Шихо-чи уже должна была домой уйти...
За-зачем открыла?
Я же здесь!
Шихо-чи?..
Саки, ты?
С-странно видеть тебя в душевой.
Шихо-чи, ты тоже редко
здесь в душ ходишь.
Дверь закрой!
Да... Ну иногда можно и душ принять.
Во-вот как...
Ну я тоже душ приму.
Се-сейчас сбегу...
Вздумаешь сбежать, закричу!
Мы уже зашли слишком далеко!
Ну же, сюда-сюда.
Она рядом, опасно же!
Точно услышит наши стоны.
Да ладно, просто душ включим.
Если не будем сильно шуметь,
она ни о чём не догадается.
Шихо-чи тот ещё тормоз.
Ну а теперь...
раз ты уже заставил меня кончить,
я позабочусь о твоём мужском достоинстве.
А-ла-ла! Что с ним?
Взбодрись уже!
Что ж поделать...
Тренировки без разогрева
приводят к травмам.
Сейчас я его разомну.
Какой миленький...
Уже твёрденький.
Тогда можно побыстрее.
Так-так! И яички твердеют.
Этого должно хватить.
А теперь...
надо успеть вовремя остановиться.
Если продолжишь сосать так сильно...
И... стоп!
А? Че-чего?
Отлично вышло!
Такой твёрдый, что вот-вот взорвётся.
Моя месть.
За что?..
Да шучу я!
Одна лишь мысль о том, как его член
врывается в меня, заставляет
меня дрожать от нетерпения.
А дальше... главное блюдо.
Мы уже достаточно разогрелись, верно?
Итак, на старт...
Внимание...
Марш!
Только вошёл, сразу кончила!
Н-но...
...этого недостаточно!
Са-Саки-сан!
Да-давай чуть помедленнее...
Слишком резво? Я так хороша?
Прости,
но я слишком возбуждена,
чтобы притормозить.
К тому же сегодня... входит
глубже, чем обычно...
Тоши-кун уже на пределе.
Его штучка дёргается во мне.
О, да!
Кончай же!
Я вслед за тобой!
Не могу больше!
Внутри трётся!
Ко-кончаю!
Ты... ты как?
Всё путём, всё путём!
Всё-таки разрядка после
воздержания, это что-то!
Так кончил, что чуть матку не проткнул...
Ух ты! Что? Он же кончил так много!
Что с ним? Он ещё энергичнее!
Раньше такого не было.
Ну... твой купальник всерьёз заводит...
Да-а-а? Купальник, значит?
Н-ну, ты тоже конечно...
Я тоже?!
П-прости, ты меня заводишь!
Чтоб тебя...
Блин...
деликатности от него не дождёшься...
Сегодня я добрая, так что прощаю.
Но в этот раз твоя очередь постараться.
Я ещё не удовлетворена.
Знаешь ли.
Все-всегда готов!
Вообще-то меня ноги уже не держат,
но после того, как я увидела его стояк,
я не могу ему в этом признаться.
Я должна выдержать!
И... и здесь трогаешь?
Тебе моей киски мало?
Он стал агрессивнее.
Это... из-за купальника?
Уже перебор.
П-погодь!
Ещё и там?
Оторвёшь!
Хотя... То-Тоши-кун такой...
Тереть ещё и клитор нечестно...
Всё в порядке! Я... сейчас...
Я не в порядке!
Я... сейчас... кончаю...
Какой же он вредина...
Как ты смог кончить так много ещё раз?
И всё ещё полон сил.
Ну так купальник же!
Не могу успокоиться!
Так всё-таки купальник?
Какой же ты... вредина...
Женская раздевалка
Ну ты даёшь!
Достаёшь мои слабые места своим членом!
Трёшься глубоко внутри!
Но ты же сама на мне скачешь, разве нет?
Ты же мужик, не придирайся!
Ну, вообще-то... это я двигаюсь, как хочу.
И управляю его движениями.
Ши-Шихо-сан! Всё! Больше не могу!
Ну и ладно.
Кончай!
Но сделай...
как всегда, последний рывок!
Да! Прости!
Пошла-пошла!
Какая густая!
Последнее время ты и в
тренировках не отстаёшь.
Ты стал намного выносливее.
Спасибо на добром слове...
О! Как тянется...
Блин, хватит меня сюда
таскать, пожалуйста.
Мне нельзя находиться здесь.
Найдут, проблем не оберусь.
Что? Разве сегодня тебе не
было особенно хорошо?
Это так, но я... когда возбуждён...
не могу отказаться...
Тогда какие проблемы, если ты не против?
Ну... я хотел бы
по-нормальному, как у всех...
А! Кстати...
Скажи... мы когда-нибудь
виделись вне школы?
Вообще-то ни разу.
Тогда как насчёт в выходные
со мной в кино сходить?
В кино?
Не хочешь в кино, по магазинам пройдёмся.
Ты не занята?
Нет, нисколько.
На выходные планов нет.
Кстати, это в первый раз,
когда ты меня куда-то приглашаешь.
С чего это ты?
Н-ну... я не видел тебя в обычной одежде,
и вдруг очень захотел увидеть.
Да-а-а? Не в форме?
Правда жду не дождусь!
Я уже в предвкушении!
У меня нет одежды!
Что?
Ничего нет, кроме спортивной
и школьной формы!
Ну и что такого?
В форме нет ничего плохого.
Да не в этом дело!
Как бы то ни было, умоляю!
Дайте мне что-нибудь!
Миленькое!
Твоего размера у меня ничего нет.
А, вспомнила!
Есть у меня одна вещичка!
Как раз твой размерчик!
Забирай!
Спа-спасибо...
Что за смех?
Аж дрожь берёт...
Кто она такая?
Сексуальная...
Одежда коротковата.
Она модель?
Чего они?
Здесь фотосессия?
Попроси фотку!
Какая высокая!
Ох-ох-ох... она привлекла много внимания.
Уже толпа собралась.
Она и так хороша, а уж в этой одежде...
Ох! Неужто ты знала, что так будет,
и поэтому дала ей эту одежду?
В яблочко!
Как у тебя мог встать в такой ситуации?
Когда я увидел тебя... такую сексуальную...
Д-д-д-д-дурак! Не здесь же!
О! Сбежала.
Любой бы сбежал.
Городской парк Тэйсоу
Ши-Шихо-сан...
В таком месте... нас же увидят...
Да что ж такое!
Почему на первом свидании такой облом?
К тому же,
раньше он бы уже кончил.
Кончай же быстрее и уменьшай его!
Легко сказать,
здесь я нервничаю и не могу кончить.
Да чтоб тебя!
От парней вечно одни проблемы!
Хотя здесь я тоже начинаю возбуждаться.
В таком случае...
выбора нет!
Мне надо успеть раньше, чем я...
поплыву!
Т-так слишком сильно!
Отлично, кончай давай!
Я не говорила тебе, но я настолько
пристрастилась к твоему члену,
что впадаю в экстаз, когда беру его в рот.
Главное не заглатывать глубоко.
Шихо-сан! Я всё!
Не могу больше!
По-погодь!
Так глубоко...
я кончу!
Всё! Пошла!
Сто... ты чего...
Горячая... льётся прямо в горло.
В таком месте кончил мне в рот,
и заставил кончить меня!
И сколько кончил!
Ну и ладно.
Теперь можем пойти в...
Шихо-сан!
Чёрт!
Теперь моя очередь, Шихо-сан!
Д-дурень! Ты хоть понимаешь, где мы?
В городском парке! В парке!
В таком состоянии аргументы бессильны.
Но ведь пока ты ублажала
меня, вон до чего дошло!
Ра-раздел!
Поэтому я тоже позабочусь о тебе...
Говорю же, не надо...
Он только кончил, но уже опять
готов, если он засадит сейчас...
С одного толчка... сразу кончила!
Я только вошёл, а внутри
ты уже вся дрожишь!
Офигеть!
Я же просила, не надо!
Не раздевай!
Тебя правда...
бесполезно останавливать.
Ну и пусть.
Шихо-сан! Опять... я... я...
Я же не буду на него сердиться.
За эти... чувства!
И, как всегда,..
вместе со мной...
финальный аккорд!
Ты точно знаешь мои желания!
Эй, ты чего это задвигался?
Надо...
выложиться до конца, как всегда!
П-погодь! Не напрягайся
так... не надо сегодня...
Плохо дело. Силы на исходе.
Всё будет хорошо!
Я ещё смогу!
В матку упёрся!
Вот влипла.
Если он так продолжит...
я обкончаюсь!
Вот жешь!
И как мы до такого докатились?
Как думаешь, у этой парочки всё в порядке?
Да всё нормуль!
Шихо метеор, обычным людям
её ни в жисть не догнать.
И правда!
Что? Эти голоса...
Кстати, а где ты взяла ту одежду?
А, у старшей сестры.
Она в ней работает.
Ну если старшей, неудивительно,
что Шихо-чи размер подошёл.
Рабочая, значит...
Агась.
С ней ещё нэкомими идут.
Потом на Шихо-чи наденем!
Хочу увидеть! И ещё миленькие
трусишки подберём!
Кто сказал мяу нэкомими?
А? Ши-Шихо-чи...
П-почему ты здесь?
Шихо-чи, а ты пахнешь!
Завались!
Перевод – торрент иваниваныч (pornolab.net)