Возрастное ограничение: 18+
Уже месяц, как я переехал сюда.
Watashi wa, Kairaku Izonshou 01
Я всего лишь хотел вернуть правила проживания,
а в итоге какая-то незнакомка сосёт мой член.
Предэякулят такой вкусный.
Месяцем ранее, прямо перед рождением
ребёнка, мы переехали в эти апартаменты.
Ух ты, а тут довольно неплохо.
Значит, теперь это наш дом?
Ага.
О, Вы уже здесь?
Да. Здравствуйте.
Позаботьтесь о нас.
Конечно!
Привет, я - домовладелица этого дома.
А что за девочка позади Вас?
Эта девочка - дочь нашего жильца. Её зовут Фуу-чан.
Здрасьте.
О? Что тут такое?
Новые жильцы?
Боже.
Я - Мориока.
А я - его жена, Юкико.
Я - Икушима Мисако. Обращайтесь, если что.
Давайте, закатим вечеринку в Вашу честь!
Нажрёмся в хлам!
Я-я в положении, так что...
Что? Совсем не весело!
Ладно, тогда того сока!
В окружении очень любезных соседей,
мы шагнули в нашу новую, счастливую жизнь.
Я - сексоголик!
Перевод: LookerA
url: vk.com/lookera
Пока, дорогой. До встречи.
Да, будь осторожна.
Ещё один обычный день...
Эй? Ваша жёнушка куда-то пошла?
А, Икушима-сан?
Да, решила пройтись по магазинам.
О? Ясненько.
Вот, это правила проживания.
Ох, спасибо.
Правила Непристойного Проживания?
Что за херня? Они их испортили?
"Встречаться в общем зале.
Предоставлять своё тело..." Да что это?
Раз мы молодожёны,
они решили так подшутить?
Для начала отнесу-ка я это в общую залу.
Да? О, Мизуяма-сан?
Привет, Управляющая.
Я пришёл вернуть правила.
О, спасибо. Входите.
О, да! Моей кунке так хорошо!
Моей киске так приятно!
Напои меня своей спермой!
Он такой горячий!
Что тут такое?
Ещё! Дай мне ещё!
Дай мне её!
Чё за...
Что тут твориться?!
Боже, как же это классно! Я на седьмом небе!
Стоп, это же моя соседка.
Жёстче!
Добро пожаловать в общий зал, Мизуяма-сан.
Я приветствую Вас.
У-управляющая... Что тут происходит?
Э? Вы разве не читали Правила
Непристойного Проживания?
Нет, только взглянул...
Как Вы можете видеть, эта комната,
где каждый делит своё тело с другими.
Вы серьёзно?
Абсолютно. Те, кто хотят член, могут получить
его здесь, а кому нужна киска, получат киску.
Даже если желаешь одни лишь сосочки.
Да хоть мочу или какашки. Вы получите всё
что угодно, если взамен тоже что-то дадите.
Ах да, всё, кроме денег.
Обычно, люди просто занимаются сексом, как сейчас.
Но разве это не прелюбодеяние?
А вот это самое основное.
Всё, что происходит в этой
комнате, остаётся в этих стенах.
Никто никого не обманывает
и не совершает прелюбодеяние.
Мы просто удовлетворяем наши потребности.
Никто из здесь присутствующих
не намерен разрушить чью-либо семью.
Вы знаете, что Ваши соседи тоже в этом участвуют?
Но у меня есть жена.
Да, она замечательная. Но так как она беременна,
Вам приходится воздерживаться, верно?
Ну-у-у...
Ты накопил сперму?
Т-ты...
О, Фуу-чан, уже проснулась?
Хочу молочка...
Ты дашь мне молочка?
Простите, Мизуяма-сан, но сейчас нет свободных
парней. Не могли бы Вы дать Фуу-чан своей спермы?
Присаживайтесь. Вот, Фуу-чан.
Приятного аппетита.
П-п... Постой!
Управляющая, а так можно?
Управляющая?!
Фуу-чан спермозависимая.
Спермозависимая?
Похоже, что в школе над ней измывались
и заставили проглотить слишком много спермы.
В школу она больше не ходит,
но и отказаться от спермы уже не может.
Вот и предоставляет парням
свой ротик и пьёт их сперму.
Вы можете пользоваться ртом Фуу-чан,
но не можете заниматься с ней сексом.
Так вот для чего печати?
Но если захотите вставить куда-нибудь свой член...
пожалуйста, засуньте его в меня.
Я не дам тебе ни капли этой спермы.
Да-да.
Он просто невероятен. Его предэякулят такой
вкусный. У меня от него кружится голова.
Хочу ещё.
Можешь сделать это по-быстрому, я не против.
Только позволь мне напиться!
Похоже, что Фуу-чан понравился Ваш член, Мизуяма-сан.
Вы так думаете?
Да, она сегодня явно в ударе.
Обычно она не облизывает яйца.
Твй мешочек с молочком набух.
Так много... горяченького молочка...
Хочу всё его проглотить!
Моя жена никогда у меня так не сосала.
Минет настолько хорош?
Если будешь так сосать, то я...
Твоя сперма такая вкусная, господин.
Надо же. Теперь, наевшись, она крепко уснула.
Д-да уж...
Но, похоже, что Вы, Мизуяма-сан, всё ещё в строю.
Мне нужно вернуться к жене...
Я Вас долго не задержу...
Поехали.
Управляющая?!
Пожалуйста, делайте с моей киской всё, что хотите.
Ну как, не правда ли, что она чудно пахнет?
Как же давно я не видел ничего подобного.
Она так сексуально подёргивается.
Могу я просить Вас отведать соков моей киски?
Ну, если только попробовать...
Не такая, как у жены. Немного
кислая. На это и подсесть можно.
Довольно вкусно!
Управляющая, она восхитительна!
Спасибки.
Просто обалдеть!
Я рада.
У меня даже соски возбудились.
Мизуяма-сан, пожалуйста, я больше не могу!
Я вставлю его, ладно?
Она раздвигается!
Управляющая!
Вот это да! Как же здорово!
Чувствую, как моя киска широко растягивается!
Невероятно...
Моё тело в восторге!
Секс - это нечто...
Давно у меня не было секса.
Скакать на члене - это вещь!
Управляющая!
Моим моральным устоям хана...
Я так счастлива.
Вы поможете мне получить удовольствие, а?
О? У тебя посетитель?
Похоже, это займёт какое-то время.
Ладно, мы зайдём позже.
Он упирается мне в живот!
Он входит так глубоко!
Ваш член целует мои самые глубокие места!
Моё тело жаждет Ваш член. Оно любит его!
Сейчас, когда за нами наблюдают,
я возбуждаюсь больше, чем обычно.
Управляющая! Управляющая! Управляющая!
Мизуяма-сан, пожалуйста,
толкайте  глубже! Это так хорошо!
Вот так?
Да, именно так!
Он трётся во мне!
Он трётся о стенки моей киски!
Управляющая...
Да.
Любите целоваться, да?
Когда мы целовались,
Ваш член стал ещё твёрже.
Он такой твёрдый! Он двигается во мне!
Жёстче! Глубже!
Позвольте мне выжать в себя Вашу сперму!
Я тащусь, когда Ваш член касается матки!
Его головка бьётся о матку!
Хочу почувствовать в себе Вашу
горячую, липкую сперму! Я хочу её!
Я сейчас!
Ну же, давайте! Спустите в меня!
Моя киска так счастлива!
Б-болшое спасибо...
Вы так много кончили, верно?
Закончили?
О, утречко.
Молочко... Какое расточительство.
Я, правда, сделал это...
Я...
О, приветик! Ты же наш сосед.
А, привет.
Мизуяма-сан, так ты тоже сюда похаживаешь?
Замечательное местечко, не так ли?
Ну, да-а...
Эмм, а это не плохо по отношению к мужу?
Ну, мы немного подустали от нашего брака.
Сначала, я сходила с ума, потому что мой
муж сделал это с домовладелицей,
но оказалось, что люди здесь,
действительно, не нарушают правила.
И как только я поняла, что это гораздо лучше,
чем обманывать, я тоже подсела на это.
Не хочешь перепихнуться со мной, соседушка?
Но только с презиком.
Не.
Так и знала. Ну, может, в другой раз.
Здесь каждый может быть извращенцем, но
не думаю, что тут есть хоть кто-то непорядочный.
Всё это, может, и так, но...
Я дома.
С возвращением. Ужин готов.
Мне так стыдно перед женой.
Прости меня, это было так давно... Тебе это не приятно?
Нет, это не так.
Просто я слишком устал.
Извини, мне надо ненадолго выйти.
Серьёзно, не волнуйся об этом.
Д-да...
Мы воздерживались от секса, пока ждали ребёнка,
но, теперь, когда мы переехали сюда
и он родился, происходит что-то странное.
Он мне изменяет?
Куда он ходит?
Общий зал?
Не лижи её!
Ч-что?!
Добрый вечер, господин.
Это так приятно.
Это голос моего мужа.
Полижите мне попку!
Господин, у Вас такой твёрдый.
Дорогой?
Твой зад просто обалденный!
Мизуяма-сан, Вы такой классный!
Господин, быстрее, дайте мне сперму.
Что здесь такое?
Добро пожаловать в общий зал.
Перевод: LookerA
url: vk.com/lookera