Прекрати так смотреть на меня.
Это у меня первый, поэтому я не знаю что нужно делать.
Аска.
Теперь не говори ничего странного.
Если скажешь, я больше не приду сюда.
То что делаешь своими руками это так развратно.
Кей.
Я некогда не думал, что узнаю тебя с этой стороны.
Все, решено, я выбираю тебя быть моим живым щитом.
Ты более надежный чем я предполагала, и более того ты хорошо исполнял мои приказы.
Ты можешь гордиться.
Дурачок. Что заставляет тебя так думать?
И потом...
Прости. Прости. Прости.
Могу я тебе довериться?
Аска - доска-два соска ~ Восстание маленькой эгоистичной волшебницы
Пожалуйста будь мягок.
Хорошо, Кей?
Твоя горячая штука касается меня.
Ммм...
Может нам следует остановиться?
Нет. Я в порядке, правда.
Я постараюсь перетерпеть.
Хорошо.
Кей.
Больно, Кей. Кей...
Он входит в меня.
Еще немного...
Ладно.
Теперь он весь внутри.
Да.
Я стала одним целым с тобой.
Я по настоящему счастлива.
Продолжай Кей. Теперь ты должен двигать, правильно?
С тобой будет все нормально?
Да. Я хочу, чтобы ты подвигал им. Я хочу чувствовать тебя лучше.
Больно.
Мне больно Кей!
Твоя штука причиняет мне боль.
Кей! Кей!
Уже не так больно.
Я понимаю тебя Кей.
Ты идеально подходишь внутри меня.
Кей, я начинаю чувствовать себя немного...
К-кей.
Подожди, Кей, это слишком...
Ах... Кей... Подожди...
Кей, послушай...
Что это за поза? Эй! Так смущает меня!
Остановись.
Нет, Кей.
Я не вижу твое лицо.
Нет, Кей! Пожалуйста, мне не нравиться так.
Что? Нет! Не трогай меня там.
Кей, Кей!
Ты разрываешь меня там.
Нет, больше не надо!
Оно входит в меня!
Не может быть.
Нет.
Кей, почему ты...
Что ты... Кей?
Ты ведь шутишь?
Нет, ты не можешь!
Говорю тебе я не хочу так, Кей!
Это у меня первый раз.
Твой ... такой горячий.
Я уже не хочу этого.
Только не снова Кей!
Не могу поверить! Как ты, как ты мог!?
Да кто ты такой?
Ты монстер, демон, ты извращенец! У тебя раздвоение личности!
Прости.
У меня это первый раз.
Я даже сказала тебе, прекратить!
Я даже сказала прекратить!
И ты говорил, что будет приятно.
Что ты черт возьми имел ввиду под "Все будет в порядке"?
Ты совсем не был мягок со мной.
Я за это прошу прощения.
Болф сказал, что если девушка говорит "нет" она имеет введу "да".
Дурак! Ты никудышный!
Хочешь сдохнуть?
Погоди! Ты не можешь здесь это сделать!
Я прошу прощения, пожалуйста прости меня!
Хм, да что с тобой?
Ты как будто во время секса превращаешься в другого.
Если б ты всегда был таким мужественным...
Что?
Неважно.
Я иду спать, дурак.
Эмм, не смотри на меня.
Я не хочу чтобы ты смотрел на меня, когда я только проснулась.
Ты очень милая во время сна.
Перестань, глупый.
Ты итак видел столько смущающих вещей обо мне со вчерашнего дня.
Доброе утро мастер Кей.
Сейчас освежающее утро. Хотите позавтракать со мной...
Мастер Кей! Все это время...
Эло, для чего ты притащилась сюда рано утром?
Я единственная кто должен спросить это у тебя! Почему ты вместе с мастером Кей?
И мое имя Рафаэло!
Ох, ты не могла бы сказать что происходит?
Ты мешаешь нам.
Как может такая волшебница доска-два соска быть с мастером Кей...
Мастер Кей...ты, ты делал, такое...с этой...
Почему ты так внезапно стала такой серьезной Эло? Это меня смущает.
Замолчи! Ты сильно заблуждаешься, если думаешь, что победила меня!
И вы, мастер Кей...
Ладно, я могу понять нужду в обычных сексуальных потребностях.
Всего наилучшего.
Что это было!?
И с чего она зовет тебя мастер?
Откуда мне знать?
Ну и ладно.
Хорошо, я решила,что могу тебе доверять, поэтому я прощаю тебя в этот раз.
Но взамен, я из ишачу тебя сегодня до смерти на тренировке.
Не могу поверить, что Болфа внезапно объявили принцем.
Он нужен нам для специальной тренировки.
Мы ничего не можем с этим поделать.
Правда, но... Мда, тут ничего не поделаешь.
Тогда я просто сконцентрируюсь сегодня на твоей специальной тренировке.
Но это...
Что такое? Ты знаешь, вообще то я мечник.
Я все таки изучала стиль меча Митсуруги.
Ты продолжала не смотря на то, что ты волшебница? Это же нарушение правил.
Просто, чтоб ты знал, я не отступаю от цели.
Что не так?
Ты не достанешь меня этим.
Работай усердней.
Черт!
Ну давай, я здесь.
Я не...
Аска, прости...
Я не прощу тебя!
Пламя Бытия, окутай руки мои, превратись в силу мою!
Аска!
~Огненное копье~
О нет!
Кей!
Кей! Кей!
Кей, Кей.
Ты в порядке? Кей...
Куда я попала? Ты где-то ранен?
Ах... нет.
Фух, я так волновалась.
Выносливость я думаю твоя сильная сторона. Не могу поверить, что ты смог выдержать.
Ха? Кей, что все это значит?
Кей!
Больно! Я не могу ничего поделать, когда ты так выглядишь. =^_^=
Дурак! Не говори мне подобные вещи, извращенец!
Ты настоящий развратник.
Я всегда знала, что ты такой...
А?
Подожди Кей! Сейчас не время становиться озабоченным!
Эй, Кей! У тебя пугающий взгляд на лице!
Это потому, что ты соблазняешь меня.
Я ничего подобного не делала!
Ты первый сделал это с моей одеждой.
Нет! Мы не можем делать это здесь!
Подожди Кей! Кто-нибудь заметит нас!
Я сейчас разозлюсь!
Нет! Ты не можешь сделать это!
Нет, Кей!
Не там!
Твой язык... он прямо там...
Ты не можешь...
Пожалуйста остановись Кей!
Нет, пожалуйста!
Нет! Не лижи ее!
Что ты хочешь сделать с ним? Нет!
Ты снова так делаешь, Кей?
Это слишком внезапно!
Нет!
Это уже слишком, Кей!
Странные ощущения!
Cлишком грубо.
Это потрясно.
Твой член во мне.
Только не снова эту позу!
Он так глубоко во мне.
Кей ты касаешься внутри меня так глубоко.
Твой болт...
Так глупо, но это так приятно.
Ты толкаешь меня там внутри! Это не подражаемо!
Как странно! Я не могу сдерживаться!
Что это со мной, Кей?
Я... Я...
Нет!
Нет, что это? Что такое?
Это...
Это было потрясающе.
Не могу поверить. Я просто не могу поверить!
После всего, что я тебе говорила... почему ты...
Прости, я правда прошу прощения.
Да что с тобой? Ты реально как будто другой человек во время секса.
Блин, кончил в меня всем своим молочком...
Ты тупой извращенец!
Подожди Аска! Ты действительно воспринимаешь слишком остро!
Замолкни! Ты из тех людей, которые учатся только на своих ошибках!
Сестра!
Снова ты.
А ты снова делала это с мастером Кей!
Я поражаюсь как ты увлечена этим червем, Эло.
Чего это ты? И меня зовут Рафаэло!
И почему ты постоянно зовешь меня Эло? Ты выглядишь развратно в такой позе.
Ну ты и извращенка.
Замолчи. В этом замешан этот червяк.
Да что ты за девушка? Как ты можешь всех винить во всем, когда выглядишь так?
Мастер Кей, вы ничего не достигните, если будете общаться с этой женщиной-доской.
Если ты хочешь его так сильно, я дарю. Ты можешь его забрать.
Как ты смеешь обращаться с мастером Кей словно с вещью?
Вставайте мастер Кей.
Забудьте эту извращенную волшебницу-доску и пойдемте со мной.
Теперь давайте поклянемся, мастер Кей.
Стоять.
Я не отдам его обратно.
Ты сама от него отказалась.
Он... животное.
Нет!
Мастер Кей! Не надо!
Мастер Кей! Подождите! Мне нужно подготовиться!
Подождите!
Пожалуйста мастер Кей!
Почему вы делаете это? Я хотела это сделать более особенным образом.
Повелитель Пространства, ответь на зов мой, да прибудет сверх пламя правосудия, да уничтожен оно врагов моих!
Ледяная кровь, приди на сторону мою, дабы создать магический барьер!
~Драконье дыхание~
~Ледяное копье~
Это было интересно.
Как ты посмела... как ты могла использовать эту заклинание в подобном месте?
Не могу поверить!
Ну да, разве я не спасла тебя этим?
О чем ты? Еслиб ты не помешала, мастер Кей и я закончили бы...
"Нет! Я хотела это сделать более особенным образом."
Что ты делаешь, ты извращенная доска-два соска волшебница!
Ладно. Тогда я оставлю вас сегодня.
Но я никогда не забуду это унижение.
Похоже тебе всегда хорошо, пока рядом есть женщина?
Блин, ты правда сводишь меня с ума.
Я собираюсь довести тебя до кондиции, ты избирательная зверюга.
Кондицию?
Что? Есть жалобы?
Хочешь чтобы я снова тебя бросила?
Я собираюсь тебя так наказать, что ты больше никогда не сможешь уйти от меня.
Такое приятно чувство.
Мое тело...
Оно привыкает к тебе.
Теперь ты весь мой.
Мое тело горит.
Это...
Так классно!
Так горячо!
Кей, ты весь мой! ~your soul is mine ^_^
Поэтому больше не делай этого не с кем кроме меня!
Так хорошо!
Я не могу...
Останови мое тело двигать!
Если мы продолжим, я...
Это...
Что это? Мой разум пустеет.
Подобные чувства у меня впервые.
Я тебя не прощу если ты посмотришь на другую женщину.
перевод и оформление shinodem