Приносим извинения
за использование ненормативной лексики.
ЗАВЕТНЫЕ СЛОВА
Перевод: Fantel
Редактирование и тайминг: Praded
ASS-редакция & сцен-тайминг: Tuzik55555 (сентябрь 2017)
Полномасштабная атака!
Племя Света атаковало нас снова!
Быстрее! Поторапливайтесь!
Твои груди такие мягкие...
Этот мужчина...
Ты засунул его снова!
- Проклятое животное!
- Господин Астрал!
- Я должна бежать!
- Что вы делаете, господин?
Где моё кольцо?
- Это правда.
- О чём вы говорите?
- Это правда!
Там никого нет!
Отойдите в сторону, или мы
доложим об этом его Величеству!
Что случилось с той девушкой?
Мы разыскиваем господина Астрала,
следуя приказам господина Вартошики!
Ой, это плохо!
Ничто не устоит перед лошадиной силой!
Ваше положение безнадёжно.
Вы скрываетесь где-то здесь!
О как? Ваша правда?!
Вперёд!
Уничтожим племя Теней всех до единого!
Умрите! Вы все сдохнете!
Что?!
На этот раз они пришли с восточных ворот?
Кажется, это полномасштабная атака,
возглавляемая гигантской машиной!
Проклятье, племя Света
никогда не извлекает уроков!
- Цезарь и Шэрон!
- Да господин!
Соберите все силы!
Мы встретим их во всеоружии!
Да, господин!
Я удивлён тем, что племя Света
так скоро атаковало нас снова.
Может быть, они узнали секрет
Плиты Заветных Слов?
Тогда я должен рассказать Астралу
про секрет Плиты по возможности скорее!
Я пойду искать господина Астрала сам.
- Ступай.
- Да, господин!
Прекратите! Что вы делаете со мной,
я ведь пленница!
А разве мы тебе об этом говорили?
Это несправедливо, что только господин Сталлион
развлекается с девушками.
Правда, брат?
- Хрю, у тебя такие приятные сиськи.
- Прекрати! Нет!
Бро, эта девчонка плачет.
Она плачет от удовольствия,
потому что мы так хороши.
Как можно получать наслаждение
от этого ужаса?
Из неё пошёл обильный сок. Шлюха!
Бро, я вот думаю,
а у дам Света большие мохнатки?
Откуда мне знать?
Как это может быть?
Мы все одинаковые!
- Тогда, Бро.
- Йоу!
Мне больно!
Что ты затеял?
Мы хотим проверить,
насколько большой член можно ввести в тебя.
Нет! Не надо!
Первый, размер господина Цезаря.
Поскольку вы нас штурмуете,
мы не можем прерываться на отдых.
Неужели мы не можем обойтись
без всей этой суеты?
- Правильно, Бро?
- Йоу.
Вы начали войну.
Вы разбили Плиту Заветных Слов.
Нас не беспокоит то,
что происходило давным-давно.
Мы наслаждаемся только сиюминутным!
Следующий, размер господина Астрала.
Я сейчас расплавлюсь!
Эта девчонка знает, как использовать свой язык.
Пожалуйста, не надо!
Размер господина Сталлиона.
Пожалуй, это её разорвёт.
Перед тем как расширять её мохнатку этим,
я использую свой.
- Бро, можно мне сначала её попробовать.
- Йоу!
Не засовывай своего без меня!
Я поступлю со своим также!
Спасибо за угощение!
Мисс Мария?
Сильверна, ты в порядке?
Ты спасла меня.
Спасибо тебе.
Я никогда не прощу этих людей из племени Теней!
Я тоже никогда не прощу этого человека.
Кто смог так тебя разозлить?
Кто этот несчастный ублюдок?
Астрал.
Так они называют его.
В следующий раз, когда я встречусь с ним,
я использую свою магию и сотру его в порошок.
О, нет! Этого немножко многовато...
Да, я совершенно уверена!
Кто-нибудь!
Мисс Мария.
Я хочу пойти и освободить
наших захваченных людей.
Мы атакуем их линию обороны сзади.
Вы можете сообщить об этом господину Фабрису,
наступающему от восточных ворот.
Я сделаю.
Вон он, приближается.
Получай!
Помогите!
Я сделал это!
Господин Фабрис!
Этот идиот...
Он был слишком самоуверен.
Вот они приближаются!
Самые сильные воины Теней,
господин Цезарь и госпожа Шэрон!
Наконец-то, мои главные противники!
Я ждал вас!
О! Здесь никого нет.
Может быть они все поднялись
на верхние этажи?
Я с таким трудом добился Печати Воина
и вот всё напрасно.
Если я буду всё время идти вверх,
то вымотаюсь ещё до начала битвы.
Господин Астрал.
Хайдо?
Я вижу ты тоже присоединяешься к битве.
В конце концов, я тоже воин.
Но я боюсь, что буду только обузой всем.
Я так не думаю.
Хайдо, ты быстрый и проворный,
так что ты ни в чём не уступаешь племени Света.
Спасибо тебе.
Я просто не был уверен.
Тебе надо сильней стараться.
Ты прав. После разговора с тобой,
я чувствую себя более смелым.
- Что случилось?
- Да так, одна вещь...
- Хайдо, иди вперёд меня.
- Увидимся позже.
Это же была Нина, или нет?
Это Нина!
Добро пожаловать, милашка.
Нет! Оставь меня в покое!
Не смеши меня.
Почему, как ты думаешь, я вылез?
Держись подальше!
Нееет!
Нет, помогите мне!
Ну как?
Как ощущения, ты ведь не можешь двигаться?
Скоро твоё тело будет холодным,
и не будет ни боли, ни страданий.
Мне холодно.
Ну как? Тебе нравится?
Скоро ты уже не будешь чувствовать
ни холода, ни боли...
...я высосу всю твою жизненную энергию.
Тебе нравится?
Мне холодно.
Нина!
Господин Астрал!
Нина, ты в порядке?!
Господин Астрал... мне холодно.
Держи себя в руках!..
Нина! Не засыпай!
Ой, господин Астрал!
Хорошо, что ты очнулась.
Господин Астрал, вы такой тёплый.
Нина.
Господин Астрал,
как долго будет идти эта война?
Возможно, до тех пор пока
либо племя Света, либо мы не погибнем.
Почему мы должны сражаться с племенем Света?
Я видела много людей из племени Света.
- Они не выглядят плохими.
- Я согласен.
Возможно, мы принадлежим к разным расам,
но они должны смеяться, говорить и плакать...
...как мы, я думаю.
Да. Девушки племени Света
улыбаются и роняют слёзы.
У них такие же тёплые тела, как и у тебя.
Господин Астрал.
Откуда ты знаешь,
что девушки племени Света тёплые?
Прости.
Господин Астрал, я чувствую что-то твёрдое
возле моего живота.
Это мой плохой мальчик.
Он проснулся от твоей теплоты.
Извини, Нина.
Я люблю вас, господин Астрал.
Я знаю, что ваше сердце
принадлежит мисс Шэрон.
Но меня это не волнует.
Даже если ты любишь мисс Шэрон,
я всё равно буду любить тебя.
- Нина.
- Пожалуйста, ничего не говори, Астрал.
- Астрал.
Астрал.
Нина.
Астрал, я боюсь.
Как я могу принять в себя такое большое?
Не надо волноваться.
Поехали.
Да, конечно.
Больно!
Астрал.
Астрал. Мне так приятно.
Где Астрал?
- Я не обнаружил его в замке.
- Господин Вартошика!
Ты нашёл его?
Кое-кто видел его
возле тренировочного центра, но...
Значит ли это, что он получил Печать Воина
и отправился к восточным воротам?
ЧТО?
Я должен рассказать Астралу
где спрятаны фрагменты плиты!
Вы не должны позволить Астралу погибнуть!
Приведите Астрала обратно немедленно!
Убирайтесь прочь!
Нина, почему ты не избрала
безопасный проход и вернулась?
Ты не должна была ходить
в такие опасные места как это.
Да, но я думала, что это
единственный способ догнать тебя...
- Догнать меня?
- Да.
Я просто не переставала беспокоиться о тебе.
Но теперь я больше не беспокоюсь.
Я буду тебя ждать.
Всегда всегда.
Цезарь!
- Будь ты проклят, Фабрис!
- Шэрон!
Ты выглядишь как волевая сука!
Тебя стоит изнасиловать!
Вот я иду!
Хорошо! Мне нравится твоя решительность!
Ты сильнее Цезаря.
Но тебе по-прежнему не состязаться со мной!
Жаль, если бы ты тренировалась со мной,
то была бы такой же сильной, как Поллукс!
Поллукс? Легендарный Мастер Меча?
Это человек, который был известен
как лучший мечник племени Света.
Поллукс.
Как раз к тому моменту
как я стал достойным мечником...
...он скрылся.
И он стал легендой.
Ты выглядишь лучше без этого.
- Теперь я должен выебать тебя.
- Бычья срань!
Кто захочет спать с тобой?
Пора заканчивать игру.
Убей меня!
- Я ещё не могу убить тебя.
- Тогда я убью сама себя.
Тогда я позволю тебе убить меня.
Ты не сможешь убить сама себя,
пока не убьёшь меня.
Я вижу это в твоих глазах.
Шэрон!
Не находишь ли ты развлечение в том, что мы
ебём друг другу мозги посреди этой кровавой бани?
Убей меня!
Только после того, как твоё тело
больше ни на что не будет пригодно.
Я замучаю тебя до смерти!
Проклятый ребёнок!
Хайдо!
Это ты, Хайдо?
Господин Астрал.
- Кто сделал это с тобой?
- Человек в серебряных доспехах.
Наверное, я был недостаточно быстрым
и подвижным, чтобы увернуться от его кинжала.
Не беспокойтесь обо мне, господин Астрал.
Пожалуйста, идите помогите Шэрон.
Что насчёт Шэрон?
Держи себя в руках, Хайдо!
Нет, не беспокойся обо мне.
Меня клонит в сон.
Нет, Хайдо!
Ты не должен засыпать здесь!
Вставай! Я сказал, вставай!
Господин Астрал, будьте осторожны.
Хайдо!
Прекрати шутить!
Ты ведь притворяешься, правда?
Эй, проснись! Хайдо!
Где я?
- Какова на вкус девушка Теней?
- Не надо!
Мария?
Прекрати это, отец... нет, господин Фабрис!
Я мщу за Хайдо!
Будь ты проклят! Я убью тебя!
Астрал?
Шэрооон!
Стой, Астрал, уходи!
Поллукс!
Может ли это быть?..
Этот человек!
Поллукс не мог остаться в живых!
Шэрон, быстрее забирай Цезаря!
Нет, ты должен уйти с нами.
Я должен убить этого ублюдка.
Хорошо, только не погибай, Астрал.
Я очень скоро вернусь с подкреплениями.
Отец!
Нет!
Ты навредил не только мне,
но и моему отцу тоже!
Я убью тебя!
Я сотру тебя в пыль!
Мария, успокойся!
Ты не должна использовать силу здесь!
Нет!
Даже если всемогущий Бог
сможет простить его, то я - не желаю!
Я хочу быть уверена, что ты больше никогда
не появишься передо мной!
Но ты тогда говорила, что тебе это нравится.
Заткнись!
Это говорило моё тело,
против моей воли!
Это нелепо.
Ты думаешь, я должна получать удовольствие
от втыкаемого в меня грязного предмета мужчины Теней?
А теперь ты, оборотень-ублюдок!
Я хочу стереть тебя из этого мира!
Где я?
Кто я?