Приносим извинения
за использование ненормативной лексики.
Я бог.
Племена Света и Теней,
слушайте меня.
Я создал Свет.
В то же время я создал Тени.
Но не это ваши окончательные формы.
Однажды вы оба будете завершены.
До этого дня будет стоять эта плита,
разделяющая мир на Свет и Тени.
И создал бог Плиту Заветных Слов!
ЗАВЕТНЫЕ СЛОВА
Перевод: Fantel
Редактирование и тайминг: Praded
ASS-редакция & сцен-тайминг: Tuzik55555 (сентябрь 2017)
И была разбита плита.
Оба племени подозревали и обвиняли в этом друг друга.
Предание гласило:
"если ты прочтёшь эту плиту, то поймёшь всё".
Но прочесть её может только тот,
в ком смешаны Свет и Тень.
И тогда он приведёт вас к новому миру.
Племена Света и Тени искали
разрешения этой загадки...
...в результате чего началась война,
длившаяся 100 лет...
...они искали куски плиты.
Как прекрасно!
Снова этот сон.
Я никогда не видел ничего подобного,
но почему-то чувствую ностальгию.
О, уже утро.
Что это?
Эти белые, кучерявые объекты,
застывшие в широком, высоком, синем потолке?
О, точно, надо спросить у отца!
Тупица!
Если у тебя есть время, беспокоиться
об этих глупых сновидениях...
...почему бы тебе
не попрактиковаться в фехтовании?
Господин Астрал, эти сны
должно быть посланы Светом...
- Тессио!
- Да, господин...
Астрал сейчас идёт практиковаться
в бое на мечах. Не отвлекай его.
Но папа, не важно насколько хорошо
я буду владеть мечом...
...ты всё равно не наградишь меня
"Печатью Воина"...
...разрешающей сражаться с племенем Света.
Это потому, что господин Вартошика
не хочет, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
В конце концов, ты нам дорог
как наследник трона племени Теней.
Правильно, господин Вартошика?
Да?
Если ты так сильно хочешь Печать Воина...
...я испытаю тебя собственноручно.
Нет, спасибо.
Я пойду потренируюсь сам с собой!
Иди тренируйся в бое на мечах,
но Печать Воина я тебе не дам...
И как мне теперь относиться к этому серьёзно?
О? Шэрон ушла.
Она, наверное, закончила
сегодняшнюю тренировку.
И это значит...
Вон, вон она, я знал это.
Вот это обзор!
Астрал, мой любимый.
Он такой приятный, добрый и деликатный.
И ко всему прочему он принц.
Мне не на что жаловаться по поводу него.
Но.
...если бы только он был сильнее...
Как Цезарь.
Нет.
Я слишком многого хочу.
Если бы только он был воином...
Ты действительно слишком многого
от меня хочешь, Шэрон.
Мне не сравниться с Цезарем.
Но какое у Шэрон роскошное тело.
Господин Астрал?
- Эй, Хайдо.
- Что вы здесь делаете?
Ну, Шэрон попросила меня
избавиться от пауков в вентиляционном проходе.
Вон идёт Катра. Пошли.
Молодой господин, пожалуйста,
не пугайте меня так.
Прости. Прости.
Ты действительно ошеломил меня.
А что за спешка?
Ой! Я чуть не забыл.
Тревога, молодой господин!
Племя Света прорвалось сквозь
главные западные ворота.
Разве мы не отбросили их, как в прошлый раз?
Это нападение гораздо сильнее,
чем в предыдущие разы.
Господин Цезарь повёл свой легион,
чтобы перехватить их.
И сказал, "Катра, беги за подмогой!"
Так что я бегу с докладом к господину Вартошике.
Цезарь на передовой?
Катра, ты сказал "главные западные ворота"?
Да, госпожа.
Сексуально!
Шэрон, я иду тоже.
Что ты можешь сделать без Печати Воина?
Не беспокой нас!
Некоторые ничего не могут сделать,
даже имея Печать Воина.
Молодой господин, вы уверены,
что у вас нет Печати Воина...
...этого так желает ваш отец.
Но вы так и не заслужили этого.
Молодой господин. Вам бы лучше
быть с ней потвёрже раз и навсегда.
Мисс Шэрон, однажды станет вашей королевой.
И если она не научится уважать
вас сейчас, она до конца будет командовать вами...
Что за слабак.
Не могу поверить, что это сын
неистового господина Вартошики.
Оох! я ведь должен спешить с докладом,
иначе он будет в ярости.
Господин Астрал...
Господин Фабрис,
похоже, у нас есть преимущество.
Да, но я не могу пойти туда сам.
У них есть только один стоящий воин.
Я слышал это Цезарь,
лучший мечник племени Теней.
Если бы только у меня была Печать Воина,
Шэрон не стала бы делать из меня посмешище.
Хорошо!
О, господин Астрал!
Привет, Нина.
Что привело тебя сюда?
Что привело меня сюда? Ну...
Ты хочешь получить Печать Воина.
Да.
Я поняла. Я сохранила одну,
не доложив об этом господину Вартошике.
Но я не могу просто так отдать Печать Воина.
- Ты должен доказать, что ты достоин быть воином.
- Я знаю это.
Что мне надо сделать?
Ты не можешь найти его на обычном месте?
Нет. Мы искали везде.
Господин Вартошика, почему вы так
торопитесь поговорить с господином Астралом?
Доклады показывают, что племя Света
применило новую тактику.
Да, мой анализ подтверждает, что их основная атака начнётся по всем направлениям очень скоро.
На тот случай, если что-то случится со мной...
...мне надо сказать кое-что Астралу.
Пожалуйста, не говорите таких вещей!
Если что-нибудь случится с вами,
я не переживу этого.
Господин Вартошика, вы ведь бессмертны!
Пожалуйста, скажите это.
У меня только одна жизнь.
Одна для всех этих дней...
Господин Вартошика, может быть вам захочется
поговорить с господином Астралом...
...по поводу фрагментов Плиты Заветных Слов?
Да, о местонахождении фрагментов
Плиты Заветных Слов.
Я хочу чтобы ты и Астрал знали,
где они спрятаны.
- Я, тоже?
- Да.
В таком случае, вы можете сказать мне,
тогда я смогу сказать господину Астралу!
Я лучше скажу вам обоим одновременно.
Чего вы ждёте?
Идите искать господина Астрала!
Почему я должен сражаться с этими уродами?
Но Цезарь и Шэрон победили их.
Великолепно, господин Астрал!
Остался только лишь один!
Я понимаю, каково пришлось
Цезарю и Шэрон на испытании.
Но как прошёл его Хайдо?
Не могу поверить в это.
Господин Хайдо сдавал облегчённый экзамен.
- Что? Облегчённый экзамен?
- Да.
Разве не все проходят одинаковое испытание?
- Нет не все.
- Тогда выходит, что они отличаются?
Да. Для вас господин Астрал,
со всем должным уважением...
...я приготовила самое сложное.
Ну, спасибо! Ну, уважила!
- Вот, господин Астрал.
- Я сделал это! Это моё по праву...
Я восхищаюсь вами, господин Астрал.
Поздравляю.
Нина?..
- Господин Астрал! Господин Астрал!
- Ох! Вот дерьмо!
Господин Астрал, сюда.
Этот ход выведет вас к западу от замка.
- Правда, там тесно и грязно.
- Ничего, я уже привык к этому.
- Что?
- Не, ничего.
Господин Астрал, пожалуйста, будьте осторожны.
Я слышала, что у племени Света
есть могущественные волшебники.
Удачи в вашей битве.
Спасибо.
Господин Астрал...
Моя дочь делает успехи!
Сильверна тоже хорошо сражается,
почти не уступая Марии.
Хорошо. Пора!
Цезарь!
- Эта баба...
- Ты её знаешь?
Нет. Но я хочу её выебать.
- Шэрон.
- Ты в порядке, Цезарь?
Да. Благодаря тебе.
Эта баба владеет мечом лучше чем Цезарь!
Я завожусь!
- Отступаем!
- Цезарь, запрыгивай!
Не ловушка ли это?
Давай, Сталлион!
Господин Фабрис!..
Отходим и приведём подкрепление.
Эта баба...
Я её изнасилую, а потом убью.
Нееет!
Прекрати это!
Что ты делаешь?
Девушка из племени Света!
Я буду наслаждаться тобой!
Нет! Прекрати это!
Розовые соски!
А внизу ты тоже розовая?
Нет! Не надо!
Я был удивлён, обнаружив
обычную женщину среди них.
Остановись, человек-конь!
У меня есть имя: Сталлион!
- Нет! Прекрати!
- Ты только зря сорвёшь свой голос.
Чем больше ты сопротивляешься,
тем больше я возбуждаюсь!
Нет!
Розовые, как я и думал! Как мило!
Что это?
Остановись. Пожалуйста.
Я иду так медленно.
Как долго ещё мне предстоит
добираться до западных ворот?
- Куда же мне ползти дальше?
- Нет!
Сопротивляйся больше, больше!
Что это? Это голос Сталлиона.
Что он делает?
Такая плохая маленькая девочка,
я тебя накажу!
Подожди, верни мне моё кольцо,
тогда я позволю тебе сделать это.
- Пожалуйста.
- Я тебя наказываю, ты что не поняла?
- Не дави так сильно!
- Ты военнопленная.
Неужели ты думаешь, что в этом положении
ты можешь торговаться?
Аа, больно!
Не сдавливай их так сильно!
Верни мне его.
Пожалуйста, верни мне его!
Прекрати! От твоего рёва,
я теряю весь свой энтузиазм.
Похоже, у меня нет выбора.
Я могу быть терпеливым перед тем как сделаю её.
Оно среди них? Только не лги!
Да! Вот оно!
Что за херня?
- Эй, Катра?
- Йоу, Сталлион.
Вот так сюрприз.
Что ты здесь делаешь?
Я просто дал кольцо девочке.
- Девочке?
- Ох! Это секрет.
Ты тупая лошадь
Ты снова привёл пленницу
в комнату пыток для своих утех.
Ты назвал меня "тупой лошадью"?!
Ты, скелетина?
Ты не "тупая лошадь", ты - мерин!
Я больше всего ненавижу это прозвище!
- Мерин!
- Кастрат!
То, что ты говоришь,
я ненавижу ещё больше!
Мягко...
Какой вид!
Не смотри!
- Не тронь меня!
- Какие красивые груди.
- Не тискай!
- Я просто пытаюсь помочь тебе.
Проваливай!
Я ненавижу племя Теней.
Что ты делаешь?
Не заводись.
Я перерублю верёвки на твоих ногах.
- Раздвинь немного свои ноги.
- Оставь меня в покое.
Это было опасно!
Что ты делаешь?
Извини! Я, кажется, рассёк тебе там...
У тебя там рассечено.
Там...
- Не трогай там.
- Но у тебя там не кровоточит.
Не трогай меня там.
Не суй внутрь свой палец.
Если ты это сделаешь...
Не двигай своим пальцем!
Я не могу больше терпеть!
Мой стал таким большим.
- Могу я тебе его вставить?
- Нет!
- Я хочу его вставить туда!
- Я не хочу его туда вставлять!
- Нет!
"Нет", это значит "вставить"? Тогда...
Больно!
Больно. Прекрати это, пожалуйста...
Ты такая влажная и так приятно.
Это совсем не приятно!
А ну съебался в ужасе!
"Съебался"? Девочки вроде тебя
не должны так говорить.
Тогда отпусти меня!
Ты вынул его, не засовывай его обратно!
Ты засунул его снова!
Это приятно, так использовать твои бёдра.
- Ну, как? Так лучше?
- Я чувствую слабость.
Тогда тебе надо ещё.
Прекрати это.
Боже как хорошо.
Как тебя зовут?
Мария.
Мария, ты сжимаешь меня так плотно.
Нет, остановись.
Пожалуйста.
Остановись!
Нет!
Полномасштабная атака!