Приносим извинения
за использование ненормативной лексики.
Я никогда не мог подумать, что среди Воинов Света будет хоть один настолько опытный.
Но это так!
Этот меч!..
Шерон!
ЗАВЕТНЫЕ СЛОВА
Перевод: Praded
ASS-редакция & сцен-тайминг: Tuzik55555 (сентябрь 2017)
Умри Вартошика!
Проклятый монстр...
Прийди, Чёрный Туман!
Ветер Тьмы!
- Мама?..
- Тьма вернулась.
Господин Поллукс...
Мама!
- Я должна быть там.
- Тогда иди, Меу.
Твоё кольцо защитит тебя.
Мама...
Должно быть... песок смягчил удар...
Эта девушка...
Я почти вспомнил...
Может ли это быть?
Куда это он надумал идти?
Что со мной?
Что это?
Этот обзор... я уже видел это раньше.
Я...
Что чёрт возьми, ты тут делаешь?!
Эта комната принадлежит Астралу!
"Астрал"?..
Будь ты проклят!
Шерон?
Шерон...
Это я.
Я Астрал.
Астрал?
Лжец...
Ты лжёшь.
Я не лгу.
Это я.
Ты действительно Астрал.
Скажи мне, я не сплю?
Скажи мне, ты и правда Астрал?
Да.
Чёртовы ублюдки Теней...
Здесь должны быть и иные пути!
Ищите другой! Найдите путь на их территорию!
Похоже мне туда.
Я ощущаю зло.
О, Астрал!..
Ты выжил...
Я так рада видеть тебя живым.
Я потерял свою память
и скитался по Стране Света...
Это похоже на сон, Астрал.
Как я желала увидеть тебя снова.
Я молилась об этом каждый день.
Шерон... мне так тебя не хватало.
Пожалуйста... войди.
Шерон...
Извини.
Всё хорошо, не волнуйся за меня.
Иди ко мне.
Шерон...
Астрал.
Невероятно.
Я должна была дожидаться этого 20 лет...
Скажи мне, это не сон?
Когда ты стал таким сильным и крепким?..
Шерон... я люблю тебя.
Ох, Астрал...
Я схожу с ума...
Больше, больше вгоняй в меня!..
О, Астрал...
Как хорошо.
Когда ты стал таким необузданным?
Шерон...
Да, да, так Астрал...
Ещё, ещё!..
Астрал, я подхожу.
Я кончаю.
Астрал, пожалуйста, кончи вместе со мной.
Как ты жалок, Вартошика.
Пора заканчивать игру.
Готовься к смерти.
Мы оба убьём тебя...
...и снова разобьём вдребезги
Плиту Заветных Слов.
На этот раз уже навсегда.
Да кто вы такие, вашу мать?!
Мы Повелители Тьмы!
Господин Вартошика!
Посмотрите на этих голубков...
А мы попробуем,
насколько хороша эта девка.
Будьте вы прокляты.
Это должно быть Подземный Замок.
Прислужник Тьмы?
Когда ты пропал в том сражении, 20 лет назад...
...я только тогда поняла,
что влюблена в тебя.
Я...
...стремилась к твоему миражу.
Я захожу в эту комнату каждый день.
Шерон.
- Пошли встречать остальных.
- Астрал!..
Что это?
Дельта?
Сейчас неподходящее время
завлекать тебя окольными путями.
Астрал!
Я заполучу тебя!
Это была Дельта, но её поведение
совсем на неё не похоже.
Трепещи, Поллукс!
Я достану тебя!
Готовься к смерти!
Господин Поллукс!
Астрал!
Зло и Тьма, покиньте это место!
Окно Мистраля!
- Астрал!
- Господин Поллукс!
- Астрал, ты цел?!
- Господин Поллукс, очнитесь!
- Астрал!
- Поллукс!
Э-эх...
Меу?.. Шерон?..
Плохи дела.
Чем это вы ребята здесь занимаетесь?
Дельта?
О-ох...
Что же мне теперь делать?
О нет, чрезвычайная опасность!..
Тессио встречался с командиром Страны Света...
...и обсуждал с ним,
как уничтожить страны и Света, и Теней.
Эти двое возможно и есть источник зла, которое...
...разбило Плиту Заветных Слов
чтобы принести тьму в этот мир.
Дельта!
Отведи нас туда, где ты их видела.
Господин Фабрис!
Мы обнаружили что-то похожее на воздуховод.
Мы подозреваем, что он может вывести на их территорию.
ЧТО? Ты говоришь "вся армия"...
Вы захватите сразу их казармы!
Прекратите!
Как она бьётся...
Ты делал того, в ком смешаны Свет и Тени?
Не смеши нас.
Мы очистим её от твоего семени.
Прекратите!
Нет!
Здесь никого нет.
Тссс, я слышу голоса.
Господин Астрал!
- Нина?
- Мне это снится?..
Тебе не приснилось.
Я сейчас достану тебя оттуда.
Господин Астрал...
Они знают друг друга?
Похоже что так.
Похоже, это больше чем знакомство.
Господин Астрал!
Как давно я вас не видела!..
Она обнимается с ним!
Как тесно она прижалась к нему!
Мама, кто это?
Ариадонна, это твой отец.
"Папа"?
Что она сказала?!
Его дочь?!
Ми-Ми-Мистраль...
Внимание, пошла вода!
Господин Астрал!
Мама!
Нет. Остановитесь!
Мы добьёмся, что Свет и Тени
будут биться друг с другом годами...
...и всё будет так, как мы задумали.
Но благодаря тебе,
мы ускорили наши планы.
Заткнитесь!..
Я не позволю вам удрать с этим!
И что ты нам сейчас сделаешь?!
Проклятье!..
Плита Заветных Слов!
Я знал, это были вы, Племя Теней!..
Чёртов монстр!
Они те, кто разбили Плиту Заветных Слов.
Повелители Тьмы.
ЧТО?
Мы получили королей Света и Теней вместе.
Мы убьём их всех, одного за другим!
Будьте вы прокляты!
Умри!
Это он!
- Астрал!
- Поллукс!
Чёрт возьми, как ты посмел?!
Мы сметём всех вас прочь
и превратим эти земли в Ничто!
Меу, дай мне свою силу.
Ветер Тьмы!
Вот им и конец.
Господин Астрал!
Я не мог и подумать,
что оказался из Страны Света.
Если это правда, то он
должен быть намного старше.
Нет.
То кольцо, которое ты носишь..
Оно даёт тебе то же "Время",
которое имеем мы.
Я...
похитил тебя из Племени Света,
когда ты был ещё ребёнком...
...чтобы получить того,
в ком смешаны Свет и Тени.
Я решил раскрыть секрет
Плиты Заветных Слов.
Поллукс...
Имя отца Астрала было Поллукс?
Этого я не знаю.
Его черты лица,
его искусство фехтования...
...внезапное и таинственное
исчезновение Поллукса...
Если так, то тогда всё становится понятным.
Теперь, когда нам известно
о присутствии Тьмы...
...мы можем уберечь себя от бессмысленных войн.
Господин Вартошика!
Бессмысленные войны...
Ещё один кусок.
- Можно я это возьму?
- О да.
Смотрите, надпись на плите.
- О чём здесь написано?
- Я никогда не видела этого языка.
"Я Бог. Племена Света и Теней..."
Что я вижу!.. Этот ребёнок и есть тот,
в ком смешаны Свет и Тени...
"Слушайте меня."
Ты не должна это читать!
Как смогли мы проиграть сущему ребёнку?!
Если бы только Вартошика
не похитил ребёнка племени Света...
Если бы он не пытался прочесть
Плиту Заветных Слов...
Мы были так близки
к уничтожению всех вас!
Наши тела исчезают!..
Наши тела исчезают!
"Я создал Свет."
"Но в то же время я создал Тени."
"Но это не окончательные ваши формы."
Что это за голубой потолок там?
"Однажды..."
"...вы дополните друг друга."
Конец - телу венец.