Возрастное ограничение +18
Ребёнком я потерял свою мать,
и вырос с отцом и сестрой.
Но, из-за издевательств, сестра покончила с собой.
А, вскоре, в пожаре погиб и мой отец.
Чтобы отомстить за свою сестру,
я нашёл тех, кто знал правду о её смерти.
Юкава Аяно, Инами Мисудзу и Цубаки Рина.
Я привёл их в заброшенный госпиталь,
запер в отдельных помещениях,
и стал их допрашивать.
Я хотел знать.
Почему издевались над моей сестрой?!
Почему она должна была умереть?
Я хотел правды.
Что ж, продолжим!
Для любой женщины...
возмездие хуже, чем смерть!
Опасные!
Месть - Сайт Тьмы
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Месть - Сайт Тьмы
Надеюсь, это увидят во всём мире.
Мёртвые просят уничтожить этих проклятых сук.
Похоже, ты тоже издевалась вместе с Аяно и Мисудзу.
Это... ну...
Честно отвечай! Ну?
Я... не издевалась...
Никогда... никогда...
Почему врёшь? Ты их боишься?
Я скажу... кого надо бояться!
Это не... ложь, я...
Нет!!!
Нет...
Не смотри мне туда!
Это унизительно.
Тогда ответь на мои вопросы.
Я же сказала, что отвечу на всё, о чём спросишь.
Неужели?
Что это? Я на экране... что происходит?!
Там же... у меня всё видно!
Говори и я выключу!
Те двое над тобой издевались?
Нет!!!
Не туда!
Это самое ценное, что у меня есть!
Не трогай!
Нет, не надо... хватит...
Хм-м. Если там так мокро, то всё в порядке.
Эй, теперь ты отпустишь меня домой?
И ты снова начнёшь молоть чушь?!
Что ты хочешь сделать...
Что это... Не говори...
Если расскажешь мне правду, я тебя отпущу.
Не-ет!!!
Он входит, входи-и-ит!
Не толкай... в меня член...
Нет!
Смотри, вот доказательство, что ты стала женщиной.
Кровь... так много...
Невозможно...
Я думала, что первый раз у меня будет... с братиком...
Жаль, что ты не смогла дать это своему дорогому братику!
Нет!
Не двигайся! Больно!
Это... так больно!
Больно! Больно!
Больно... вытащи... Я сделаю всё, только вытащи его!
Тогда тебе лучше обо всём рассказать!
Я же сказала, что не знаю! Это правда!
Пытаешься в молчанку играть?!
Тогда как насчёт этого?
Кровь вовсю хлещет...
Будешь отвечать на мои вопросы?
Я отвечаю! Я не вру...
Время кончать.
Готова к оплодотворению?
Оплодотворение? Не в меня! Я не хочу забеременеть!
Я буду говорить, я всё скажу...
Больно!
Она воняет... она вся на мне... ужас...
Я расскажу всё, что угодно.
Так, те двое над тобой издевались?
Да. Вначале были мелкие поручения от Мисудзу-сан.
Но постепенно они переросли в невыносимо тяжёлые приказы...
Но мне это нравилось...
А потом всё закончилось...
Думаю, что я  надоела Мисудзу-сан...
Но однажды... к ней присоединилась Аяно-сан.
Она безжалостно издевалась надо мной... снова... и снова!
А затем...
А Каору? Она знала, что над тобой издеваются?
Почему ты спрашиваешь?
Я не виновата, что Каору умерла!
Просто отвечай на мои вопросы!
Нет, не виновата! Не виновата!
Думаю, придётся совать его в тебя, пока всё не пойму.
Это только что было в твоей в киске.
Вычисти его.
Своим ртом!
Не тычь их мне в лицо!
Я не могу это...
Давай, лижи и соси, как следует!
Это ужасно, ужасно!
Почему я должна делать...
Потому что ты не хочешь отвечать!
Если вздумаешь укусить, получишь ещё больше, чем раньше!
Кончаю. Не останавливайся!
Стой... нет!
Прими всё это в рот!
Прекрати...
На этот раз оставлю всё здесь.
Хватит уже... я отвечу на всё, о чём спросишь...
Тогда говори: Каору знала, что над тобой издеваются?
Это...
Отвечай!
Каору-чан спасла меня...
Она заметила, что надо мной издеваются, и защитила меня...
Аяно-сан и Мисудзу-сан ничего не могли сделать, пока Каору-тян была рядом...
Ясно... это похоже на Каору.
Должно быть, из-за этого издеваться стали над ней!
Это... что это?!
Зачем ты так?
У меня ещё есть вопросы!
Пытаясь тебя защитить, Каору подверглась издевательствам Аяны и компании и умерла?
Нет! Прекрати! Отпусти меня!
Так ты всё знаешь?!
Нет, не всё!
Почему ты покрываешь этих двоих?!
Те двое издевались над Каору?
Я не знаю!
Я, правда, не сделала ничего...
Говори!
Почему ты всё это делаешь?
Заткнись. Теперь ты просто сука.
А ну, лай по-собачьи!
Но, но я не могу...
Хм, наконец-то, успокоилась.
Стой! Пожалуйста, не надо!
Нет!
Больно... очень больно...
Ты уже забыла, что я сказал?
Лай как собака!
Это же...
Гав... гав...
Лай громче!
Мне больно... вытащи его!
Не "Вытащи его"! Ты собака, вот и будь ей!
Больно...
Гав, гав, гав!
Плохо. Будь как сука и вой!
Гав!
Га... гав!
Хм, настоящая сука. Какое уродство!
Так много спермы... прости меня...
Отвечай! Они издевались над Каору?!
Это...
Ну? Отвечай!
Да... так и было.
Я не думала, что всё так выйдет...
Поэтому... я не виновата!
Мразь.
Ты издевалась над Каору вместе с Аяно?
Не понимаю о чём ты.
Будешь и дальше упорствовать?
А что ты хотел?
Я тебя ненавижу!
Придётся заставить тебя быть честной.
Ты что творишь?!
Что вы сделали с Каору?!
Не хватай их так!
Извращенец! Подонок!
Как ты... можешь поступать так с девушкой?
Имей совесть... у тебя нет со...
Совесть?
А каково было услышать, что Каору покончила с собой?!
Тебя мучила совесть?!
Я этого не делала! Я ничего не сделала...
Врёшь.
Давай, отвечай!
Нет! Не хочу быть изнасилована таким как ты... Я лучше умру!
Не толкай его в меня!
Твой член двигается во мне... это больно...
Я ожидал услышать исчерпывающий ответ.
Говорю же, я... ничего не делала...
Я уже знаю, что ты и Аяно издевались над сестрой!
Это какое-то недоразумение!
Мы просто знакомые!
Я устал от такого ответа!
Слишком грубо... матка вот-вот взорвётся!
Мое тело... нет... ты меня разорвёшь!
Не хочу кончать, но... я... я кончаю!
Горячо!
Я вся в сперме!
Снова заляпал моё тело... ты животное...
Отвачай.
Зачем издевалась над Каору?
Говорю же, это не я...
Хм. Рина сказала, что вы издевались над Каору.
Рина?!
Бессмысленно продолжать молчать.
Такое не считается издевательством!
Ну, заставляла её делать кое-какие вещи, ну и что?!
Значит, ты признаёшь, что знала Каору!
Ну и что с того?!
Она сама виновата, что над ней издевались!
Я слышала от Аяно,
что вы состояли в любовных отношениях!
Так ты слышала о наших отношениях?
Верно! Вы больные...
Меня от этого просто тошнит!
Думаешь, ты её любишь?! Это всего лишь похоть!
Те, кто занимаются инцестом - чудовища!
Вы такие же отбросы, как и тот парень!
Кто это "тот парень"?!
Мужики все ужасны!
Ну что "папа"?! Ну что "я тебя люблю"?!
Когда мамы не нет рядом, этот человек всегда... он...
"Этот человеком" - это твой отец?
Заткнись! Все вы просто хотите трахать меня!
Ты ужасен. Ты худший!!!
Вот почему я пошла в шоу-бизнес, ушла из дома и стала независимой...
А теперь мне придётся вернуться назад!
И тот парень, и ты со своей сестрой просто идите к чёрту!
К чёрту! К чёрту!
Не думаю, что Мисузу была вынуждена заниматься сексом с отцом...
Просто, чтобы уйти из дома,
она заполучила Аяно, чтобы та помогла ей...
Вот почему она должна подчиняться Аяно...
И она могла остановить меня и Каору.
Тогда почему Аяно избрала Каору?
Думаю, что Рина может что-то знать.
Эй. Почему Аяно запугивала Каору?
Каковы мотивы?
Я, я не знаю... этого...
Хватит уже!
Если не ответишь, я использую эту штуку.
Что это? Снова собираешься издеваться над Риной?!
Сделаю клизму.
Уберу всю ту дрянь, что накопилось внутри тебя!
Нет! Если сделаешь это... у меня вспухнет живот!
Нет... больно...
Она входит в мою попку...
Вытащи, вытащи!
Больше не надо!
Мне больно... живот уже полный...
Твои пальцы внутри...
Нет, не шевели! Она вытечет!
Можешь сделать это. Весь онлайн ждёт этого.
Это невозможно... сделать такое!
Я не могу позволить ей вытечь!
Тогда получше держи всё своё говно.
Сейчас выйдет...
Не могу... выходит!
Не смотри! Не смотри... стыдно...
Нет... все это видели...
Не хочу жить... хочу умереть...
Почему Аяно запугивала Каору?
И издевалась над тобой.
Отвечай!
Она... хотела, чтобы Каору-тян работала проституткой...
Проституткой? О чём ты?!
Она обещала помочь с дебютом, если я помогу ей...
Тоже этим занималась?
Я отказалась...
Но, она не отпускала меня.
Она... сильно издевалась...
Так сильно, что я хотела умереть...
И однажды она сказала, что
если я не могу это делать, то должна найти себе замену.
Если помогу ей добраться до Каору-тян, она отпустит меня...
Она сказала, что Каору-тян красивая, поэтому будет популярна...
Эй, ты что делаешь, ты...
Рина рассказала.
Оказывается, Аяно заставляла Рину и Каору заниматься проституцией.
Это правда?
Хм, кто знает?
Я заставлю тебя пожалеть о своём поведении.
Что? Что ты собираешься этим сделать со мной?
Именно это.
Ты же знаешь, что это такое?
К-клизма...
Правильно! Вставляется спереди!
Не шути так! Это неправильно!
Эй, прекрати! Ты, правда, хочешь сделать мне клизму?
Если сделаешь это, я никогда тебя не прощу!
Не простишь?
Это ты должна просить прощения!
Нет... эта гадость входит...
Она заставляет мои внутренности...
Если захочешь погадить, не стесняйся.
Не шути со мной. Этого не будет.
Я не позволю заполучить... что ты хочешь...
Ясно. Можешь держать это в себе.
Ты чего...
Ты так его оторвёшь!
Нет... это больно... стой... я...
Надеюсь понятно, что здесь нет туалета.
Как приспичит, можешь испражниться перед камерой.
Я не... хочу!
Перестань! Если не прекратишь, она вытечет!
Больше не могу... сейчас потечёт...
Сказал же, делай, когда захочешь.
Это не так! Камера! Убери камеру!
Ты серьёзно насчёт этой трансляции?!
Абсолютно. А что в этом плохого?
Ты в своём уме?! Это ненормально! Это сумасшествие!
Убери камеру! Нет! Сейчас выйдет!
Не смотри!
Это безумие...
Ещё раз спрашиваю.
Ты искала для Аяны девушек?
Да, так и есть. Но твоя сестра сама виновата.
Она позволила Аяне заполучить себя.
ЧЕТВЁРТЫЙ ДЕНЬ ДОПРОСА
Я слышал, ты заставляла Каору и Рину заниматься проституцией.
Э-это не правда! Не правда!
Мисудзу и Рина признались. Посетители сайта всё слышали.
Снова будешь отпираться?
Всё не так... Я не делала этого...
Веревки... сильно... врезались...
Больно...
Снова собираешься насиловать?
Нет! Хватит! Это мерзко!
Тогда, я удовлетворю тебя.
Вставь его себе!
Член... во... мне...
Разве не легко вошёл?
Ты так его хочешь?
Нет! Я не могу стоять...
Твёрдая штука... бьётся... внутри... меня...
Подвигай своей непристойной задницей и покажи в Интернете свою ​​распутную сущность!
Моя грудь... больно! Нет... не тискай!
Нет! Веревки... впиваются...
Если останутся шрамы, это повлияет на твой бизнес?!
Я в нём... не участвую!
Мне это не нужно!
Довольно эгоистично впутывать других в свои проблемы.
Не толкай так грубо! Ты меня порвёшь!
Веревки слишком тугие... я сойду с ума!
Я кончила...
Довольно бурно кончила. Жадная до секса.
Что же это?
Почему... я кончила?
Это... не возможно...
Это твоя сущность, актриса-извращенка Химекава Аяно!
Это не так! Это не правда!
Просто моё тело... снова...
Внутри... всё... дрожит...
Становишься беспомощной?
Это не может быть правдой!
Моя киска сейчас взорвётся!
Я на пределе.
Если не хочешь, чтобы я кончил в тебя, слезай.
Нет... ты не можешь!
Нет... не надо...
Сперма... везде...
Признаёшь, что склоняла Каору и Рину к проституции?
У меня не было выбора!
Мой офис приказал мне, привлечь других девушек!
Это правда!
Поэтому, я предложила Рине, но...
Рина не согласилась, и ты пошла к Каору?! Эгоистка!
Я была вынуждена это сделать!
В любом случае никто не согласился!
Это правда!
Допрос, транслирующийся по Интернету,
позволил составить психологический портрет всех троих.
Теперь я знаю, почему над сестрой издевались и довели до самоубийства.
Скоро об этом узнает полиция.
У меня осталось не так много времени.
Аяно, чтобы продолжить свою карьеру, была вынуждена искать людей для секс-услуг.
Она нашла  Рину, но та не согласилась.
И взамен себя привела Каору.
Аяно стала запугивать Каору, чтобы подчинить себе.
Опасаясь Аяно, Мисудзу и Рина помогали ей.
Эта правда о Каору пугает.
Чтобы убежать от отца, Мисудзу делала всё, чтобы попасть в шоу-бизнес, и во всём повиновалась Аяно.
Рина предала подругу, чтобы защитить себя от издевательств.
Все они ужасные эгоистки!
ПЯТЫЙ ДЕНЬ ДОПРОСА
Итак, если бы ты не рассказала им про меня и Каору, ничего бы не случилось!
В чём я опять виновата?!
Нет... Не делай мне больно!
Отпусти меня!
Каору чувствовала то же самое!
Ты предала свою подругу!
Нет! Отпусти меня!
Не надо бить! Хочу к братику!
Радуйся, что ты ещё жива!
Нет... в меня это не поместится...
Нет!
Разорвёшь! Мне больно!
Нет, я умру! Я...
Больно!
Умру! Нет...
Нет... он... не поместится!
Я порвусь, если ты вставишь... не-ет!
Как и ожидал, очень туго.
Умираю! Нет! Не надо!
Умираю... ты разорвёшь меня...
Кончила!
Отпусти... уже...
Почему? Почему ты предала Каору?!
Она считала тебя подругой!
Каору-тян сама виновата!
Мне было так больно, но Каору-тян был слишком занята тобой
и смотрела на меня свысока...
Я просто хотела спастись!
Тогда я решилась рассказать про всё братику,
но он только отмахнулся!
А Каору-тян всегда говорила мне, что я могла быть счастлива с братиком!
Что однажды, он понял бы...
Ты тоже любила брата и призналась ему.
Но ничего не вышло.
Поэтому ты предала Каору?!
Тот взгляд Каору-тян...
Она была так счастлива, и считала себя лучше меня...
Да! Она выглядела счастливой, потому что у неё было всё!
Вот почему я её предала!
Это всё зависть и ревность!
Замолчи!
Я права. Это вина Каору-тян!
Ты самая худшая.
Предать лучшего друга просто из ревности.
Ладно, последний вопрос.
После самоубийства Каору,
мой дом кто-то поджёг.
Это, как-то, связано с тем, что мою сестру запугивали.
И преступник, что это сделал...
это кто-то из вас троих!
Хочешь и в этом нас обвинить?!
Это ложное обвинение!
Слова тут бесполезны!
Это сделала одна из вас!
Чтобы уничтожить улики!
Это...
Кто из вас поджёг дом?!
Я... думаю, что это одна из них.
Потому что это они издевались!
Ты чего несёшь?!
За поджёг нас бы арестовали!
Мне просто не нравилась твоя сестра, но из-за этого дома не поджигают?!
Вы подожгли дом, потому что боялись дневника Каору-тян!
Дневник? А такой вообще был?
Я даже не знала, что он существует...
Рина. Что за дневник? Отвечай!
Чего ты так на меня смотришь?
Это всё... всё их вина!
Рина. Ты это ты подожгла дом?
Нет же!
Надо мной издевались... я жертва!
Хватит уже! Умей проигрывать!
Это же ты? Ты, бесполезный кусок дерьма!
Зачем ты подожгла дом?!
Каору-тян вела дневник...
Если б его прочитали... то решили бы, что виновата я...
Убийца!
Не вам меня судить!
Это ты монстр, которому нравится издеваться над другими!
Зато я никого не убивала!
Я тоже никого не убивала!
Каору-тян сама убила себя, а её отец сам виноват, что сгорел.
Хватит.
Захлопнись.
Достаточно.
Я... люблю братика.
Люблю тебя
Я тоже...
Тогда я вхожу.
Больно!
Ты в порядке?
Да... я хочу... быть с братиком...
Тогда, продолжим.
Он глубоко во мне...
Я чувствую тепло братика!
Двигаюсь?
Ага, давай...
Твой член... он горячий и... твёрдый...
Это так здорово, братик!
Каору, мне хорошо...
Мне тоже хорошо...
Братик... Я теряю... свой рассудок...
Каору, ты... уже течёшь...
Это так хорошо, братик!
Кончаю!
Я тоже...
Кончаю, Каору...
Она выходит...
Сперма выходит... так приятно...
Это так здорово, братик...
Я так счастлива...
Вот и всё...
Я заставил их рассказать правду...
Больше у меня нет причин оставаться на этом свете.
Осталось только избавиться от них...
Рина сожгла моего отца...
Это же удовлетворит и меня...
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Правда, что всё закончилось?
Похоже, больница, где допрашивали девушек, полностью сгорела.
Месть, наверное?
А что с парнем?
Кто знает?
Прилегающие районы были полностью сожжены. Было найдено
несколько трупов, но все они обгорели до неузнаваемости.
Прикиньте, а что если преступник был единственный, кто уцелел, ха-ха.
Значит, преступник сбежал?
Этого ты никогда не узнаешь. Но если это тот парень,
то, думаю, он не настолько мелок, чтобы сбежать.
В конце концов, никто не знает, что произошло.
Одному Богу известно.