Никогда прежде я не испытывала ничего подобного... Мастер!
Перевод: Свойчувак
Я лишь обычная служанка в доме семьи Зеннодзи...
К вашим услугам...
А как же гости? Неужели ты
бросишь их на произвол судьбы?
Правда, эти дяденьки благородных кровей - словно дети малые...
Текущие договорённости останутся в силе.
Мастер... У Вас
обязательно всё получится!
Я готова рискнуть своей работой.
Готова вверить... своё будущее в Ваши руки!
Только прошу...
Позвольте моей киске... ещё раз...
Невероятно! Я чувствую...
как сперма... заполняет меня!
Сногсшибательный член...
Не могу больше...
Запомни его хорошенько.
Вы будете видеться каждый день.
Ты же хочешь стать секс-куклой?
Мама...
Я знала, что это случится.
Наша семья разорена, а имя обесчещено. Секс-кукла - вот наш удел.
П-просто небольшие трудности...
Но мы всё преодолеем!
Что Вы думаете о новеньких девушках, Мастер?
Лучшие из всех, с кем я работал.
Успех проекту гарантирован.
Раздевайтесь.
Раздеваться?
Одежда стесняет движения.
И мне нужно вас оценить.
Да... конечно.
До гола?
Нет.
В женщине всегда должна быть какая-то тайна.
Устал от сисек и писек?
Усталость - это не про меня.
Иначе я бы не занимался тем, чем я занимаюсь.
Очередной извращенец.
Любишь в куколки играть?
Впервые вижу столь ослепительную красоту.
В вашей семье и впрямь одни лишь красавицы.
Были...
Извращенец, так ещё и хам.
Не гневайтесь.
Прекрасным бриллиантам - достойную оправу. Я сделаю всё, что в моих силах.
Это комплимент или издёвка? Никак не пойму.
Пора начинать.
Рури, подойди.
Я... первая?
Погоди, она ещё не готова!
Пусть пока посмотрит, что к чему, успокоится... Я буду первой!
Рури - первая!
Далеко не факт, что после
увиденного она успокоится.
Всё нормально, сестрёнка.
Я нисколечко не боюсь!
Браво!
Ну-с, приступим.
Парень повалил меня на постель.
Что-то я волнуюсь...
Он касается меня...
Ласкает мои груди...
Рури займётся ЭТИМ с мужчиной...
А... он...
Он туда влезет?
Похоже, ты совсем ещё малышка.
Видела, что делала твоя мама?
Повторяй за ней.
Повторять за мамой?
Нет! Я...
Время пришло.
Прости, но поначалу тебе будет больно.
Ты должна знать, что жизнь секс-куклы сплошь пронизана болью.
Как он туда поместился?
Матушка, смогу ли я?..
Эта огромная штуковина... Она во мне!
Я чувствую, как он ёрзает туда-сюда!
Уже не больно?
Ещё минуту назад казалось, будто меня ножом режут.
А сейчас приятно...
Когда он... то погружается, то наружу выскальзывает.
Приятно, говоришь?
Да.
Теперь там настоящий пожар... и он разгорается всё сильнее...
Клиенты будут боготворить тебя, Рури.
Не знаю...
Я уже ничего не соображаю!
Прошу, не надо так резко...
Ты должна отдаться желанию.
Блаженство - наша цель!
Ваш пенис буравит мою писю... Там что-то...
Что это такое?
Эта белая, маслянистая жижа, которой вы испачкали мой живот, и есть сперма?
Её запах... Даже голова закружилась...
Привыкай.
Теперь этот запах - твой спутник по жизни.
Да...
Она... Её выражение лица
точно такое же, как у мамы.
Ты следующая.
Ч... Без перерыва?
Это моя работа.
Не беспокойся, я обслужу тебя по высшему разряду.
Н... Не беспокоиться, да? Было бы, о чём беспокоиться...
Там и стой.
Я научу тебя одной из самых необычных техник для ублажения мужчин.
Т-ты о чём?
Не бойся.
Говорю же, я не...
Э... Это что такое?!
Называется "Ужик в норке".
Полагаю, принцип действия понятен.
Извращение какое-то!
Вот же влипла!
Эй... Ты чего!
Тоже никогда не играла с собой?
Прям невинные овечки.
Только ты ещё и гонористая.
Трогать себя? Идиотизм...
Если мужчины рядом нет.
Сама себе хозяйка.
Поинтересуйся на досуге у мамочки.
У мамы? Да нет, этого... не может быть!
Совсем скоро ты сможешь по
достоинству оценить свои пальчики.
Нет! Я не хочу ничего оценивать!
Чепуха.
Мой долг - превратить милую
кошечку в похотливую тигрицу.
Я такая жалкая...
Вы с Рури похожи.
Чувственные и желанные.
Лучшие на моём веку!
Эй! Где твои манеры?
С "лучшими" такое обращение недопустимо!
Леди с характером, да?
Слыш... Прекращай!
Не понимаешь, что происходит?
Леди Мики, ваши слова жалят...
а тело - манит.
Что ты несёшь?!
Хорош болтать!
Покончим с этим!
Чего он смотрит?
Словно я...
Полагаю, расклад тебе известен.
Твой Мастер ждёт, когда ты
проявишь смирение и покорность.
Хочешь, чтобы я умоляла?
Ну... ладно...
Прошу Вас, Мастер...
Вставьте его поскорее мне прямо... туда!
Что вставить? Куда?
По существу, пожалуйста.
Эм...
В пизду!
Я хочу, чтобы Вы вставили свой член в мою девственную пизду!
Немного грубовато.
Хотя... мне понравилось.
Ну, "девственная пизда"... Сама напросилась.
Чего?! Да я же по твоей милости гадости говорила!
Начнём с головки.
Э... погоди...
Блин... Он не лезет!
Всё по плану.
Рури - особый случай.
Прекрати... давить!
Мы ещё даже не начали, так что не хнычь.
Тебе показалось...
Храбришься, да?
Больно... Ай!
Как так?!
Боль невыносимая! Как Рури смогла с этим справиться?
Ну что застыл?
Мы трахаться будем?
А ты этого хочешь?
Попроси.
Опять?
Ладно, я скажу!
Вслух же надо, да?
Вставь мне!
Трахни мою девственную пизду так же, как ты только что трахал Рури!
Какие слова!
У тебя отлично получается в приказном тоне вымаливать у господина секс.
Подожди... Я не была готова...
Мне больно!
О нет...
Не напирай так!
Боль уйдёт.
Ты скоро привыкнешь.
Привыкну? К ЭТОМУ?! Ни за что!
Никогда!
Обойдёшься, свинья!
Чтобы потом не было никаких проблем, сегодня придётся усердно поработать.
Не старайся - не испугаешь!
Тебе не угодишь.
А вот Рури сразу освоилась.
Что ж, давай... Вперёд, садист!
Изнасилуй меня, если так хочется!
Чудесно.
Добавим оборотов?
Чудесно? Ну ещё бы!
Не тебя здесь на части рвут!
Я кончу в твою киску.
Туда?
У меня всё равно нет выбора... Валяй!
Ты уже чувствуешь этот приятный зуд внутри?
Честно ответь.
Что... со мной?
Там как будто всё сжалось... и потекло...
Полегчало, да?
Ничуть!
Но ведь "потекло" же?
Нет, нет... Невозможно!
Моё тело...
Почему?
Похоже, ты сейчас кончишь.
Как горячо!
Она выходит... прямо в мою киску!
Целый фонтан хлещет в меня!
И что, мне теперь каждый день придётся это терпеть?
Эй, эй, рано ты расслабилась.
Задача куклы - потакать любому капризу своего Мастера.
Как?.. Опять?!
Внутри всё перемешалось...
Твоя сперма...
Это смазка.
Теперь пойдёт как по маслу.
Как же так...
Моя киска...
Рури?
Нет, Рури, не надо... Не смотри!
Не смотри сюда!
Огромный пенис то входит в сестрёнкину писю, то выходит из неё.
Хватит, Рури!
Пожалуйста, молчи!
Её взгляд распаляет тебя?
Что?
Нет...
Я схожу с ума!
Вы так похожи... Совсем невинные, но жар ваших тел способен испепелить любого мужчину.
Значит, я такая же, как Рури?
Не может быть!
Я не кончу!
Всё хорошо. Прочувствуй всю торжественность момента.
Не надо... Я...
Кончаешь? Опять кончаешь?
Выходит!
ВЫХОДИТ!!!
Она внутри...
Зачем ты опять кончил в меня?
Моя голова... Не могу собраться с мыслями...
Матка переполнена спермой...
Вляпалась - дальше некуда...
И это - моя судьба?
Кошмар!
Девочки.
Я воспитаю из вас лучших секс-кукол в истории!
Тайны постельных переворотов
Леди Мики - та ещё штучка! Совращение строптивой
Поверить не могу, что делаю это.
Ты должна оттачивать свои навыки.
Знаю!
Просто я не думала...
Поласковее. Представь, что у тебя в руках птичка.
Жесть! Я - сосу член!
Теперь подставляй мордашку.
Эм... Что?
Я разработал для нас особую программу тренировок.
Подожди!
Да подожди ты...
Похоже, твой организм уже адаптировался.
Нет...
И правда, я вся горю!
Это плохо!
Нежнее, пожалуйста!
Моё тело постепенно...
Этот парень крутит мной как хочет!
Что за... Нет, стой!
Твоя работа - дарить радость.
О себе забудь. Счастье господина - твоё всё.
Да поняла я, поняла!
Моя задача - удовольствие для господина.
Сейчас ты у меня вмиг кончишь!
Вот это правильный настрой.
Я что, сама должна всё делать?
Блин!
Вроде так как-то...
Дожились... Я оседлала мужика!
Стыд и позор!
Продолжай.
Выжми меня досуха!
Сейчас!
Ещё чуток - и ты кончишь!
Кончай!
Ну же...
Давай!
Ты кончаешь?
Ты кончаешь...
Кончаешь мне в киску!
И я... кончаю...
Я трахнула парня!
Что со мной происходит?
Меня совратили...
Унизили...
Надо мной... насмехаются.
Соберись!
Всё в порядке, Рури?
Агась!
Вначале было тяжко, но теперь порядок.
Мастер очень добр ко мне.
Глупости!
Мы не знаем, что у него на уме.
Не расслабляйся!
С-сестрёнка...
В общем, Рури...
Я тебя предупредила.
Вызывал?
Шикарное бельишко!
Ты сам сказал мне его надеть!
Лучшая кукла должна уметь не только
ноги раздвигать, но и наряд нужный подобрать.
И знаешь, я доволен.
К-как скажете... Мастер.
Я... снова должна просто пососать его... Мастер?
Сегодня опробуем новую технику.
Уверены, что хотите именно этого... Мастер?
Да.
Спрос велик.
Правда, есть одно НО - необходимо, чтобы у женщины была большая грудь.
Бред! Неужели это действительно настолько приятно?
Н-ну вот, готово...
Начинаем... эм... с-сиськотрах.
Интересно, что он сейчас чувствует.
Схватываешь на лету.
Полижи кончик.
Прямо так лизать?
Он пульсирует... Значит, всё хорошо?
Член... Настоящий, мужской...
Я очень доволен. Ты способная ученица.
Ваша похвала - услада для моих ушей.
Вы уже на грани?
Вовремя подметила.
Превосходная работа, Леди Мики.
Выпей её всю.
Слушаюсь.
В-вы удовлетворены, Мастер?
Твои старания должны быть вознаграждены.
Нет... Стоп! Не надо...
Не хочу...
Тогда зачем в позу стала?
Стойте... Я не хочу...
Зачем Вы...
Я не хочу...
Но моё тело сгорает от страсти!
Это...
Вы такой ненасытный!
Как глубоко!
Сил моих нет...
Не могу остановиться...
Не могу унять дрожь...
Эй... Минутку!
Не трогайте меня ТАМ!
Не надо!
Что Вы делаете? Перестаньте!
Пора научить твою попку любви.
В попку?..
Туда я не могу... Нет!
Всё же хорошо было...
Нет!
Почему?
У меня палец в заднице, а я...
Блин!
Нет, нет...
Я справилась?
Можно идти?
Да, ты свободна.
Благодарю Вас за труды Ваши и время, что Вы на меня потратили, Мастер!
Вот козлина!
Совсем охренел!
Думаешь, раз у меня положение
безвыходное, так тебе теперь всё можно?!
Скот!
Но его слова...
Он...
Я горд быть твоим наставником.
Осталось немного...
Ты обязательно затмишь их всех!
А... Ну, ну... Вы мне льстите.
Одно его прикосновение - и по телу будто кипящая лава вместо крови разливается.
Или так и должно быть?
Я тоже хороша, но это не даёт ему права...
Или даёт? Ведь он Мастер, а я - кукла.
Осталось немного...
Проснись.
А? Ч-что это значит?
Сейчас?!
Тебя могут вызвать посреди ночи.
Кукла должна уметь в любой момент услужить своему господину.
Д-доброе утро, Мастер.
Вы... желаете, чтобы я сделала это ртом?
Желаю.
Сегодня у меня важная встреча.
Времени в обрез.
Ась? Что ж...
Приятной Вам поездки, Мастер.
Ну да...
Короче, вечернюю сессию проведём сейчас.
Так и знала...
И даже не скривишься?
А что толку? Пустое это.
Кое-что я всё-таки усвоила.
Итак, Вы хотите, чтобы я его пососала?
Ми... МинЭт, кажется?..
Нет. Меня тронула твоя прямота.
Леди Мики заслужила поощрение.
Стойте!
Я же потная!
Позвольте мне сперва принять душ!
Закончим - примешь.
И вообще...
Это не совсем то, что я бы назвала "поощрением".
Зато полезно для здоровья.
Ну...
Знаю! Я буду притворяться!
Трахнулись – и разбежались!
Ох, какой же Вы всё-таки неугомонный!
Утром я всегда такая вялая...
Кончаю моментально.
Сейчас взбодришься.
Да, ритм бодренький.
Никогда бы не подумала...
Перепихнёмся - и порядок!
Класс!
Ничего себе! Ебите меня!
Загоните свой член мне в писечку!
По самые яйца!
Обалдеть! Чем чаще мы занимаемся сексом, тем больше мне это нравится!
Ого!
Как глубоко Вы решили зайти?
Вашей энергии хватит, чтобы
затрахать меня до беспамятства!
Быстрее, глубже, сильнее!
Идеально. Теперь я заполню твоё влагалище семенем.
Вы кончаете?
Здорово! Кончайте в меня!
Капец!
Я кончаю!
Кончаю!!!
Думала, твой Мастер полный идиот?
Я всегда могу понять, когда ты симулируешь.
Мне скоро ехать...
Но я всё равно покараю тебя, маленькая плутовка.
Нет... Нет! Прошу Вас!
Я больше не буду притворяться, Мастер!
Ты прекрасная актриса, но меня этим не проймёшь.
Пощадите! Умоляю...
Видишь? Приходится вбивать в тебя послушание силой.
Я на всё согласна...
Только пощадите!
Многих кукол я уже взрастил.
Но ты - моё лучшее творение!
П-правда?
О каком количестве идёт речь?
Несколько сотен.
СОТЕН?!
Ну надо же...
Значит, для Вас я - просто очередной кусок мяса?
Совсем забыла?
Для меня ты - ШЕДЕВР!
Д-да, точно.
Я помню.
Аяме, Рури и ты, Леди Мики.
Вы - моё шедевральное трио!
Понятно... Значит, Рури, мама и я...
Поскорее бы увидеть, КАКИМ будет наше "шедевральное трио".
Блин...
Если так дальше... пойдёт...
О да...
Я очень тебе признателен, Леди Мики.
З-знаете, Мастер...
Вы не могли бы ответить на вопрос?
Мог бы.
Я УЖЕ Ваша кукла, верно?
Так почему же Вы зовёте меня "Леди Мики"?
Привычка.
Сейчас будет взрыв. Готова ли ты к буре?
Мики.
Готова.
Кончайте в мою киску, Мастер!
Оставьте во мне все свои заботы, все тревоги!
Да, маски долой!
Упивайся этим!
Ваша сперма...
Это нереально!
Моя киска сейчас утонет в ней!
Мне безумно хорошо!
Кончайте!
КОНЧАЙТЕ!!!
Простите, Мастер...
Я виновата...
Ваш член восхитителен, Мастер!
Неужели соскучилась?
Моя бедная киска изголодалась по Вашему молочку!
Я готова трудиться без устали, чтобы всё оно оказалось во мне!
Для меня любая возможность вкусить Ваш член - настоящий праздник!
Чудо!
Своим божественным фаллосом Вы покорили множество женщин.
Снова ревность проснулась?
Нет!
И почему "снова"?
Это же неправда!
Как хорошо!
Не случалось ли Вам иметь близость с девушкой по имени Марина?
Впервые слышу это имя.
Ясно...
Она моя лучшая подруга.
Но недавно куда-то пропала...
Я слышала мельком...
Говорят, в её семье тоже возникли проблемы...
И вот...
К чему ты клонишь?
Меня очень тревожил этот вопрос, но я не решалась спросить.
Должно быть, это ужасно глупо - приставать с расспросами во время секса.
Сейчас всё своё внимание я должна уделить Вам.
И ЕМУ!
Как подумаю, сколько раз мы будем кончать...
Подруга?
Ничего обещать не могу, но я попробую навести справки.
Правда?
Замечательно!
Спасибо Вам, Мастер!
Спасибо за то, что я больше не одинока!
Прошу Вас, кончайте, Мастер!
Пусть реки Вашего семени хлынут в моё лоно!
Ну же, поспешите!
Она выходит! Сперма Мастера... Вы кончаете в меня!