Это странно, мое тело чувствует себя очень жарко.
Теперь Ты будешь использовать это тело чтобы ублажать своего господина.
Да, но...
Мое тело чувствует себя действительно пылающим, это не нормально!
Кажется твое тело жаждет этого.
Это хороший знак.
Так ли это?
Я ... но я все еще чувствую себя странно.
Как будто что-то в моем теле...
И оно пытается вырваться наружу.
Это просто чувство...
Не волнуйтесь, все в порядке.
Просто продолжай.
Ох нет, это... оно подходит!
Это...!
Я просто... мне на мгновение вскружило голову.
Ты должна попробовать привыкнуть к этим ощущениям.
Да...
Было бы хорошо сделать это еще раз?
...Что?
Я думаю ваш член по-прежнему хочет это сделать, хочет кончить еще раз.
Ты очень проницательна.
Ты просто должна придумать как удовлетворить партнера.
Это была превосходная реакция как рабыни.
Хотя, у меня больше нет времени.
Почисти его как следует.
Почистить? А что я должна сделать?
Попробуй сама придумай.
Он будет пачкать спермой.
Теперь он чист.
Ты меня приятно удивила.
У тебя большой потенциал.
Спасибо.
Тайны постельных переворотов
Cookies Master
Неуклюжая рабыня - Рури  ~ Превращение в Шлюх! ~
Мастер похвалил меня!
Но он сказал что мне все еще нужно тренироваться.
Это означает, что я отстаю?
Я отстаю от мамы и сестры?
Мне кажется, что еще не поздно сделать из тебя  прекрасную рабыню.
Постой что это еще значит что я отстаю?
если так... то я буду стараться еще упорнее.
Мне нужно много тренировок.
Что-то не так?
Так ты проснулась.
Я пришел немного поучить тебя.
Хорошо.
Ты должна по мастурбировать прямо передо мной.
Мастурбировать..?
Поласкать себя, чтобы получить удовольствие.
Это означает, что я должна делать непристойные вещи с собой?
Это слишком неловко.
Ты же просила учить тебя, верно?
Ты говорила что так вы трое снова сможете жить вместе.
Да, говорила.
Ты должна побороть свой решимостью все трудности.
Я уже решила что сделаю все возможное...
Я сделаю это!
Хорошо я ... я займусь этим.
Я готова.
Смотря на твою киску еще раз, я вижу, что она действительно красива.
Маленькая, с такой милой формой.
Даже если Вы хвалите меня...
Мне все равно очень стыдно, что я просто хочу убежать.
Теперь я не хочу тебя никуда отпускать.
Делай как я говорю.
здесь...
Делай это немного сильнее.
Да.
Это так смущающе.
Если ты сможешь побороть смущение,
то ты сможешь делать многие вещи котором скоро научишься.
Если я научусь мастурбировать, то все постыдные вещи не будут меня смущать?
Я не могу это утверждать, но все же
но разве ты не заметила, что теперь ты делаешь это непринужденней, чем прежде?
Я попробую еще раз.
Я начала чувствовать зуд когда стала делать это сильнее.
Такое же чувство как когда меня трогает хозяин.
Это очень ... странно.
Это и есть мастурбация.
Акт самоудовлетворения.
Это очень странно...
Я стала влажной, это при том, что я делаю это одна.
Продолжай двигать пальчиками.
Это твоя обязанность показать мне все.
Да.
Она начинает издавать странные звуки, когда становится  более влажной,
это странно?
Нет, это вполне нормальная реакция.
Мики и Аяме точно так же реагируют.
Мама и сестра тоже становятся таким влажными...
Это...
Мои бедра начали двигаться сами собой.
У чувствую тоже, что и во время секса.
Ты должны позволить телу действовать самостоятельно.
Я действительно не могу..., мое тело просто не слушается...!
Я больше не о чем не могу думать.
Что мне делать?
Я снова в норме.
Это не секс, но реакция та же...
В этом суть абсолютного удовольствия.
Суть абсолютного удовольствия...
Мои нижняя часть все еще чувствует, что хочет это сделать.
Сколько времени пройдет, прежде чем это чувство исчезнет?
Я правда...
А теперь я покажу тебе разницу между сексом и мастурбацией.
Он глубоко во мне!
Твой член достает до тех мест, до которых пальчики не могли достать.
Я снова занимаюсь сексом с господином.
Это же намного лучше мастурбации?
Не знаю.
Оба чувства очень смущаюши, но все же очень хороши.
Он достает до самых глубоких мест внутри меня.
Это несравнимо с тем что было раньше.
Так глубоко...
Несмотря на это твои бедра продолжают двигаться.
Твое тело не кажется смущенным.
И похоже не дает тебе уйти.
Поэтому я заставлю тебя почувствовать это еще сильнее.
Нет, господин.
Если вы продолжите...
Ваш член трет то же местечко, которое я до этого ласкала.
Это так хорошо, что я не хочу останавливаться!
Этот член, и даже мое смущение...
Сносят мне крышу.
Член намного лучше мастурбации...
О нет, я опять кончаю, я не могу думать больше ни о чем.
Именно это и называется оргазм.
Да, я собираюсь кончить.
Кончаю. Я кончаю!
Это было удивительно...
Рури.
Да?
Я забыл кое что тебе сказать.
С этого момента ты будешь возле меня когда нет тренировок.
Но? Но зачем Вам это нужно..?
Будет тяжело продолжать с твоим смущением.
Нужно чтобы ты быстрее к этому привыкла.
Хорошо...
Так я для вас проблема...
Я буду больше стараться,
Я постараюсь как можно скорее вернуть нам прежний образ жизни.
Но даже если я буду стараться учиться...
Точно, Рио-сан!
Стоп, подслушивать не хорошо.
Да, он не заметил пока.
Да понимаю.
это неожиданно, но пока что придется это отложить,
но я собираюсь покончить с ним пораньше.
Что же делать, я услышал кое что важное.
Но я должна рассказать это господину.
Так это все таки Руми-сан.
Какая жалость.
Ваш кофе готов.
Да, спасибо.
Я скоро начну обучать Мики.
Ты пока можешь отдохнуть в своей комнате.
Хорошо.
Так... что ты заставишь делать в этот раз?
Просто обучение методам больше не поможет.
Я должен заставить тебя осознать что ты распушенная шлюшка.
Что такое?
Просто приносить удовольствие это то что нужно рабыням, верно же?
Нужно просто притворяться.
Ты должна об этом серьезно подумать.
Что это для рабыни значит
И однажды ты и меня сможешь обмануть.
Я не шлюха!
И как дочь семьи Зеноужи, я никогда её не стану!
И как долго ты собираешься упрямица?
Ты ведь уже поняла ситуацию?
Ну и что, я не вижу нужды забывать о своей гордости.
Как бы банально это не звучало, но тебе придется отбросить свою гордость.
Тебе всего лиш нужно принять факт что ты похотливая шлюшка.
Я никогда это не приму!
Я...
Когда ты злишься ты становишься более чувствительной.
Ты ведь это чувствуешь, да? Ты уже потекла.
Заткнись.
Это неправда...
Ясно.
Я начинаю становитьца влажной там внизу.
Похотливая? Да быть того не может...
Я обману тебя, вот увидишь.
Я, та кто была опорочена с момента начала обучения.
Эй...
Ты до сих пор не хочешь признавать это?
Но это все бесполезно.
Нет.
Я не шлюха!
И я никогда этого не признаю!
ты не собираешься делать как обычно?
Этот голосок имитирующий оргазм.
Если я начну сейчас стонать,
то я точно буду...
Я не приму этого!
Эти стоны и то что я мокрая потому что я шлюха? Да не может быть...
Чтобы принять это...
Я...
Только потому что я рабыня еще не означает что Я...
Я Мики из семьи Зеноужи!
Ты напугал меня!
Ты реально меня напугал!
Ты меня слышишь?
Ох, я забыл упомянуть,
мы собираемся расширить твою программу обучения.
Все для того чтобы сделать из тебя идеальную рабыню.
Звучит здорово.
Тогда я буду работать усерднее.
Чтобы стать лучшей.
Да, лучшая персональная рабыня, из всех что  у меня были.
Подожди, о чем ты говоришь?
Что это значит?
Я не собираюсь терять будущий шедевр.
Твоя персональная рабыня?
Почему ты так внезапно это говоришь?
И еще кое что о твоей подруге.
Может и неуклюже но ты все же серьезно к этому отнеслась, поэтому я кое что разузнал.
Ну уж извини что неуклюжая.
Я много чего интересного узнал по пути.
В любом случае, ты будешь моей личной рабыней.
Я желаю поддержки каждой из вас.
Каждой из нас?
Мамы и Рури тоже?
Всех?
Верно. Скорее всего скоро я буду очень занят.
Хм, о чем ты говоришь?
Действительно, ты такой ...
Хорошо, я поняла.
Я буду твоей рабыней!
Твоей личной рабыней!
Я приложу к этому душу и сердце!
Я тут и так очень стараюсь сдерживаться.
Это не честно!
Дурак!
Что ты собираетесь делать, чтобы подавить мой гнев?
Я похотливая шлюшка.
Шлюшка которая сходит с ума по члену хозяина.
Как подтверждение договора, я позволю тебе кончить.
Как туго!
Я становлюсь более распутной от твоего члена чем обычно...
Теперь ты моя персональная рабыня, Мики.
Я твоя рабыня,  я твоя персональная секс-рабыня.
Позволь мне кончить.
Я хочу чтобы мой господин заставил меня кончить.
Кончаю!
Я кончаю!
Кончаю!!!
Замечательно...
Я кончила... как твоя персональная рабыня...
Что же делать?
Рио-сан говорила нечто возмутительное.
Я...
Входите.
Уже так поздно. Что случилось?
Моя попка...
Я...теперь я готова.
Поэтому... поучите меня...
Рури, успокойся.
Я не понимаю что ты этим хочешь сказать.
Простите.
Эмм... вы недавно упоминали об анальном сексе.
Я была напугана, не хотела этого делать.
Но я решила больше стараться, я попробую...
Я просто обязана...
К тому же я хочу чтобы мой первый раз был с господином.
Поэтому...
Я умоляю Вас...
Потренируйте мою попку.
Научите меня анальному сексу!
Показываешь свою попку, да еще по собственному желанию...
Пожалуйста не говорите так, это смущает.
Мне это нравится.
Тогда я войду в твою попку здесь и сейчас.
Э? Вы её лижете?
Это... Господин...
Да, потому что её нужно увлажнить...
Не делайте этого! Моя попка...
Господин...
Моя попка начиная дрожать...
Это...
Моей попке так хорошо.
Почему я это чувствую?
Похоже что уже достаточно увлажнилась...
Теперь не должно быть так больно,
но вскоре ты испытаешь еще больше удовольствия, когда привыкнешь к этому.
Еще больше?
Ваш язык...
Проникает внутрь меня.
Она уже готова кончить только стимуляции попки?
Как раз вовремя по моему плану.
Господин, что то внутри вырывается наружу...
Моя попка, я скоро кончу!
Моя попка просто таит!
Это совсем другое чем в киску,
но это тоже очень приятно.
Я собираюсь лишить тебя анальной девственности.
Не только пальцами, но и вставить свой член глубоко в твою попку.
Да, сделайте это.
Ваш член... в моей попке...
Я чувствую его, это мой первый раз в попку.
Мой член полностью в тебе.
Теперь я собираюсь им подвигать.
Я чувствую как что то выходит,
но потом опять с силой входит обратно.
Моей попке так классно.
Внутри так тепло и приятно.
Моя попка аж дрожит от этого.
Что то твердое и толстое.
Что то большое двигается в моей попке.
Ты возбуждаешься даже когда делаешь это в попку?
Это просто замечательно.
Тогда я заставлю тебя кончить.
Моя попка... и я...
это совсем по другому чем в киску, но...
Но почему..?
Моя попка вся дрожит, это странно.
Моя попка... странное чувство...
это так клево, даже если это в попку.
Прям как в киску.
Я с ума схожу!
Спасибо, господин...
Я...
Я буду стараться еще больше.
Поэтому обучайте меня и дальше.
Да у тебя и правда большой потенциал.
И он бы только рос если бы я его развивал.
Поэтому я решил увеличить время для обучения.
Я собираюсь сделать тебя лучшей рабыней.
Вы не можете!
Господин, не делайте этого!
Вы не должны!
Что с тобой случилось?
Вы не должны этого делать!
Господин, я буду очень стараться.
Я стану великолепной рабыней!
Да, я и хочу чтобы чтобы ты стала её, потому и занимаюсь всем этим.
Нельзя, нельзя, вы не можете!
Рури?
Вы не должны!
Эй!
Что произошло?
Что ты сделал Рури?
Ничего, просто сказал что увеличу время обучения.
Точно?
Ты же не делал с ней ничего странного?
Что?
Ты же все это время была рядом, пока я её обучал?
Поэтому мне не нужно отвечать.
Это...
Я не прошу тебя если с Рури что-то случится.
Эй, почему бы тебе не догнать ее?
Боже, рабыня которая приказывает своему господину...
Что же делать?
Я ослушалась господина.
Господин.
Эмм... Я....
Простите!
Это связано с Рио-сан, я прав?
Господин, как вы..?
Каждый из нас в тайне проворачивает темные делишки.
Рио.
Эх, меня раскусили.
Рио-сан!
Вот... как?
Ты уж прости Рури.
Мики попросил успокоить тебя.
Ну так что ты планируешь делать дальше?
Все в порядке, пока это весело.
Так что я последую за вами, господин.
Рио-сан...
Просто она такая
Вот именно поэтому я и могу ей доверять.
Большая честь для меня.
Ну тогда возвращаюсь к своим темным делишкам...
Господин, Я...
Было бы неприятно, если бы она разраслась...
Но мне удалось кое как решить эту проблему.
Я... Я....
Я никогда не собирался тебя беспокоить.
Но кажется, вместо этого я давил на тебя.
Это было моей ошибкой, прими мои извинения.
Не надо, господин.
Я беспокоилась о вашей безопасности...
Поэтому Я...
Рури.
Ты станешь моей персональной рабыней?
Я действительно волновалась.
Заниматься сексом с незнакомцами, получать кучу спермы,
но, обучаться с вами,
я желала бы что б это длилось вечно.
Поэтому я очень счастлива что вы предлагаете стать персональной рабыней,
и, для меня быть с мамой и сестрой...
Слушай.
Рабыня отдает все своему хозяину.
Вся, для своего господина...
Просто забудь все свое обучение
и просто получай удовольствие вместе со мной.
Ты должна полностью отдаться мне как женщина
Хорошо.
Я все отдам своему господину.
Хорошо сказано.
Здесь?!
Господин...
Теперь ты принадлежишь только мне.
Просто продолжай наслаждаться жизнью со мной как личная рабыня.
Господин..!
Потрясно... ваш член проникает так глубоко.
Моя киска всасывает его,
Ты просто потрясающий, господин.
Я просто тащусь от этого члена.
Это очень классно.
Заполните полностью эти киску рабыни, Господин.
Он настолько толстый, Я начинаю сходить с ума!
Господин, ваш твердый член долбит мою киску.
Он достает до самых глубоких мест.
Клево...
Он так пульсирует во мне, я скоро кончу...
Я скоро...
Просто позволь своим чувствам взять вверх.
Господин, долбите меня сильнее, заставьте меня сойти с ума!
Я...
Я кончаю.
Я собираюсь кончить от вашего члена.
Господин я собираюсь кончить!
Господин...
Мы скоро будем очень заняты.
Поэтому рассчитываю на тебя Рури.
Да, все в порядке.
Я сделаю все возможное, чтобы все остались вместе.
Да, это так.
Все в порядке.
Тут все гладко.
Они отлично натренированы как рабыни, что бы забрать их в бордель.
Я думаю отчет будет на следующем собрании.
Это если вы будете еще живы.
Все в порядке, Марина в безопасности.
Она находится там где мы и планировали разместить её.
Господин, тут тоже все готово.
Отлично, идите обе вперед.
Я догоню вас с Рури и Рио.
Хм, хорошо.
Будьте осторожны.
Господин, с Вами все будет в порядке?
Я закончила со всеми приготовлениями.
Ладно, пока они подходят проведем наш урок.
Господин...
Они увидят меня пока мы занимаемся этим?
Рури, не время смущаться.
Я рассчитываю на тебя.
Хорошо.
Я была обучена,
для своего господина, и для всех.
Господин, ваш член просто улет.
Ваш член так глубоко долбит мою киску, господин.
О да!
Вставьте ваш член еще глубже.
Сведите меня с ума!