Перевод: Saurmyan & Lika
Редактор: CDMax
ГЛАВА 1
ДНЕВНИК РЕН
16-Е АПРЕЛЯ
Сегодня выпускной, которого мы все ждали
с начала учёбы в школе медсестёр.
Теперь я буду стажироваться
и пойду на настоящую работу.
Выпуск 2008
Большое спасибо вам за всё, преподаватели.
Слова, произнесённые перед статуей Флоренс
Найтингейл - навсегда останутся в моей памяти.
Я бы хотела стать хорошей медсестрой
и находить общий язык с больными.
Если честно, мне немного не по себе.
Но я буду стараться изо всех сил!
МЕДСЁСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ
РЕН НАНАСЕ
А вот и ты, моя Найтингейл-сан.
В данный момент, это лучший образец.
Эти пациенты не заслуживают её!
Теперь я не отпущу тебя,
Нанасе Рен-кун...
Ты мой величайший эксперимент!
Я получу результаты в этом
"эксперименте над женским телом"...
...и запишу на диск.
Я не могу дождаться.
ГЛАВА 2
ДНЕВНИК РЕН
7-Е МАЯ
Я слышала, сегодня сплетничали...
За последнее время серийный маньяк
совершил ряд нападений на женщин...
...и практиканты думают,
что это мой Сенсей.
Это ужасно!
Я не позволю им такое
говорить о моём Сенсее!
Я уверена, если мы с ним встретимся, все
несправедливые обвинения против него будут...
Поэтому я решила навестить его.
Но это место...
Сенсей?
Тосатцу-сенсей?
Это Нанасе Рен.
Я вхожу. Сенсей?
7-е Мая.
Не могу поверить,
что Рен могла прийти ко мне сама...
Хорошая девочка.
Я позабочусь о тебе, Рен.
Мой эксперимент начался.
С-Сенсей?
Нет! Что вы делаете Сенсей?
Нет, этого не может быть!
Нет, это не правда!
Этого не может быть...
Нет!
Остановитесь!
Пожалуйста, прекратите Сенсей!
Нет!
Нет! Не смотрите так!
Прекратите!
Больно! Больно!
Внутрь... Это входит внутрь!
Нет! Остановитесь Сенсей!
Нет! Прекратите!
Не смотрите туда! Не смотрите туда!
Это ужасно!
Что вы... Прекратите...
Мне нужно в ванную...
Я хочу, чтобы тебе было стыдно
и ты меня умоляла!
Нет, я не могу сделать это!
Я не выдержу! Я описаюсь!
Больно! Мой живот болит!
Вытащите это!
Нет! Я не могу терпеть!
Сенсей, оно вылезает наружу!
Выньте затычку...
Мои какашки...
Мои грязные какашки...
Дайте мне выпустить это на волю!!!
Сенсей! Оно выходит!
Посмотри-ка на это...
Выглядит аппетитно.
Нет!
ГЛАВА 3
ДНЕВНИК РЕН
Что со мной произошло?
Сенсей...
Сенсей заставил меня играть с ним...
И проделал эти ужасные вещи
с моей жопой...
Он обманул меня.
Сенсей обманывает меня...
Какой ужасный человек...
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
16-Е МАЯ
Рен с радостью примет мою любовь.
Это первый шаг в моём чудесном
эксперименте.
За время обучения
я полностью подчинил её себе.
В конце концов она не станет моей...
Я покажу метод эндоскопической
диагностики - колоноскопию.
Колоноскопия выполняется с помощью
специального аппарата — колоноскопа...
...чтобы изучать состояние толстой
кишки и выводить картинку на экран.
Но лучше один раз увидеть,
чем сто раз услышать.
Нанасе-кун, подойдите ко мне.
Что? Поторопитесь!
Осталось мало времени!
Да.
- Сенсей!
- Тише!
Вы срываете урок!
Разве это плохо?
Это слишком!
Попробуй расслабиться.
Ты хочешь, чтоб было больно?
Ну? Чувствуешь,
как жидкость наполняет тебя?
Нет... Все на меня смотрят!
Сенсей! Это ужасно!
Не надо сдерживаться.
Ты же знаешь, это часть урока.
Давай, опорожнись.
Что? Я не могу...
Нет! Я не могу это сделать!
Ты уверенна?
Ты хочешь, чтобы все узнали
о наших отношениях?
Нет... нет...
Нет! Прекратите! Прекратите!
Нет!
Сенсей...
Нанасе-сан, кажется, не очень приятно.
В чём дело?
Одна из вас хочет занять её место
и обосраться на глазах у всех?
Хорошо...
Рен, не надо сдерживаться.
Нет, остановитесь, пожалуйста!
Здесь только ты и я.
Вот о чём тебе нужно думать.
Нет!
Это очень воняет!
Хорошо? Неужели не нравиться?
Ты получишь оргазм?
ГЛАВА 4
ДНЕВНИК РЕН
Сегодня меня предупредили насчёт Сенсея.
Сказали, что ходят слухи о том,
что он серийный маньяк...
...поэтому я должна быть с ним осторожна.
Но как-то я...
Почему? Я не знаю, кто я?
Я просто хочу исчезнуть.
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
27-Е МАЯ
Сегодня коллеги Рен сказали
ей подать на меня в суд.
Наверное, я слишком многое
сделал на глазах у всех...
...но, кажется,
Рен проигнорировала совет друзей.
Хорошо, хорошо.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Это означает, что мой эксперимент
действительно работает?
Похоже, что сломать Рен
будет легче, чем я думал.
Сенсей!
Держитесь!
Что случилось?
Золь... Парамент... Цианамид...
Это опасно!
Сенсей!
Сенсей...
Рен...
Пообещайте мне, что не будете
принимать эти таблетки снова.
Рен... почему?
Пожалуйста, Сенсей ...
Я...
Сенсей, вам приятно?
Сенсей, я хочу ваш член...
Нет... Почему?
Почему я такая мокрая?
Внутри... Сенсей, ваш член во мне...
Сенсей! Сенсей!
Всё хорошо...
Внутрь... Вы можете кончить в меня...
Я кончаю!
Сделайте это!
Не волнуйся. Просто кончите в меня...
Сенсей, я хочу от вас ребёнка!
Вот почему я хочу,
чтоб вы кончили в меня!
Пожалуйста, кончите в меня!
Всё до последней капли!
Кончите в мою похотливую киску!
Я хочу забеременеть от вас!
ГЛАВА 5
Я обо всём узнала.
Рен узнала о моих таблетках.
Сенсей был психически болен, поэтому
он принимал сильнодействующие лекарства...
Всё в порядке. Я не против того,
чтобы Рен смотрела на меня свысока...
Если я смогу чем-то помочь,
я готова на всё...
Я должен довести этот эксперимент
до совершенства...
Сенсей, я хочу помочь вам...
Подожди ещё чуть-чуть, Рен.
Мне кажется, что это тот
самый первый шаг медсестры...
Моя Рен... Только моя!
ГЛАВА 6
ДНЕВНИК РЕН
Сегодня мою маму забрали
в больницу, где я работаю.
Я надеюсь, ей станет лучше...
Её болезнь очень сложная.
Но врач предложил мне новое
лекарство для моей матери...
...которое может помочь ей и будет
использовано в экспериментальных целях.
Но, мне нельзя никому об этом говорить...
Мама, не волнуйся.
Сенсей - хороший человек...
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
Ещё!
Я хочу свести Рен с ума ещё сильнее.
Я сделаю для этого всё возможное.
Я её сделаю одинокой
и расскажу обо всём...
Потом я сделаю её моей!
Чудесно! Чудеснейший план!
Я это сделаю! Я точно это сделаю!
После этого, Рен будет моей!
Прошу вас, давайте сделаем
это в другом месте.
Нет! Мы будем делать это,
прямо здесь!
Ты обещала, помнишь?
Но делать это прямо
возле моей матери, это...
Не волнуйся.
Она крепко спит под воздействием лекарств.
Я так больше возбуждаюсь!
Поторопись!
Если ты этого не сделаешь,
я изнасилую твою мать.
Сжимай сильнее!
Сенсей... ну, как вам?
Вам нравится?
Да, я кончаю!
Рен! Я хочу кончить тебе на лицо!
Я кончаю!
Ну? Как тебе нравится моя сперма?
Да, она такая густая.
Выпей её!
Что?
Это всё натуральный продукт.
Пей, наслаждаясь ею.
Вы действительно хотите, чтоб я...
Нет, пей до дна.
Дай посмотреть на это!
Используй свой язык и глотай!
Не спеша, насладись её вкусом и глотай.
Отлично. Ты же всё проглотила, да?
Да...
Что нужно сказать?
Спасибо, что накормили.
Ты очень мила Рен.
ГЛАВА 7
ДНЕВНИК РЕН
Моя мать скончалась.
Она ничего не могла сделать...
Быть рядом с умирающим пациентом –
это тоже обязанность медсестры.
Не могу поверить, что мать была
первой, кто научил меня этому...
Так грустно...
Но Сенсей плохо со мной обращается.
Что мне делать?
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
Жизнь коротка.
А мы, врачи, наблюдаем,
как умирают наши пациенты.
Поэтому нам следует извлекать из этих
моментов всё приятное, что можно в них найти.
Ты не можешь бросить меня сейчас!
Я докажу это немедля.
А ты настоящая шлюшка!
Просто истекаешь соком...
Ты классная сучка!
Нет!
Ах ты дрянь, да тебе нравится трахаться
на похоронах собственной матери!
Сенсей! Что вы...
Холодно!
Оно течёт... течёт внутрь!
Почему бы тебе не признаться своей матери?
Раз уж ты такая мерзкая дрянь.
Ты не сожалеешь о смерти своей матери?
Нет! Нет!
Моя киска...
Моя киска... я не выдержу этого...
Это запихнём туда же.
Раз, два...
Это то! Это то чего я желаю.
Да, мне хорошо.
Засуньте его в меня!
Засуньте свой член в неё!
Как приятно!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Моя киска кончает!
Сенсей! Сенсей!
Сенсей, нет! Я кончаю!
Засуньте в меня!
Сенсей, засуньте в меня свой член!
Моя киска...
Засуньте его в мою бесстыдную киску!
Сделайте! Сделайте это!
Трахните меня своим членом!
Засуньте! Быстрее засуньте его!
Засуньте свой член в меня!
Сенсей! Сенсей!
Он во мне!
Сенсей, ваш член полностью во мне!
Входит и выходит!
Входит в мою киску и выходит!
Ваш член входит и выходит!
Входит и выходит!
Да! Мне очень хорошо!
Я не могу пошевелиться!
Да, Сенсей!
Моей озабоченной киске приятно!
Я больше не могу!
Моей киске хорошо!
Сенсей, дайте мне ваш член!
Сенсей, я хочу сок вашего члена!
Я хочу его!
Сперму! Я хочу вашу сперму!
Я хочу вашу густую вонючую сперму!
Кончайте в мою извращённую киску!
Дайте мне её всю!
Пожалуйста, кончите в меня!
Удивительно!
В меня... Кончайте в меня!
Кончайте! Кончите своим членом!
Сделайте это в меня!
Ваш сок!
Сенсей, ваш сок течёт в мою киску!
Он течёт в мою извращённую киску!
Он свежий!
Кончаю! Кончаю!
Мама! Мама!
Прости...
Мама, прости меня...
ГЛАВА 8
ДНЕВНИК РЕН
Мама, мне кажется, я сошла с ума.
Я обо всём забываю.
Вчера я забыла выйти на работу,
и старшая медсестра на меня накричала.
Наверное, я опять останусь дома...
Мне кажется, я сама не своя.
Я могу быть собой только
когда рядом Сенсей.
Когда Сенсей рядом, я ничего не боюсь.
Мне кажется, я не боюсь даже смерти.
Завтра я иду по магазинам...
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
Я решил, куда мы поедем в медовый месяц.
Марс. Если я отвезу тебя на Юпитер
и познакомлю с ними...
...уверен, они будут удивлены.
Они думали, я никогда не женюсь.
Мне следует поторопиться,
иначе Рен умрёт.
Я защищу тебя, Рен!
Мы бросим вызов смерти и забудем о честной
жизни. Пока смерть не разлучит нас.
Вау! Завтрак выглядит чудесно!
Приятного аппетита!
Вкуснотища.
Правда, вкусно.
Мне требуется гораздо больше.
Нужно больше...
Сенсей, я хочу,
чтобы вы кончили мне в рот.
Используйте мой рот, туда-сюда.
Моё лицо похоже на мою влажную киску...
поэтому дайте мне всю вашу сперму!
Я хочу, чтобы вы кончили
на моё возбуждённое лицо!
Дайте мне её!
Сделайте это,
как вы делаете это в меня!
Кончите мне в лицо!
Дайте мне это так,
как показывают в порнофильмах!
Как много!
Не могу поверить, что вы кончили так
много на моё вонючее грязное лицо...
Сенсей!
Нет, Сенсей... Что вы...
Сенсей! Удивительно!
Оно холодное! И мне приятно!
Приятно!
ГЛАВА 9
ДНЕВНИК РЕН
Рождество! Рождество!
Мы с Сенсеем - как настоящие
Дед Мороз и Снегурочка!
Сенсей сказал мне...
...приготовить очень много подарков...
...для наших пациентов!
Надеюсь, ты смотришь, Мария-сама.
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
Сестра, молю, остановитесь!
Почему?
Вам же нравится мой грязный рот,
не так ли?
Всё в порядке.
Вы можете засунуть свой член мне
в рот и кончить внутрь.
Совсем как если бы вы кончали в киску...
...вы можете расслабиться
и кончить мне в рот.
Если вы будете так его тереть...
То, что тогда?
Он взорвётся!
Представьте, что моё грязное
лицо - это киска...
и кончите мне на лицо,
как делают в порнофильмах.
Я хочу, чтобы вы кончили.
Кончите мне в лицо!
Кончаю!
Удивительно!
Он и не думает уменьшаться.
Сейчас я накажу ваш озабоченный
член своей грязной киской!
Вам приятно?
Вам нравится моя грязная киска?
Удивительно!
Эй, засуньте его в меня!
Я хочу, чтобы вы полностью засунули
ваш член в мою грязную киску!
Вот так! Да вы профи!
Чудесно! Я чувствую ваш член!
Я хорошо его чувствую своей киской!
Да! Да! Мне хорошо!
Моей грязной киске хорошо!
Вы можете кончить в меня!
Так как вы кончаете,
используя свои сексуальные игрушки!
Используйте мою грязную киску!
Вы можете кончать
в меня сколько захотите!
Сделайте это! Используйте мою киску!
Кончите в меня!
Кончайте, как будто завтра
никогда не придёт!
Сделайте это! Кончите в меня!
Чудесно! Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Моя грязная киска кончает!
Моя грязная киска кончает
от вашего члена!
Кончаю!
Кончите в меня!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Он вытекает... Ваш сок вытекает!
Ваш свежий сок вытекает!
Я чувствую ваш сок в своей грязной киcке...
Свежий...
Вы кончили в мою грязную киску...
Свежий сок...
Я себя не контролирую!
Дайте мне ещё! Используйте свои члены...
...накажите извращённую медсестру!
Вручите подарки плохой Снегурочке!
Вставьте ваши члены мне в рот!
Я извращённая медсестра с грязной киской!
Наслаждайтесь моим телом,
это вам мой подарок!
Чудесно! Ваш член делает мне приятно!
Дайте мне её! Дайте мне вашу сперму!
Дайте мне её всю! Дайте мне вашу сперму!
Вдыхай её носом!
Ты должен отиметь её ещё куда-нибудь.
Раздвинь ноги сильнее!
Я хочу выпить женскую мочу!
Собирай мою сперму руками!
Я тоже кончаю! Дай мне своё лицо!
Анальные шарики и вибратор!
Чувствуешь их своей жопой?
Извращенка!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Эй, у неё оргазм!
Да! Да! Сумасшедшая сучка!
Я в неё пописаю!
Давай, вперёд!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончите мне на лицо, я получу оргазм,
когда вы будете кончать!
Дайте мне её! Кончите в меня!
Кончаю!
Вот тебе спагетти из спермы!
А у меня банан со спермой!
Рен, у меня для тебя молочко со спермой!
Чудесно! Это вернёт меня к жизни!
Сделайте это!
Кончите на моё липкое дрянное лицо!
Пусть это будет самое
прекрасное белое Рождество!
Мы ещё не закончили!
Дай мне трахнуть тебя ещё раз!
Дай нам ещё насладиться тобой!
Дай мне трахнуть тебя ещё разок!
Дайте мне...
Ещё...
ГЛАВА 10
ДНЕВНИК РЕН
Всё началось с того дня.
На выпускном,
когда доктор отвёз меня домой.
И потом...
Было больно,
низко и потом я заболела...
Та ночь так изменила мою жизнь,
что пути назад не было...
Я...
ДНЕВНИК ТОСАТЦУ
Двойное самоубийство?
Я знаю, у него был плохой характер.
Но женщина всё ещё жива.
Да!