Ну надо же, у вас уже набряк.
Приятно вашему извращенскому Члену?
Нравится как Ю ублажает его ступнями?
Какой же вы всё-таки извращенец, любезный.
Здорово!
Ю так вас распалила ступнями!
Похотливый блудострастный член!
Надобно ещё более его проучить!
Гнусный член! Гнусный член!
Здорово! Ю и самой становится всё приятней.
А всё из-за него.
Ю...Ю...
Вовсе Ю не извращенка!
Всё член...
Всё он!
Кончаю...
Мои ступни...
Нет...
Изливается... Белая студенистая масса изливается.
Нет! Кончаю..! Сперма вот-вот извергнется!
Обкончаться от растирания ступнями!
Отпад.
Столько спермы.
Так и забеременеть недолго.
Так вот, сейчас я запрячу его.
Облеку его этим.
Есть!
Он проник в Ю.
Знай себе проникает в Ю.
Отпад, какой же он набрякший...
Подрагивающий и жаркий...
Ну как, здорово?
Как тебе киска Ю?
Ну как, приятно?
Проникни же глубже!
Пронизай киску Ю!
Одари же Ю спермой...
всей без остатка.
Напитай им жаркое лоно Ю!
Одари с лихвой! Испусти в меня!
Кончаю!
Излилось... Сколько ни есть...
Отпад!
Попотчуй...
...меня ещё.
Благодарим за покупку.
Заходите к нам снова при случае.
Мне, Ёцуя Дзиро,
выпало на долю нечто из ряда вон два года тому назад в некой больнице
сельского округа Токидзака.
Всякого рода пугающие и бредовые события.
Мне бы хотелось чтобы вы, читающие теперь эту книгу, прониклись пережитым мною.
Что и сподвигло меня написать о том.
Всем моим замечательным соотечественникам, волею судеб очутившимся здесь,
и погрязшим на грани правды и вымысла.
Всячески надеюсь, эта книга сулит вам отраду. Однако, остерегайтесь...
小リリーダーリン
Лилейный душка
音取ろうのなら
Отзовись ненароком
溢れる
Преисполнив
Ягами Ю
勇気を見せてね
Явив мне тем смелости
対しめても
Друг против друга
誰も見ていない
Никому недомёк о том,
唇当がね　あとほらにセンチ
что губы мои лишь в нескольких сантиметрах
小リリーダーリン
Лилейный душка
春にステップ天 使の形に
Вступив в весну, уподобишься ангелу
Автобус... сбил и скрылся?
Нога...
Что хоть за селенье?
Ай-яй-яй... гадство!
Ай!
Медсестра!
Да?
Я угодил в рисовое поле! Меня мимоходом сбил автобус!
Вы не пострадали?
Простите
Теперь всё обойдётся, ну же.
Обопритесь о меня.
Так я и повстречал её.
Я романист, которому никак не давалась задумка для новой книги;
и вот, путешествуя сам по себе, я стал жертвой дорожного происшествия.
[шляпы Карафуто]
[виски Тоё]
То был весьма странный посёлок.
[операционная]
Что? Мне придётся остаться?
К сожалению, виновника всё ещё не поймали.
Вот как...
Наверняка то знак свыше, явленный вам отвлечься.
Она была чудная.
Говорила всякие сумасбродства. То ли в шутку, то ли всерьёз...
Однако же, мне симпатичны девчурки вроде неё...
Я осознавал, что поступаю неразумно и всё же...
Как тебя звать?
Я..Ягами Ю!
Что за прелестное имя.
Не надо!
Не годится распускать руки.
А ты увлажнилась.
Так ты против?
У тебя и соски о́на как...
Ай! Моя нога...
Поделом вам за то, что приставали ко мне.
Но ведь...
Вот ещё.
Хнык-хнык...
Ну вот, что с вами поделаешь.
Только чур никому ни слова.
Вы как-никак пострадали.
Не годится вам пускаться на подобное.
Какой же вы прелестный баловник.
Вот это да!
Здорово!
Член ваш чудной на вкус.
Если вздумаете кончить, скажите: «я сейчас изойду спермой».
Извольте наспускать мне в рот, идёт?
Ах, нет!
Ну и ну, по всему лицу изверглось.
Вы всё лицо мне обкончали, сэнсэй.
Сестрица, пациент в корпусе 9 такой негодяй.
Сказал я ему нравлюсь.
Дзиро Ёцуя то?
Он же романист.
Так и есть!
Но вправду ли я ему нравлюсь?
Ю претит мысль, окажись он прощелыгой.
Знаю, о чём ты.
Как считаете, полюблюсь я ему или как?
Хорошо. Я выясню для тебя.
Уж будьте любезны.
Будет.
Врушка.
Что бы...
[помогите]
Ну так? Как самочувствие?
Ага, намного лучше...
Вот и славно.
Позволите?
Провести осмотр.
Ах, превосходно. А вы молодцом.
В погоне за сенсацией пожаловали?
Да, словом...
Так ведь, при вас фотоаппарат...
А..ага...
Романист Дзиро Ёцуя.
А?
Замечательно.
Подумать только, столь выдающйся мастер слова посетил здешнее захолустье.
Право, не стоит.
Ну так...
А меня заснять, не угодно ли?
Э?
Я недостаточно хороша стало быть?
Ничего подобного.
Хорошо.
В самом деле?
Ну как вам?
Ну... словом, потрясно.
Что ж, благодарю.
Не стоит, а вот...
Вам отсосать?
Ха?! Право...
Не можете двинуться. Умилительно.
Нет...
Нет, оставьте...
Сэнсэй!
Ягами, вы!
Уверяли, будто я вам нравлюсь...
Пройдоха!
Заведующая!
Ягами...
Прошу прощения, я...
Будет вам, одумайтесь, заведующая!
Довольно уже, заведующая!
Вы чего?
Я настаиваю, чтобы он самолично лишил тебя девственности!
Девственности?
Заведующая, вот уж нетушки...
Нет!
А ну вернись!
Перестаньте! Не надо! Мне боязно!
А ну прекращай!
Он тебе приглянулся, так ведь?
Валяйте, сэнсэй! Оприходуйте её живей!
Нет!
Истекла.
Не надо!
Не иначе возбудилась, глядючи на то, как я сосу.
Сэнсэй!
Больно~!
Ягами, держите себя в руках!
Она надорвётся, надорвётся!
Вот ещё! Всё хорошо!
Саднит!
Не надо! Не надо, не надо...
Я вся горю!
Тело моё пылает!
Вся горю!
Нет! Не надо!
Не вздумайте!
Не смейте спускать внутрь!
Вся горю!
Моё лоно снедает жар.
Вот и славно. Прими мои поздравления, Ю.
Давным-давно...
А?
Надо мной надругались.
То есть?
В лице моего приходящего учителя...
Бестолочь!
Сколько раз тебе повторять?
Забыла как должно прислуживать своему наставнику?
Полай-ка мне!
Умница.
Чудно. Погоди пока что. Погоди ещё.
Валяй!
Славно, умница!
А вот и угощение!
Так-то, более уничижайся!
Приятно твоей пизде?
Дрянной твоей пиздёнке!
Ну же, ну же!
Глубже застигает.
Чёрт возьми! Вот-вот испущу!
Погожу пока и займу тебя поболее.
Постой, не забегай вперёд.
Так-то. Приятно ведь.
Ну так я ввожу.
Кончаю.
Уже почти...
Изумительно, Ягами!
Твоя девственность навеки принадлежит мне.
Мне безраздельно!
Учитель любил меня. Куда более, чем кто-либо...
Он дорожил мною как никто другой.
Оттого я и готова была снова и снова проделывать это.
В угоду ему.
Выказав тем самым учителю...
Учитель, я пришла!
Простите. Я мигом переоденусь!
Жду не дождусь сегодняшнего урока...
Как же так?
Просто объедение, учитель!
Я все их съем. Глядите, учитель.
Ненавижу вас! Обожаю вас!
Люблю вас! Презираю вас, учитель!
Хочу быть с вами! Хочу быть порознь!
Снискать вашу приязнь! Снискать вашу неприязнь!
Жажду...
Учитель...
Прекрати!!
Больше ни слова!
Не желаю больше слушать!
Ёцуя!
Куда вы?
И не пытайтесь меня образумить!
Я...
Я уношу отсюда ноги!
Та девчонка никакая не притворщица и не нимфоманка вовсе!
Она не в себе!
У неё с головой не в порядке!
Пожалуй,
не отрицаю.
Я...
вовсе не заведующая здесь.
Да вы и сами догадались, не так ли?
Столь молодых заведующих...
[запасный выход]
попросту не бывает.
[подозреваемая]
Быть не может...
Ежели желаете уйти, я вас удерживать не стану.
Как того и желала, к тому ж тебе впервой.
Отчего же ты передумала, Ягами?
Она потаскуха по натуре!
Обожаю члены! Просто отпад!
Сколько же спермы изливается!
Засадите мне! Засадите сполна в рот и в пизду...
Обкончайте, обкончайте же меня всю!
И во влажную мою пиздёнку наспускайте!
Вздрючьте меня!
Уделайте своими членами!
Отпад! Вот это да!
Вкуснющие спагетти спермы!
Засадите!
И в рот мне засадите!
Поприте меня!
Ещё, ещё, ещё!
Засадите! Засадите!
Моей гортани так клёво!
Обкончайте, пожалуйста, блядоватую Ю!
Кончаю! Вот тебе!
Люблю, обожаю!
Всех вас люблю!
Ненавижу вас, учитель!
Люблю, ненавижу! Люблю, ненавижу!
Живу, чтобы быть с вами!
Ю живёт ради тех, кто жаждет любить её!
Как же я ненавижу вас, учитель.
Учитель!
Сёко?
Бегите!
Я вправду сожалею. Машины у меня нет.
Шагайте! Не мешкайте!
Знаю, вам приходится нелегко, но это путь напрямик.
Отчего вы проявляете ко мне участие?
Я...
Я хотела ей чем-нибудь помочь...
Она меж тем проявила свою истинную сущность.
Один за одним она принялась расправляться с пациентами, медсёстрами и врачами...
Неужто она одна со всеми ними управилась?
Она невменяема...
Вам верно и самому известно после секса с ней.
Сестрица!
Куда это ты уводишь, сэнсэя?
Ягами...
Сэнсэй!
Ю... Ю...
Помогите, прошу вас.
Лишь вы один способны помочь Ю!
Не обманывайтесь...
Умолкни!
Сёко!
Сёко?
Полноте, держитесь, Сёко!
Слава богу...
Ягами!
Спасайтесь, Ёцуя!
Скорее!
Взрыв!
Было ли то на самом деле?
[задушен]
Или же мне пригрезилось?
[Обнаружено множество неопознанных трупов!]
Ответа у меня нет до сих пор...
[пресс-конференция Дзиро Ёцуя]
[выдающийся романист раздаёт автографы]
[Дзиро Ёцуя -- № 1 в Америке]
Так или иначе, я не в силах был забыть о Ягами Ю.
Я так проникся ею, что даже написал о том книгу.
Те злосчастные воспоминания не оставляют меня.
Всё напрасно...
Я трус самый что ни на есть.
Надпишите для меня, пожалуйста.
Как вас зовут?
Ягами Ю.
Любезный.
ねえ　どうしてあなただけを
Так отчего без оплошки тебя
何処ででも　見つけられるの
где бы ни был ты отыскать могу я?
ねえ　どうしてあなただけを 私に成りたいのうん
Так отчего ты и сам бы не прочь обратиться мне под стать?
不思議
Ну и ну
ねえ　だから寂しい瞳
Вот отчего ты один одинок
一人きり　抱いていいなんで
Самого себя лишь лелеишь разве
ねえ　そんなにいつも居るよ
Так что и впредь неотлучно к тебе
あなただけの為にうん
благоволить тем самым буду
そっと
украдкой
窓をあげるよ
Раскрываю окно
月の滴に 個々頬寄せるよ 夢の中え
Млечным каплям луны приникаю щекой я в грёзах своих
перевод: plant-a-tree