Среди фотографий, что выложили в этот раз,
есть несколько с ней,
занимающейся сексом с молодым человеком.
Грубый секс с парнем, того же возраста что и её сын.
Будоражащие изображения этой отвратительной игры...
навсегда остались в моей памяти.
Горькая Правда. Женские холмы
Глава 2. Масае.
Перевод: BleedPaladin, специально для сайта hentaiz.org
Извини, Казуя. Я думала ты будешь дома пораньше.
Обед будет скоро готов.
Не нужно спешить. Я не очень голоден.
Оу, правда?
Ты сдался совсем быстро.
Твой босс очень много говорит, не правда ли?
Смотри-ка? Ты понимаешь меня без слов.
Когда я увидел маму снова дома
я очень обрадовался.
Это помогло мне расслабиться.
Я был уверен, что её уход с работы,
и всплывшие фотографии,
были просто досадной случайностью.
Но однажды, я сам все увидел.
"Секс тур с M-E, мазохисткой"
Мы ждем от вас заявки!
Как вы знаете, мы принимаем заявки
от мужчин, которые хотят попробовать и окунуться
в безумные игры с милфой-мазохисткой,  M-E.
Наша следующая запланированная дата на 15ое и 16ое число
этого месяца.
Нам особенно необходимы молодые мужчины и парни
(18 лет и старше).
Для более подробное информации - отправьте емейл.
Мы надеемся, что вы свяжитесь с нами.
Твоя подруга по работе на семинаре?
Да. Такая же домохозяйка как я,
и тоже не смогла отказаться.
Об этой поездке.
Меня не будет пару дней и ночей.
Так, зачем эта поездка?
На следующей неделе, между 15 и 16 числами.
В прочем, мы едем только по
запросу этого отвратительного старика.
Ты просто мой спаситель.
Мы уже долгое время ищем
молодого парня, отвечающего её фетишу.
Я рад, что мы нашли парня вроде тебя в этот раз.
Ну тогда я пойду.
Ты последний кто откликнулся.
Все остальные ждут внутри.
Давай зайдем.
Хм, касательно повязке, которую я просил...
Ах, да. Повязка на глаза M-E очень хорошая идея.
Не волнуйся, парень.
Я представляю, как тебе будет стыдно если она увидит тебя.
Я также слышал, что много парней боятся
смотреть в глаза женщине.
А если на ней будет повязка
это будет еще более захватывающе.
И еще это сэкономит мне время, потому что я не хочу
делать скрытую запись.
А вот и он!
Это Ямада-сан.
Я Ягучи!
Я Такедака.
И я Тамаши.
И так, все они здесь. Молодые парни согласно запросу.
Такое впечатление, что она подсела
на молодых после последнего раза.
Я видел эти фотографии в интернете!
Они очень заводят!
Она держит это в секрете от своего сына,
но она постоянно занимается сексом с парнями его возраста.
Вау, она сладенькая!
Трахаясь с молодыми парнями,
она получает настоящее наслаждение от секса.
Нет!
Не говори так обо мне!
Ты не хочешь, чтобы я так говорил?
Ты такая похотливая шлюшка.
Мы видим настоящую тебя, ты просто мазохистка.
Ты играешь роль заботливой,
невинной домохозяйки перед своим сыном,
в то время как трахаешься с парнями его возраста,
каждый день за его спиной, не так ли?
Мать мазохистка, которая так любит своего сына.
Ты же хочешь воплотить эту мечту в жизнь?
Нет! Не говори больше ничего!
Ты! Ты один из тех
кто сделал меня такой!
Ты винишь меня?
Ты дразнишься.
Ты же хочешь?
Хочешь секс с этими парнями.
Хочу! Хочу!
Тогда давай проведем инструктаж.
Я говорил, что я приведу их к тебе.
Привет мальчики.
Я очень рада познакомиться.
Я M-E.
Я всегда устраиваю множество тренировочных сессий.
Пожалуйста, насладитесь мной вдоволь, сегодня.
Великолепно!
У неё такие большие сиськи, и они такие упругие!
Она вся покрыта потом.
У неё шикарное тело.
Очень хорошо.
Я больше не могу сдерживаться.
Восхитительно! Это все завораживает.
Ой, это больно!
Это больно!
Очень хорошо, очень хорошо, M-E.
Эй, скорее, начинай уже сосать.
M-E, что не так?
Ты хочешь его член?
Ты уже не такая молодая.
Ты все еще хочешь член парня, что не старше твоего сына?
Да, я хочу его.
Позвозь мне пососать его.
И мой тоже не забудь!
Я больше не могу терпеть!
Я тоже!
Погодите минутку.
Не нужно тратить время на её рот.
Не так ли, M-E?
Я хочу всю вашу сперму внутрь моей киски!
Да! Такой толстый и так глубоко!
Просто невероятные ощущения.
Это великолепно! Мне тоже очень нравится!
Так приятно и тепло.
Сильнее! Трахни меня сильнее!
Стой, ты уверена, что хочешь, чтобы я кончил в тебя?
Да, уверена. Давай, кончи в меня.
Много спермы!
Отлично.
Она обожает сперму внутри.
Я кончал в неё множество раз.
У неё обученная щелка, которой необходимо много спермы.
Да. Он прав.
Наполните меня спермой!
Я хочу чтобы в ней было много спермы,
так много чтобы она вытикала из её дырочки.
Я заставил её тело признать необходимость
и ощущение голода в отсутствии спермы.
Это превратило её в женщину, что нуждается постоянно в сперме.
Пожалуйста, кончите!
Наполните меня!
Я кончаю!
Кончаю!
Очень хорошо.
Он хорошенько кончил в тебя, Масае.
Да. Так горячо и приятно внутри.
Он сказал 'Масае"!?
Но ты все еще не удовлетворена, правильно?
Сейчас не время отдыхать.
Да, наставник.
Тогда, позволь мне познакомить вас поближе.
Мое настоящее имя Ямабуки Масае.
Я скрывала это от моего сына,
но я встречаюсь с наставником каждый день,
и мы устраиваем подобные занятия постоянно.
Я очень похотливая и бесстыдная!
Он сделал из меня рабыню-мазохистку!
Ямабуки Масае шлюха-мазохистка!
Я хочу, чтобы вы накончали в меня!
Сильнее! Сильнее!
Растяни мою щелку своим членом!
И так, твое имя Масае-сан!
Да.
Я Масае. Я извращенка.
Все, пожалуйста, трахните меня одновременно!
Вы слышали её.
Наполните эту похотливую шлюху своим молодым семенем.
Снова и снова, до краев.
Масае-сан.
Я кончу в тебя.
Еще...
Внутрь...
Кончи в меня!
Погоди, не туда!
Не туда, это не та дырка!
Нет!
Отлично. Хороший мальчик. Продолжай!
Время войти внутрь. Я трахну тебя сюда.
Нет...
Нет! Не туда!
Не туда!
Её киска сжимает меня!
Это больно.
Эй, теперь все вместе!
Давай же, Ямада-сан, присоединяйся.
О, да.
Разве групповуха не лучше?
Я обожаю это!
Её задница такая тугая.
Ты действительно извращенка, Масае.
Ты прав.
Я извращенка!
Так узко.
У тебя такой большой, он просто разрывает
мою попку изнутри!
Я сейчас кончу от попки!
Шикарно!
Я такая везучая!
Ты действительно считаешь себя везучей, Масае?
Ты шлюха, что трахается с сотнями парней
одного возраста с твоим сыном.
Ты бесстыжая мать шлюха.
Нет! Это не правда.
Ты мой фаворит, Наставник.
Я твоя женщина, Наставник.
Ах, я припоминаю ты говорила мне, что
твой сын, мужчина номер один в твоей жизни.
Ты говорила, что сын для тебя превыше всего.
Уже нет, Наставник.
Ты самый важный мужчина в моей жизни.
Но у тебя один член в заднице, а другой
в твоей пилотке, третий же у тебя во рту.
Это не очень-то честно, я думаю.
Ты жадная! Мне это нравится!
А ты...
ты один из тех, кто сделал
меня такой, один из первых!
Я люблю тебя.
Ты все, что у меня есть!
Масае-сан, я полагаю, ты любишь только член Наставника.
Да, именно так!
Я люблю его!
Больше чем своего сына?
Да, так и есть!
Тогда почему бы тебе не повторить все это в камеру,
представляя что это твой сын?
Прости меня, Казуя...
Твоя мама больше не любит тебя, Казуя.
Потому что...
все эти мужчины любят меня,
Ты меня больше не заботишь!
Я только люблю своего Господина!
Если мой Господин прикажет мне,
я буду любить тебя!
Господин, я так счастлива, что ты есть у меня!
Я больше не хочу терпеть!
Я тоже! Я почти!
Тогда, ребята, наполните её до краев.
Правильно, Масае?
Я то-же!
Я хочу её! Сперму! Пожалуйста, кончайте в меня!
Я кончаю!
Ты кончаешь внутрь меня!
Так горячо.
Я тоже... Я кончаю!
Все такое горячее внутри.
В попке так тепло.
Я кончаю!
Так много...
Так горячо.
Так сладко.
Казуя! Нет!
Кончаю! Кончаю!
Мама! Мама!
Эй, Мам!
Ээ, п-погоди.
Эй, что происходит?
Вышвырните его!
Отпустите! Отвалите от меня!
Что случилось? Что происходит?
Маленький паршивец. Ты что задумал?
Ты жалкий кусок дерьма!
То что ты делаешь бесчеловечно!
После того как все открылось,
Мы с мамой не могли разговаривать.
Её "Наставник” отпустил её,
и отправил нас обоих домой.
Но мама не вернулась.
Там было лишь письмо, без обратного
адреса, написанное моей матерью.
Она сказала что не собирается возвращаться.
Она сказала, что безумно любит своего Господина...
и она не больше не представляет свою жизнь без него.
Сайт закрылся, и я потерял последнюю возможность
общаться с ней.
Мамочка! Быстрее! Быстрее!
Ау, не спеши так.
Что если ты упадешь и поранишься?
Все будет в порядке! Давай, пошли уже!
Поняла. Не тяни так сильно.
Джиз, ты такой трудный ребенок.
Если бы я только не послал эмейл на этот сайт.
Даже сейчас, я все еще помню этот день.
И я гадаю...
Чтобы случилось, если бы
я соединился со своей матерью?
И где она теперь?
Эти мысли постоянно преследуют меня.
Я подсознательно искал любые следы ведущие к ней.
Похотливая Девчонка Особая Коллекция
Особенная М-Женщина: M-E
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org