Я дома.
П-привет!
Чего, Масару?
Снова пришёл?
Да.
Разве я не говорил, что клуб не собирается по понедельникам?
Вот как?
Всё равно...
Я уже ухожу.
Что?
Эй.
Пока.
Эй!
Что это с ним?
С возвращением, Койчи.
Ага, я дома...
Мама.
Перевод – vattok, редакция, тайминг – торрент иваниваныч
Горькая правда 03
Масару зачастил к нам в последнее время.
В самом деле?
Может, хочет проводить больше времени с тобой?
Тогда пусть приходит, когда я дома.
Он немного рассеян.
Мы с мамой живём одни.
Наша маленькая квартира... что может быть лучше?
Скоро ужин будет готов.
Хорошо.
Кажется, что Масару...
Приходит к нам, когда я занят в клубе или на работе.
Масару?
Привет.
Ничего такого...
Я уже ухожу.
И сегодня, как и на прошлой неделе...
Что это с ним?
Мокрые?
Что с тобой?
Что, слишком острое?
Н-Нет.
Ничего такого.
Нормально.
Странный ты.
Как обычно, весёлая и радостная мама...
Как всегда, уютная квартира.
Но это была сперма.
На маминых трусиках была сперма.
Может, Масару мастурбировал на мамины трусики.
Нет.
Масару, хоть и со странностями, но никогда бы не...
Тогда почему?
Спасибо за сегодня.
Это мама.
Мне было весело.
Мне тоже.
Он...
Не против, если я приду и завтра тоже?
Снова пожаловал к нам.
Да, приходи, буду ждать.
Да, кстати, сегодня его
Учись хорошо, ладно?
не было в классе после обеда.
Да, буду стараться.
Ну, тогда до свиданья.
Мама?
Хм? Что?
Масару, он часто приходит к нам?
Цукамото-кун?
Я был занят в клубе последнее время и не виделся с ним,
но кажется он часто к нам заходил.
Да, приходил.
В самом деле?
Да. Иногда ненадолго.
Койчи, ты никогда не бываешь дома.
Маме одиноко, вот и развлекаюсь, болтая с ним.
Ах, вот оно как...
Спокойной ночи.
В этом есть резон.
Такой тип, как Масару, не приударит за такой тётей, как мама.
Масару и мама?
Неужели они...
У клуба экскурсия?
Да.
С субботы до вечера воскресенья.
Ничего себе, это долго.
Да.
Так что сегодня я не вернусь домой.
Я поняла.
Ну, я пойду.
Счастливого пути.
Чувствую себя мерзко.
Так ничего и не случилось.
Мне стыдно, что я усомнился в маме.
В конце концов, я...
лишь забочусь о ней.
Тут темно, будь осторожен.
Что-то я нервничаю.
Что ж, у нас целая ночь, чтобы быть вместе.
М-мама?
Не волнуешься, что однажды он узнает обо всём?
Мой сын слишком довречивый.
В этом случае, я не буду сдерживаться.
Что ж, раздевайся.
Я смущаюсь.
Что, не хочешь...
...меня?
Мама, что ты...
M-мама...
Так Масару и мама на самом деле...
Не хочу видеть...
Не хочу верить...
Что моя мама...
Как сучка...
С удовольствием на лице...
Облизывает...
Грязный член Масару.
Да!
Слышишь... не могу...
Я не могу больше терпеть!
Ну что мне с тобой делать...
Савако.
Но...
Мама...
Ты позволяешь мальчику моего возраста обращаться к тебе по имени?
И говорить с тобой в повелительном тоне?
Из-за тебя, Масару-кун, моё тело стало таким распутным...
таким непристойным.
Каждый день я думаю только о твоём члене, Масару-кун.
Я едва дотерпела до вечера.
Потому что с момента нашей последней встречи прошло три дня.
Тогда, в тот день, они действительно этим занимались.
Маме одиноко, вот и развлекаюсь, болтая с ним.
Они искусно скрывали это от меня.
Всё это время, в этой комнате.
Что приободрилась от знакомого вкуса?
Да.
Я так соскучилась.
Не имеет значения, чем я занята, я всё время представляю, как ты имеешь меня.
Я не могу думать ни о чём другом.
Это неправда!
Это ложь!
Поедзка не опасная?
Я беспокоюсь немного.
Будь осторожен.
Я буду волноваться.
С самого утра я была так взволнована.
Хочется, чтоб Койчи поскорее переехал.
Не будь таким жестоким.
Ты же сама этого хочешь?
Гм, да...
Ты прав.
Я хочу, чтобы Койчи поскорее переехал.
Когда он дома, не могу дождаться его ухода.
Вот почему с утра мои трусики намокли в предвкушении нашей встречи.
И когда пришла за тобой, я была без трусиков.
Посмотри.
Я вся мокрая.
Уже промокла?
Да, так и есть.
Ты действительно похотливая, Савако.
Похотливая...
Мой мама...
Похотливая!
Ты не выставляешь напоказ свои соски перед сыном?
Нет!
Не говори так.
Не хочу думать о нём сейчас.
Я не мать сейчас!
Да понял я.
У нас масса времени впереди.
Я заставлю тебя неистово кричать.
Ну как?
Я счастлива.
Как тебе?
Тебе приятно?
Трахни меня!
Трахни моё похотливое тело! Трахай меня до изнеможения!
Да, так!
Масару-кун!
Моя киска... возбуждается.
Да!
Да, так!
Нет!
Мне стыдно.
Моя киска...
Ещё.
Ещё!
Масару-кун!
Долби меня сильнее!
Масару-кун...
Твой член...
превосходен!
Да!
Да, так!
Классно!
Чудесно!
Да!
Мои сиськи возбудились!
Ещё!
Лижи их сильнее!
Да!
Мамины соки...
Я никогда не слышал, чтобы она так громко кричала.
Как приятно!
Разрывает.
Киску рвут на части.
И я без ума от этого!
Сильнее!
Ещё сильнее!
Отымей тётеньку, как хочешь!
Наполни меня!
Наполни меня своей спермой!
Масару-кун!
Да!
Никогда не слышал похотливые стоны своей мамы.
Какой у неё сладкий и страстный голос.
Масару-кун...
Тётенька кончает!
Я кончаю!
Что поделать, Савако.
Я кончаю! Кончаю!
Говори, что обычно говоришь!
Ладно.
Савако кончает!
От члена Масару-куна!
Моя киска кончает!
От маминых стонов...
Я тоже...
Да!
Я люблю твой член!
Да, так!
Ещё! Ещё!
Я хочу твой член!
Ещё больше!
Я хочу больше!
Твой член пульсирует!
Что? Хочешь сейчас же?
Дай!
Свою сперму, Масару-кун...
в мою утробу.
Наполни меня!
Моя киска кончает.
Моя киска... Моя киска кончает!
Кончаю... Я кончаю, Савако!
Кончай!
Выплесни в меня!
Да!
Я кончаю.
Так приятно.
Член!
Масару-кун, твой член...
Очень приятен!
Да!
Да так!
Ещё!
Сильнее!
Киска снова... кончает!
Здорово!
Потрясно!
Твой член... замечательный!
Здорово!
Масару-кун... твой член... замечательный!
Здорово! Классно!
Моя киска... Моя киска... Моя киска...
Разорвана.
Твой член так хорош.
Член так хорош.
Масару-кун, твой член чудесный.
Долби меня сильнее.
Сильнее, ещё сильнее!
Да, очень приятно.
Глубже... засади мне глубже.
Долбишь так глубоко...
Да, так!
Масару-кун!
Дай мне больше твоего члена!
Член!
Твой член!
Член, член, член, член!
Так приятно!
Твой член! Твой член!
Из измождённой мамы вытекала сперма Масару.
Наблюдая за ними, я кончил десять раз.
Я дома.
С возвращением.
Мама...
Что-то случилось?
А? Нет, ничего не случилось.
Я скучала в одиночестве.
Mа-ма...