На этот раз на фотографиях
были и её изображения,
занимающейся сексом с молодым мужчиной.
Жесткий трах с человеком почти её же возраста,
отвратительные изображения её игр...
глубоко врезались мне в память.
Горькая правда
Часть 2        Масаэ
Тайминг: EROBEAT
Перевод: EROBEAT & Helios
Прости, Казуя. Я сильно задержалась на работе.
Сейчас сделаю ужин быстренько.
Лучше не спеши, я не очень голоден.
Хорошо.
Совещание длилось дольше чем я думала.
Твой босс любит поболтать, да?
Видишь? Ты понял это даже если я тебе ничего не сказала.
Видя свою мать снова дома,
я начинал сомневаться, правда ли это была она на фотографиях.
Это помогало мне расслабиться.
Я был уверен что время её возвращения с работы,
и время появления новых фотографий,
было простым совпадением.
Но однажды я увидел это.
"Секс тур с мазохисткой М.А."
Мы принимаем заявки!
Как вы теперь все знаете, мы принимаем заявки от
от вас, парней, тех кто хочет попробовать это с ней,
с извращённой домохозяйкой!
Следующие "игры" назначены на 15-го и 16-го числа
этого месяца.
Особенно мы заинтересованы в парнях в рассвете сил
(от 18 и старше).
За большей информацией обращайтесь по емейлу.
Мы ждем вас.
Семинар-тренинг с коллегами?
Да. Я не могу отказаться от этой поездки.
Значит это поездка.
Меня не будет два дня и одну ночь.
А когда именно она будет?
На следующей неделе, 15-го и 16-го числа.
Хорошо, мы думали что
что получили запрос от какого нибудь старикашки.
Ты действительно нам помог.
Нам было очень трудно найти молодых парней,
которые бы подошли бы под её фетиш
Хорошо что на этот раз нам попался молодой красивый парень вроде тебя.
Хорошо, тогда я пошла.
Ты пришел последним.
Остальные уже ждут внутри.
Так что, пойдем.
Кстати, на счет повязки на глаза о которой я просил...
Ох, да. Завязать глаза М.А. хорошая идея.
Не волнуйся.
Я понимаю как ты взволнован перед тем как увидеть её.
Я слышал много молодых парней тоже
боятся смотреть женщинам в глаза.
И если глаза М.А. будут связаны
то это будет более возбуждающим.
И к тому же мне не придется работать над видео
что бы скрыть её глаза для интернета.
О, вот и он!
Это Ямада-сан
Я Ягучи.
Я Такедака.
А я Тамаши.
Так, они все собрались. Молодые парни которых ты просила.
Она будто зависимой стала
последнее время от парней помоложе.
Я видел эти фотки в интернете!
Это сильно заводит!
Она хранит в секрете от своего сына,
что делает подобные вещи,
но она здесь, и занимается сексом с людьми его возраста.
Вау, она вся вспотела!
От секса с молодыми парнями,
она начинает вся дрожать и течь.
Нет!
Не говорите обо мне такого!
Ты не хочешь что бы я говорил это?
Ты, похотливая рабыня.
Мы видим настоящую тебя, мазохистичное животное.
Пока ты изображаешь милую и невинную домохозяйку перед своим сыном,
тебя каждый день трахают парни его же возраста за его же спиной.
Мамочка-мазохистка, которая так любит своего сына.
Ты ведь хочешь превратить эту фантазию в реальность, да?
Нет! Не говори ничего больше!
Ты единственный! Единственный, кто сделал меня такой!
Ты злишься на меня за это?
Ты дразнишь меня...
Ты ведь хочешь, да?
Ты ведь хочешь траха с ними?
Да! Хочу!
Тогда начнем представление.
Я уже сказал, что привел их.
Привет, мальчики.
Приятно встретиться.
Я М.А.
Мне всегда дают много спец тренингов.
Пожалуйста, можете играться со мной сколько влезет.
Поразительно!
Его грудь такая большая, но еще не обвисла!
Она уже вся в поту.
Её тело такое горячее.
Хорошо,
очень хорошо.
Я уже не могу сдерживаться.
Удивительно! Она уже вся влажная.
Ай, это больно!
Больно!
Хорошо, восхитительно, М.А.
Давай, начинай сосать.
М.А., что не так?
Ты не хочешь его члена?
Ты уже старая женщина.
Ты ведь все еще хочешь член мальчишки возрастом твоего сына?
Да, я хочу его.
Дай мне его весь.
Займись моим тоже!
Я не могу сдержаться!
Я тоже!
Секундочку.
Кончать в её рот это непозволительная растраты.
Не так ли, М.А. ?
Я хочу что бы вы кончали в мою киску!
Да! Он толстый и проникает так глубоко!
Божественные ощущения.
Мне тоже невероятно хорошо! Невероятно!
Так приятно и тепло.
Сильнее! Трахай меня жестче!
Постой, ты точно хочешь что бы я кончил внутрь?
Да, хочу. Кончай в меня.
Кончи в меня много!
Очень хорошо.
Кончай в неё.
Я уже кончал в неё много раз.
Её киска уже проголодалась до спермы.
Да, он прав.
Высвободи всё в меня!
Накончай в неё столько, что бы она начала сочиться из неё.
Я научил её тело распознавать это чувство.
Это сделало её зависимой от члена.
Кончай!
Наполни меня!
Кончаю!
Она выходит!
Хорошо сделано.
Он кончил много в тебя, Масаэ.
Да, она горячая и мне так хорошо.
Он сказал "Масаэ"!?
Но тебе ведь не достаточно, да?
Сейчас не время для перерыва.
Да, мой Господин.
Тогда, представься немного больше.
Моё настоящее имя Ямабуки Масаэ.
Я храню это в секрете от своего сына,
но я прихожу к Господину каждый день,
и он дает мне такие спец тренинги как этот.
Я очень похотлива и у меня нет стыда!
Он превратил меня в рабыню-мазохистку!
Ямабуки Масаэ распутная мазохистка!
Я хочу что бы вы накончали в меня!
Сильнее! Сильнее!
Порви мою дырочку своим толстым членом!
Значит твоё имя Масаэ-сан.
Да.
Я Масаэ. Я распутница.
Ребята, трахайте меня все вместе!
Так, ну вы слышали её.
Накачайте её по полной парни.
Снова и снова, закачайте её до полного предела.
Масаэ-сан.
Я вхожу.
Опять...
Внутрь...
Кончай в меня!
Постой, не туда!
Это неправильно! Это не та дырочка!
Нет!
Очень хорошо. Хороший мальчик. Продолжай!
Я вхожу. Я трахну тебя сюда.
Нет...
Нет! Только не сюда!
Не сюда!
Её киска сжимает меня!
Больно!
Эй, парни, давайте вместе!
Давай, Ямада-сан, присоединяйся тоже.
А, да.
Это ведь лучше когда народу побольше?
Да! Я обожаю это!
Её киска такая тугая.
Ты действительно извращенка, Масаэ.
Вы правы.
Я действительно извращенка!
Так туго.
Твой член такой большой,
и он долбится в моей заднице.
Я кончаю от него!
Удивительно!
Мне так везет!
Ты думаешь что тебе везет, Масаэ?
Ты шлюха, которую трахает куча парней
возрастом с твоего сына.
Ты распущенная шлюха.
Нет! Это неправда.
Вы мой лучший, Господин.
Я ваша женщина, Господин.
Ага-а, а я помню ты говорила мне что твой сын номер один в твоей жизни.
Ты сказала что сын значит все для тебя.
Не все, Господин.
Вы самый важный человек в моей жизни.
Но у тебя один член в заднице, другой в твоей киске, а третий у тебя во рту.
По-моему ты не совсем честна.
Ты жадина! Я люблю это!
И вы...
вы были тем самым, кто сделал меня такой!
Я люблю вас.
Вы всё что у меня есть!
Масаэ-сан, похоже вы любите
только член своего Господина.
Да!
Я люблю это!
Больше чем своего сына?
Да, больше!
Тогда почему бы тебе не сказать это на камеру
и не представить будто это твой сын?
Прости, Казуя...
Твоя мать больше не любит тебя, Казуя.
Когда у меня есть...
эти парни трахающие меня,
Я больше на самом деле не забочусь о тебе!
Я люблю только Господина!
Если мой Господин скажет, то я тут же оставлю тебя!
Господин, я счастлива быть с вами!
Я больше не могу сдерживаться!
Я тоже! Я уже почти!
Тогда, мальчики, заполните её.
Да, Масаэ?
Я тоже!
Я хочу её! Сперму! Залейте её всю в меня!
Кончаю!
Ты кончаешь в меня!
Так горячо.
Я тоже... Кончаю!
Внутри так горячо.
В заднице тоже горячо.
Кончаю!
Так много...
Горячая...
Вкусная...
Казуя! Нет!
Кончаю! Я кончаю!
Мама! Мама!
Эй, мама!
Эй, подожди.
Что происходит?
В любом случае надо убрать его.
Пустите! Пустите меня!
Что произошло? Что тут творится?
Идиот. Как ты думаешь что ты делаешь?
Ты чертов кусок дерьма!
То что ты сделал бесчеловечно!
После этого они узнали кто такие я и моя мать.
Я не говорил со своей матерью.
Её "Господин" освободил её,
и отправил нас домой.
Но мать так и не вернулась.
Было только письмо без обратного адреса,
с почерком моей матери.
В нём говорилось что она не вернётся.
Она написала что любит Господина так сильно...
что не может больше вести прошлый образ жизни.
Сайт был отключен, и я потерял мой единственный способ найти её.
Мама! Идём! Скорее!
Не торопись так.
Что если ты упадёшь и поранишься?
Я не упаду! Давай, идём же!
Хорошо, только не тяни так сильно.
Ох, ты такой трудный ребёнок.
Если бы только я не послал
письмо на емейл на сайте.
Даже сейчас я отчетливо помню тот день.
И я думаю...
Что произошло бы, если бы я присоединился к тем парням...
И где она сейчас?
Эти мысли всегда у меня в голове.
Поэтому я подсознательно ищу следы своей матери.
Специальная Коллекция Горяченьких Девочек
Специальная М-Женщина: М.А.