Перевод, редактирование: Merlin wizard
В интернете, я случайно наткнулся на сайт для взрослых.
Фотки матери во всех позах...
В тайне от сына, первокурсника...
Каждую ночь, эта телка реализует свои смелые фантазии.
Дома она обычная домохозяйка, но вне дома она преображается.
Она становится сексуально озабоченной шлюхой.
Пожалуйста, поедайте её своими похотливыми взглядами.
Она живет под личиной скромной, обычной матери.
Но в клубе, она встретила вашего покорного слугу, и попросила сделать её своей сучкой.
Следующая страница
Она сегодня снова умоляла заняться сексом.
Уткнувшись лицом в промежность, она заглатывала член на полную катушку.
Следующая страница
Её зовут "М. А.". Она работает неполный рабочий день.
Семейное положение: Разведенная мать с сыном в старшей школе.
Личность: Развратная мазохистка, обожает сниматься.
Горькая правда
1 СЕРИЯ: М.А.
Компьютер непозволительная роскошь!
Я всё же купил компьютер, хотя мама и возражала.
Когда я увидел женщину на главной странице сайта, я вспомнил, тот спор.
Не может быть...
О__О
Этот ужасный дождь, уже достал!
Прогноз говорил, что будет небольшой дождь...
Честно говоря, уже давно пора прекратить доверять этим пустобрёхам.
Ты ведь не попал под дождь, Казуя? А мне не так повезло.
Ты ведь знаешь, новый супермаркет на станции, в котором я подрабатываю?
Они попросили помочь подготовиться к большим продажам завтра.
Из-за приказа Хозяина, я сегодня была вынуждена остаться допоздна.
Что случилось?
Просто я беспокоюсь, стоит ли так перетруждаться?
Бьюсь об заклад, ты голоден, да? Мамочка спешила домой, только ради тебя.
Хотя, я бы хотела возвращаться домой пораньше.
У меня сейчас всё хорошо, всё меняется... ведь это жизнь!
О-о, вот как?
А у тебя всё в порядке?
Ничего! Просто быстрей переодевайся уже!
Я всегда переодевалась здесь, глупенький сынок.
Просто подожди ещё немного?
Спасибо за ожидание.
Я пойду, приготовлю ужин.
Итак, где именно это новый супермаркет?
У станции, рядом с магазином спортивных товаров. Ты ведь знаешь где это?
Ах да, Кадодзино?
Да. Они закрыли его и открыли там супермаркет.
Итак, у вас скоро огромная распродажа, да?
Это отнимает не так много времени, таким образом, я помогаю сотрудникам облегчить их работу.
Он должен заботится о прибыльности, если не хочет прогореть.
Мне видимо надо было попросить тебя помочь, чтобы быстрее справиться.
Если бы попросила, я мог бы выполнить эту работу быстрее.
Всё в порядке, так что...
Я зря принял её за маму...
Они просто похожи...
Ах да, Казуя... В эту субботу, у нас будет корпоратив на работе.
Все сотрудники собираются после работы, поэтому я не могу не пойти.
Меня не будет до воскресенья.
Я вернусь поздно ночью.
С тобой будет всё в порядке?
Что ты подразумеваешь под "всё в порядке"?
Я никогда не отлучалась надолго. Я не могу не беспокоиться о тебе.
Я буду в порядке! Немного времени в одиночестве не убьет меня!
Ты просто слишком волнуешься.
Ты обращаешься со мной как с ребёнком, мама.
Вот как? Прости.
Это хорошее время чтобы расслабиться.
Постоянная работа приносит только стресс.
Ты прав. Честно говоря, я немного рада.
Я вернусь в воскресенье ночью, хорошо?
Я думал, мама просто обращалась со мной, как с ребенком.
И мне была приятна её забота.
Теперь я мог полностью насладиться сайтом.
Вот что я думал в то время...
Мама! Мама!
Мамочка!
Моя мама растила меня одна.
Я не могу сказать, что жил роскошно, но у нас и не было особых проблем.
На её плечах лежало тяжкое бремя, которое я даже не мог себе представить.
203: Ямабуки
Уверен, что ей тяжело приходится на работе.
Она носит только простую одежду, и у неё нет никакого хобби.
Я чувствую, что у неё нет удовольствия в жизни.
Я встретил M.A в магазине в разгар скидок.
Она работала неполный рабочий день, и у нас были обычные отношения.
Моя встреча с M.A
Пока мы работали вместе, она постепенно распускалась, как цветок.
У М.А. есть ребенок и она не жената.
В наших беседах, у нас сложились доверительные отношения.
М.А. простая домохозяйка, но ты никогда не угадаешь по её внешности, что она ещё и мать.
И её манера речи очаровательна.
Однажды, М.А. пришла ко мне, чтобы приготовить обед.
Извините за вторжение...
Проходите.
Я помню её прекрасную обворожительную улыбку, как сейчас.
И у неё была такая заманчивая фигуристая попка.
Вот так и проклюнулись ростки наших будущих отношений...
Я просто не мог позволить этой женщине уйти без награды.
Прекратите! Пожалуйста, прекратите!
Нет!
Нет! Остановитесь!
Умоляю, отпустите меня!
Я отнёс её сопротивляющееся тело в другую комнату, и стал тискать её грудь.
Прекратите!
Умоляю, довольно! Нет!
Нет! Не надо!
Нет!
М.А. отчаянно сопротивлялась, но я не обращал внимания и продолжал ублажать её.
Ёе груди... Пупок... Опускаясь всё ниже и ниже...
Я вылизывал её сверху до низу.
Нет!
Хватит сопротивляться...
Нет! Хватит, умоляю довольно...
Я тогда посмотрел на тайный цветок сопротивляющейся М.А.
Её киска, в отличие от остального тела, выглядела "использованной", и была с темноватым оттенком.
Не розовенькой, а именно цвета сексуально привлекательной зрелой женщины.
Просто от прикосновения, вы могли бы сказать, что она часто мастурбировала.
Только не в... Нет!
Нет! Я никогда не думала, что ты можешь так поступить...
Нет! Прекрати!
Почему ты сама решила зайти сюда?
Может ты надеялась на что-то?
Это было так давно, когда я трахал женщину. Я не смог сдержаться.
Я не могу поверить, что тебе даже нет сорока.
Что за распутное тело!
После этого я начал жёстко насаживать её, как я и хотел.
Остановитесь! Прекратите!
Я сейчас кончу! Я кончу внутрь!
Нет! Не делайте этого!
Нет!
Это ужасно...
Что за распутное тело...
Давоно не трахали? Тебе это тоже понравилось?
Позволь мне войти в ещё разок, ладно?
Нет!
Я уже хорошенько накончал в тебя...
Сейчас кончу! Я кончаю!
Нет, только не снова!
Ну как? Тебе понравилось получать сперму?
Ты её просто обожаешь, разве не так?
Мы ещё не закончили, М.А.
Мы только начали.
Что?
Нет! Отпустите!
Умоляю, простите меня!
Заткнись. Это всё твоя вина.
Ты беспечно посетила дом одного мужчины.
П-прекратите!
Ооо, твоя пизда всё сильнее сокращается!
Я кончил так много, но я все ещё не удовлетворён!
Хватит... Я не прощу...
Ты не это имели в виду, правда?
Тебе нравится, когда кончают внутрь, ведь правда?
Умоляю, только не в меня...
На следующий день, М.А. не доложила на работе о случившемся.
Она продолжала работать со мной, как обычно.
Напротив, она вернулась по собственному желанию.
Естественно, М.А. понравилось трахаться.
М.А. только изображала сопротивление, но ей всё равно это доставляло удовольствие.
Эй, поосторожней с зубками.
Вот так... Возьми его губками и хорошенько поработай...
Это невероятно!
Я собираюсь кончить в твой ротик.
Я неустанно лапал её напряженное тело.
И шуровал пальчиками в её киске.
Она сразу начала делать похотливые стоны.
Ты вся потекла...
Боже... Твои набухшие лепестки такие развратные.
Ты ведешь себя, как будто тебе это противно, но тело выдаёт тебя с головой.
Как ты хочешь? Скажи мне!
Что ты имеешь в виду?
Ты хочешь, чтобы я трахнул тебя?
Да... Пожалуйста...
Тогда приступим!
Черт, твоя киска такая развратная!
Твоя киска сильно сжимает мой...
Ну как тебе? Нравиться?
Тебе обожаешь это?
Не говори так!
Просто сильнее еби мою дырку!
Я трахал и трахал её сзади, как она просила.
Я трахал её так сильно, ещё немного и мог бы порвать её вагину.
Похоже, тебе понравилось, когда тебя имеют, да?
Ты грязная шлюшка, да?
Я обязательно заполню тебя спермой.
Вот так! Просто будь честнее!
Ох, тебе же понравилось!
Не надо!
Теперь сама поработай бёдрами!
Отлично, вот так! То что я хотел!
Я стараюсь, но так трудно снова выстрелить!
Нет! О, нет! Я кончаю!
Я тоже! Я кончу ещё раз внутрь!
Нет!
Кончаююю!
Я кончаю!
М.А. мать старшеклассника, но кроме этого...
Внутри она совершенно другая.
С тех пор как она ушла от мужа, её тело жаждало плотских удовольствий.
Бесплатный просмотр
Мало-помалу, мы развивали наши отношения.
М.А. сразу понравились моё интенсивное, развратное обучение.
От зажатости не осталось и следа, она стала секс-игрушкой.
Она с головой погрузилась в разврат и ей понравилось...
Я наблюдал, как М.А. облегчается, как собака.
Она, наконец-то стала моей сексуальной рабыней.
Э-эй! Успокойся!
Женщина только похожая на мою маму, погружается всё глубже в пучину плотского разврата?
Она наслаждается каждой секундой!
Женщина, которую я видел, была очень похожа на мою мать, это было подозрительно...
Она пленница разврата и похоти.
Неужели чья-то мама способно на это...
Или, может быть даже моя мама!?
Нет, такого не может быть.
Нет, она просто очень похожа на неё.
Кроме того, есть много неполных семей, как наша с мамой!
Такая вещь не редкость.
Да и каковы шансы случайно наткнуться на сайт для взрослых, с фотками моей мамы?
Непристойные фотографии женщины, которая выглядит как мама...
Нет, это не может быть она...
Ведь, правда!? Ведь, правда!?
М.А. и я в настоящее время в "тренировочном лагере"...
Где мама сейчас может быть?
Время совпадает, и от этого мне немного не по себе...
Да и даты одинаковые.
И мама пришла домой поздно ночью...
Продолжение следует
Перевод, редактирование: Merlin wizard