Величайший король зла, Ярудазуигу, скоро воскреснет.
Да, я поняла, Повелитель Фростбайт.
Но кольцо — это проблема...
Кольцо?
Да, кольцо может помешать воскресить короля.
Поэтому я и вызвал тебя, Амабире.
Предоставьте всё мне, Повелитель Фростбайт.
Я уже всё подготовила.
Ты опять не подвела меня, Амабире.
Отлично, во что бы то ни стало отбери кольцо у той парочки.
Конечно, я не подведу вас, Повелитель Фростбайт.
Кончаем, Амабире!
Повелитель Фростбайт, кончайте со мной!
О, Амабире!
Когда-то одному огромному демону почти удалось завоевать весь мир.
Секс-демон Ярудазуигу...
...попытался, используя свою силу, превратить мир в мир демонов.
Однако после легендарной битвы, в которой с ним сразились пять храбрых воинов...
...секс-демон Ярудазуигу впал в долгий сон.
Эта легенда...
...передаётся веками через историю.
Говорится, что у храбрых воинов были святые кольца на запястьях.
КОРОЛЕВА СЕКС-ДЕМОНА
Дух Святой, уничтожь демона своей холодной сущностью!
Давай!
Рима!
Рима, держись!
Быстрее, давай быстрее!
Быстрее!
Рима!
А! Да!
Довольно!
Моё имя — Онанирский.
Я — мессия, изгоняющий демонов.
С давних времён...
...я оберегаю храбрых воинов со святыми кольцами!
Моё имя — Анальский.
Я — мессия, изгоняющий демонов, и так далее!
Мы оберегаем святые кольца!
Отпустите эту деву сейчас же!
Как это так?
Братец!
Меня настигло...
Братец, держись!
Прости, Анальский.
Я был тебе плохим старшим братом...
Братец!
Блин, и о чём ты только думала?
Да всё нормально.
Хорошенький он был.
Постыдилась бы больше, как подобает приличной девушке.
Ты неисправима.
Коли он в постели хорош, то тебе и монстр сойдёт.
Ну, это меня задевает.
С кем попало я не буду.
Есть у меня свои представления об идеальных кандидатах.
Например, прекрасный лорд, родственник королевской семьи...
...или молодой мастер меча с собственным додзё в Японии...
...или грязный торговец, ослепляющий меня подарками и однажды предающий моё доверие.
«Ах малышка, какое у тебя тело!»
«Ой не надо, господин!»
«Почему же нет? Почему же нет?»
«Ай-яй!»
Ай!
Прекрати...
...это!
Вот они.
И не ведают, что здесь конец их странствий.
О да! Именно там!
Да, вот здесь...
Ещё, ещё сильнее...
Ах ты собака!
Ты что себе позволяешь, грязный пёс!
Давайте, идите прямо в мою ловушку.
Идём!
Кто-нибудь, спасите меня!
Прекратите! Пожалуйста, прекратите!
Сама же виновата, малышка.
Пошла по своей воле за нами.
Так ведь вы же мне сказали, что проведёте меня через город.
Да, проведём...
...до райского блаженства.
Нет!
Я не люблю мужиков!
Да замолчи!
Да уж, везёт нам сегодня на приключения.
Довольно!
Мой имя — Садистский.
Я — мессия, изгоняющий демонов!
С давних времён...
...я оберегаю храбрых воинов со святыми кольцами!
Моё имя — Большегрудский.
С давних времён обожаю я большие груди!
Моё имя — Анальский.
Печалюсь я о смерти своего брата...
Большие груди не моё...
Мы...
...оберегаем святые кольца!
Отпустите эту деву сейчас же!
Как это так?
Братец!
Анальский, ты рядом?
Братец, держись!
Темнеет перед глазами...
Ничего не вижу больше...
Братец!
Довольно!
Не плачь, Анальский.
Мы спешим тебе на помощь!
Мазохистский!
Тошимарский!
Копрологский!
Братец!
О, братец!
Что-то ты вдруг притихла.
Нравится тебе, да?
Ничего подобного...
Разве?
А как тебе вот это?
Здесь уже, поди, готово всё.
Об этом и речь.
Не смейте!
Поздно уже останавливаться.
Сейчас покажу тебе такое, что ты раньше ещё не видала.
Тогда уже не захочешь останавливаться.
Ну, вот он!
Сейчас 56 сантиметров.
Максимальная длинна...
Не влезет же!
Хватит!
Отпустите её.
Ты кто такая?
Да вот мимо проходила. Я самая красивая волшебница — Кули.
И милая воительница Рима!
Наплевать мне, кто вы. Не ваше это дело.
Убирайтесь!
Такие бандиты меня всегда из себя выводят.
Милая воительница Рима!
Хочет подраться с нами?
Я — Рима!
Храбрая, видать, раз нас на бой вызывает.
Ну, раз драться хочет...
Я — Рима!
Погоди.
Может, она хочет присоединиться к нам?
Я — Рима!
Заткнитесь.
Давайте, не хочу тут время зря тратить!
Вот вам.
Чёрт, проиграли.
Но битва ещё не окончена...
В следующее новолуние...
Заткнись!
Слушай меня...
Да заткнись же!
Слушай...
Всё хорошо?
Да.
Нельзя же одной с такими головорезами ходить.
Прости.
Я лишь недавно покинула монастырь, внешний мир мне чужд.
Ну, хорошо, что ты в безопасности.
Будь осторожнее.
Конечно.
Послушай...
Меня зовут Саур.
Я хочу отблагодарить вас.
Это самый лучший отель в городе!
Приветствую!
Дьявольски приветлива она...
Ну, всё же лучше, чем быть недовольной.
Верно, верно.
Знаете что, госпожа...
Каламбур вокруг слова «youki» —
оживлённая\весёлая; дурной знак
Я действительно дьявольская.
Типа того.
Ох, я сказала слишком заумную шутку.
О да...
Она заболела?
Опять калабмур с «youki» —
такая погода; такая она весёлая
Видать, погода дьявольски хороша.
Сюда, пожалуйста.
Ух ты, какая очаровательная комната!
Рада, что вам нравится.
А сейчас позвольте отблагодарить вас за моё спасение.
Что?
Нет...
Как нежны твои губы.
Прекрати.
Позволь сделать тебе ещё приятнее.
Да прекрати же!
Тебе это не приятно?
Дело не в том, приятно это или нет...
Хотя, конечно, приятно...
Значит, тебе нравится, да?
Меня это радует.
А то я думала, тебе не нравится.
А как же я?
Там...
...не надо.
Нет...
А ты очень хороша.
Сии тайные техники я познала в монастыре.
Воистину.
Каждый день там был как рай.
Все сёстры были очень добры.
Они научили меня многим столь разным техникам.
И оттого...
...каждая сестра потом достигала пика страсти благодаря моим познаниям.
Давай, госпожа Кули, прими мою благодарность.
Там...
Здесь, да?
Я тоже хочу твоей благодарности!
Что со мной?
Саур.
Ну же, Саур!
Очнись, Саур!
Пожалуйста, Саур, дай мне своей благодарности.
Здесь, да?
Да, там!
Мне слишком тяжело!
Но это даже чуток приятно.
Госпожа, мне так хорошо.
А сейчас очередь Кули.
Рима, мне больше не сдержаться.
Кончаю!
Я тоже! Кончаю!
Ты восхитительна.
Такое у меня впервые.
А с женщиной совсем неплохо, да, Кули?
Да, я столько раз кончила.
Саур, Кули ещё надо.
Конечно, всегда рада стараться.
Самой до пика доходить лучше, чем доводить других.
А ну-ка стойте!
Ты предала меня, Саур!
Саур!
Ты не просто приветливая хозяйка этого отеля, так ведь?
Кто ты такая?
Совершенно верно!
Я — Амабире, правая рука Повелителя Фростбайта.
Прекрасная, благородная и сильнейшая воительница...
...Амабире...
Да, там...
Ещё...
Сделай из меня развратницу!
О да, хорошо...
О нет...
Прекрати это!
Саур должна была держать вас в экстазе, чтоб вы и пошевелиться потом не могли.
Ну да ладно.
Эта девчонка всех монашек так перетрахивала...
...что каждая из них выдыхалась.
И её прозвали...
...Саур-суперперетрах!
Так, моя милая Саур...
Такую нехорошую девочку надо наказать.
Нет!
Остановитесь.
Нет...
Слушай...
Да, лучше нам уйти.
Не надо им мешать наслаждаться друг другом.
Да, конечно.
Эй, вы!
Вы не понимаете, что здесь происходит?
Вы не собираетесь спасать её?
Мы с ней только сегодня познакомились, а с тобой связываться вообще не хотим.
Вот именно.
Ну раз так, то придётся мне воспользоваться своим секретным оружием!
Добро пожаловать в мир плотской похоти и удовольствия.
Чтобы воскресить великого короля зла, Ярудазуигу...
...придётся мне вас здесь убить.
Кули?
В этом месте похоти...
...каждый возбуждается и чувствует экстаз в десять раз сильнее.
Похоже, твоей подруге нравится этот мир.
А тебе?
Страдаешь или наслаждаешься?
Ну что?
Ну так что?
Вот...
Давай.
Приятно?
Да...
Веселье только началось.
Отпусти!
Нет, не надо...
Слишком большой...
Да...
О нет, я кончаю...
Да-да, продолжайте кончать, с ума сойдите и умрите.
А я заберу кольца.
Довольно!
Что?!
Я — Анальский, последний защитник святых колец!
Вот и я!
Это абсурдно!
Как он мог снаружи попасть в это измерение?
Любовь моих ушедших братьев...
...привела меня...
...в этот мир!
Слушай, злодейка!
Мои любовь, справедливость и мускулы...
Мускулы...
Справедливость...
Любовь...
Продолжим.
Девочки!
Девушка...
Прислушайся к последнему желанию...
...этого старика.
Кончаю!
Кончаю...
Да!
Вы будете кончать...
...снова и снова.
Нет!
Они будут кончать снова и снова...
...только от меня!
Саур!
Она преобразилась!
Не может быть! Ты...
О! Она — легендарная воительница...
Сауримарк!
Отпусти их!
Тоже мне легендарная воительница.
Мне ты не помеха.
Кули.
Ага.
Ярима Коун и Икима Кули!
Блин, я слишком заигралась.
Ну что ж, убить их!
Ледяная саламандра!
Давай!
Чтоб вас!
Но я — Амабире, сильнейший воин Повелителя Фростбайта.
Такая атака мне не...
Получай!
Невероятная мощь.
Это любовь!
Любовь сотворила чудо!
Любовь, ага...
Не могу остановиться!
Воскресение Ярудазуигу, короля зла...
Похоже, мы оказались вовлечены во что-то ужасное.
К чему такие выводы?
Прости меня, госпожа.
Тебе не холодно?
Я согрею тебя.
Но я не замёрзла.
Не стесняйся.
Погоди...
Я спасу мир...
...с помощью этого кольца и силы любви!
Как тебе это, госпожа?
Нет, не останавливайся!
Дайте и мне присоединиться!
Перевод: февраль 2014