Вот дерьмо! Почему только Нотацу подфартило!
Я тоже трахатся хочу!
Когда у парня стояк, девушка должна
помочь преодолеть это затруднение!
Я с закрытыми глазами постою, ладно?
Оносе, у тебя такой сексуальный голос!
Спускаю, Оносе!
С-Суемори!
Большой! Огроменный!
Погоди, Наотацу!
Разорвешь! Разорвешь!
Давай трахаться, Наотацу!
Почему только Наотацу подфартило?
Несправедливо как-то!
Что там?
Что случилось?
Кто это там?..
Приветик!
Привет! Все соберитесь!
У-Учитель, что происходит?
Давайте!
ПОЕЗДКА НА ПЛЯЖ ПЕРИПИХОНА
Перевод: mike74
Редакция: торрент иваниваныч
Тайминг и коррекция: CDMax
Поездка на пляж перипихона: мультфильм!
Учительница Саоми, г-где мы?
Добро пожаловать!
На пляж перипихона!
Пляж перипихона?!
Рядом с нудистским пляжем есть
небольшая бухта - это пляж перипихона.
Если на нудистском пляже вам захочется
потрахаться, можно прийти сюда.
А если вы один, тут можете
найти себе партнера.
Жалко, вы не смогли сойтись
с одноклассницами на пляже.
Поскольку мы все теперь тут пляжные друзья...
Начнем специальный урок общения!
Что?
С-Специальный урок общения?!
Ну же, подходите!
- Ого!
- У-Ура-аа!
Не ожидал сразу так сильно...
Я ща спущу!
Уже кончаешь?
Блин, Суоми, сколько же парни сдерживались?
Прости. Но вообше-то недолго.
Но я оправдаю их ожидания,
порадую их своим личиком.
Ого!
Учительница Суоми присосалась к моему члену!
Кончайте, сколько хотите! Давайте!
Окей!
Я высосу много вашей спермы!
О-о! Я ща растаю!
Прошу вас, сосите сильней!
Ах, ты эгоист!
Тогда, как тебе такое?
Ваши члены вот-вот лопнут!
Блин! Уже невтерпёж!
Простите! Простите!
Ничего, можешь еще сильней!
Простите! Я сейчас....
Твоя густая сперма заводит меня!
Простите, он опять...
Ого! Что я и ожидала от учеников Суоми!
Члены колом стоят!
Вкусный член!
Полагаю, вы уже на пределе?
Мой тоже пососите...
Окей! Возьму сразу оба.
Кончайте...
Члены будто раздуло.
Вот-вот кончат...
Спускаю!
Обильно спустил!
А-А! Язычок член оплетает...
Кончай, как захочешь!
Давай-давай!
Блин! Кончаю!
Простите! Я увлекся и...
Не беспокойся, я не против грубых игр.
Тогда я тоже, пожалуйста!
Член сильно раздулся! Не сдерживайся! Кончай!
Давай! Кончай, куда хочешь!
Обильно кончил!
Учитель, мне отсосите, пожалуйста!
А мне подрочите!
Окей! Я о вас позабочусь!
Вот так правильно! Еще сильней!
Отлично! Я тебе еще приятней сделаю!
Ты великолепен!
Еще глубже засовывай свой язычок!
Кончаю! Я сейчас кончу!
А-А! К-Кончаю! Кончаю-ю!
Как тебе мои груди?
Приятно, правда?
Да! Высший класс!
Тогда...
Ох! Еще и ртом!
Спускаю!
У тебя и тут затвердели.
Мои ученики настоящие развратники, не так ли?
У-Учитель, вы и сами похотливы.
Грубиян! Придется тебя наказать!
Неоднократно!
Не могу! Хватит!
Блин! Суоми, у тебя выносливые ученики!
Извеняй! От увиденного на пляже,
они сильно возбудились.
Но, следует ожидать, что скоро...
Превосходно!
Ого! Похоже у них еще стоит!
Тогда...
дальше...
используем ваши члены...
для долгожданной...
ебли!
Поездка на пляж перипихона: мультфильм...
Правильно! Продолжай запихивать глубже!
Так?
Да! Еще глубже! Словно долбишь!
Да! Да! Ох! Ох!
Великолепно!
Теперь я тебе еще приятней сделаю!
Ты попал в сложную ситуацию, да?
Сестренка, потрясающе! Невероятно приятно!
Кончаю! Кончаю!
Прощай, моя девственность! Кончаю!
Отлично, кончай в меня!
Заполни меня!
Прими все, сестренка!
Вливается! Вливается!
Меня наполняет твоя юная, густая сперма!
Словно во сне!
Трахаю девочку, похожую на эльфийку!
Потрясающе! Ты так неистов... Да-а!
Не могу остановиться!
Я такую милашку трахаю... даже не верится!
Это потому, что я...
очень люблю трахаться!
Так и продолжай!
Хорошо!
Эй! Не своевольничай!
Ну, блин...
Ща кончу!
Надо же, столько раз кончили,
а все еще стоят...
Давай же, кончи еще для меня...
Кончить на виду у людей!
Стремно!
В этих сиськах я задохнусь!
Ты обожаешь сиськи, правда?
Давай! Ты тоже старайся!
Да! Вот так!
Трахай меня сильнее своим членом!
Ученики Суоми очень решительны...
Умеют угодить!
И впрямь стараются из-за всех сил.
Но им бы не только наши сиськи мацать,
а еще и бедрами сильней подмахивать!
Ты чего член теребишь,
тут вот это место свободно.
Х-Хорошо!
Эй, ты чего?
Еще поднапрягись! Как хорошо!
Офигенно!
Еще, давайте еще!
Еще, еще!
Ты чего?
Я т-тоже!
П-Погоди!
Я анальным сексом почти не занималась...
Другие развлечения, сколько угодно...
П-Погоди, не...
К-Класс!
Я в попу не трахаюсь...
Разрешите!
П-Погоди! Для двойного я еще не готова...
Что и ожидалось от сестренки,
она легко приняла два члена!
Н-Нет, я...
Глубоко не вставляйте...
Как и следовало ожидать от учеников
Суоми, они на этом не закончат.
Члены этих парней...
их крепкие объятия...
Я тоже сейчас...
Учитель Суоми!
Вы поглотили мой член!
Нетерпеливые пульсирующие члены!
Учитель сосет мой член!
Учитель Суоми!
Продолжите так интенсивно и я...
Опять спущу!
Интенсивно? Ты вообще знаешь, как это?
Учитель! Я ща...
И это все, на что ты способен?
Ну тогда в меня хорошенько кончи.
Кончаю!
Учитель! Учитель!
У-Учитель! Учитель Суоми!
Больше не вытерплю!
Можете сиськами, пожалуйста!
Ладно, окей!
Давайте ваши члены сюда!
У-Учитель! Я вот-вот... кончу!
Члены подставляйте...
У учителя Суоми охренительное тело!
Трахатся с ней - офигенно!
Следующий - я!  Я в учительскую пизденку...
Не нужно торопиться.
Поменяем позу, ладно!
И продолжим дальше!
Учитель Суоми! Учитель Суоми!
Ты хорошо бедрами подмахиваешь!
Учитель, и мой тоже!
Не нужно торопиться.
Член выпал!
Ты откуда знаешь, как в попу трахать?
Увидел, как там люди это делали.
А ты трудяга!
Это очень похвально.
Учитель, можно я присоединюсь?
Конечно можно!
Учитель! Учитель!
Вы все молодцы!
Учителю под сиськи - класс!
И в подмышки! В подмышки тоже клево!
Ребята, щекотно!
Вы все такие извращенцы!
Учитель! Учитель!
Учитель Суоми!
Учитель! Учитель Суоми! Кончаю!
Я тоже!
Остался последний рывок!
Ваша сперма очень горячая!
Не пролейте не капли, кончайте на меня!
Это лучшая поездка!