Возрастное ограничение +18
Меня зовут Минорикава Наото.
С недавних пор я работаю в агентстве недвижимости.
Это единственное, что мне удалось найти.
У нас два сотрудника - мой босс и я.
Недвижимость Хигураши,
несмотря на первое впечатление,
всё-таки, неплохая компания.
Мне нравится эта комната.
Очень рад.
Вы оба будете там жить?
Только я.
Но, оплата за 6 месяцев - это много.
Хотя, ничего лучшего я не нашла.
Наша компания не требует специальных обеспечений,
поэтому и цены ниже.
Кроме того,
мы, обычно, возвращаем залог.
А я слышала, что залог, как правило, не возвращается.
Мадам, в чём проблема?
Шеф.
техническое обслуживание и прочее.
Залоговая сумма пойдёт на ремонт,
Оставшаяся сумма возвращается клиенту.
Правда?
Кроме того, аренда
оплачивается непосредственно нам.
Это ясно?
А вы чеки принимаете?
Вы можете перевести деньги г-ну Минорикава.
Чё?
Тогда ладно.
Обязательно свяжитесь со мной по поводу оплаты.
Большое спасибо.
Босс, с этими двумя всё будет в порядке?
Ты о чём?
Плата за комнату, что она хочет, слишком большая.
Если они клюнут...
Не беспокойся об этом.
Если они её не снимут, то что с того?
Есть много способов её сдать.
Ладно, пошла собирать деньги.
Если не выбьешь деньги в срок, я вычту их из зарплаты.
Почему?
А как же предоплата?
Забудь об этом.
Мы Рекомендуем...
Развратная Начальница
Распутные Риелторы
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Добрый вечер, это домовладелец.
Мизумото-сан, Вы тут?
Подождите минутку.
Да.
Вот.
Благодарю.
Зачем так напрягаться?
Чем плох чек?
Это же проще.
Ну, так хочет босс.
А ещё девушкам сложно жить одним,
поэтому я регулярно проверяю жильцов.
Эй, ну где ты?
Иду.
Пока.
У неё там парень.
Минорикава.
Ты не смог получить ренту от Мизумото Фуми?
Да, она постоянно меня кидает.
Не могу её поймать.
Думаю, что сейчас она у себя.
Навестишь?
Что, как?
Уверены?
Да, она дома.
Иди, или я урежу зарплату.
Я пойду!
Она тут!
Погодь...
О, господин Риелтор.
Давно не виделись.
Наконец-то поймал.
Эмм... насчёт ренты...
Ты пришёл, без предупреждения, поэтому я не могу заплатить.
Приходи завтра.
Эй, куда это ты?
К Мизумото за оплатой.
Она до сих пор не заплатила?
Я же оставила ему деньги!
Ваш друг сказал, что у него их нет.
Он опять потратил всё на себя?
И что теперь?
Тогда, нужно просто подождать.
Придется подождать до завтра.
Если это устроит, то...
Ладно.
Я подожду.
Г-н Риелтор, Вы задумывались о ценности человека?
Не, обычно, я думаю о хлебе насущем.
Вам не кажется, что это пустая трата времени?
Я, вот, не хочу так жить.
Не хочу, чтобы у меня отняли свободу.
Но мне приходиться работать, чтобы заработать деньги.
Это не правильно. Студенты
должны уделять больше внимания учёбе.
Не Вам говорить об этом.
Я позвоню, когда закончу.
И когда же она заканчивает?
О, она так сказала?
Она сказала, что должна работать, чтобы заработать деньги,
но она, всё равно, не хочет платить за квартиру.
Ладно, тогда пойдём.
Куда?
Я еще не спал!
Конечно же, к ней домой.
Я позвонила её работодателю.
И он сказал, что она уже уволилась.
Не может быть!
А что с учёбой?
Её исключили в прошлом месяце.
Просто ужас!
Тут повсюду мусор.
Ну, этого следовало ожидать.
Похоже, здесь никого нет.
Она, кажется, имеет привычку опаздывать и прогуливать.
И у неё был парень,
но, думается, что они расстались
Босс, откуда Вам всё это известно?
Она прилично загадила квартиру.
Я еле себя сдерживаю.
Босс?
Не-е...
Делай, что должен...
Э? А что, если она вернётся?
Она не вернётся.
Она мне позвонила.
Ничего об этом не слышал.
Она сказала, что я вольна распоряжаться её вещами.
Что думаешь?
Не знаю...
Она была здесь совсем недавно.
Лёжа на постели, она думала о завтрашнем дне.
Та, кто жила здесь.
Интересно, как ей здесь жилось.
Минорикава-кун.
Разве это не возбуждает?
То, что мы сейчас сделаем...
это, тоже, часть нашей работы.
Тебе не уйти, пока мы не закончим.
Босс, Вы чего...
Минорикава-кун...
Та девушка, наверное, тоже скакала здесь на парнях.
И потеряла девственность.
Этот запах...
Запах...
Давай, сильнее.
Сделай это так, словно её насилуешь.
Будто я знаю, как это.
Вот ключ.
Запасного нет.
Да, всё хорошо.
Тогда я пошла. Мне некогда.
Спасибо.
Вы знаете?
Раньше Тадасаки-сан жила в большом городе.
Конечно, знаю, она говорила.
Она бизнес-леди и зарабатывает достаточно много.
Хотя в ней больше практичности, чем щедрости.
У неё нет животных.
Ей 45, не замужем и живёт одна.
Интересно, она ей пользуется?
Эй, как думаешь, она готовит?
И что именно она ест?
Она ест в одиночестве?
Заниматься сексом там, где жили люди.
У босса, похоже, на этом "бзык".
Я этого не понимаю.
Пойду поем.
Опять говядина.
Аренда квартиры... меня разорит.
Поверьте, я джентльмен ха-ха
Ха-ха-ха, не ссорьтесь
Я выложил фото
Ого, подожди немного
Разве это не божественно?
А как насчёт этого ymrom.com/trw7o
Поехали -------------
Слишком темно, не видно
Что они сейчас делают?
Технично
Постойте, это же скрытая камера?
Комната старая, стены тонкие,
можно услышать только скрип и больше ничего...
Видно не только кровать, но и всю комнату.
Я, правда, слышу скрип. ха-ха
Это просто обычный дом?
Благодаря тому, что мы устанавливаем внутри массу вещей,
можно судить о качестве номера
Ещё, пожалуйста
Не волнуйтесь, всё аккуратно упаковано и выложено здесь. Пароль - HN
Вот это да ------------
Это за аренду в этом месяце.
Рада Вас видеть, Мегуро-сан.
Из-за своей работы мне пришлось поменять жильё.
Это немного напрягает.
Мы готовы поддерживать в ней порядок.
Это одна из самых простых квартир.
Квартира довольно старая, да и стены
тонкие, вот мы и волновались.
Нет, я же там только сплю.
Так что этого вполне достаточно.
Раз это всё, то я пойду.
Большое спасибо, господин.
Мегуро-сан.
Вы сумку забыли.
Простите, стал всё забывать.
Ладно, пойду уже.
Добрый вечер.
Добрый вечер...
Поверьте, я джентльмен ха-ха
Ха-ха-ха, не ссорьтесь
Я выложил фото
Ого, подожди немного
Разве это не божественно?
Сегодняшнее лакомство
А вот свежие кадры
Ты удивителен
Тебя поймают, если будешь
делать это слишком часто
Спасибо
Сегодняшнее лакомство
А вот свежие кадры
Ты удивителен
YТебя поймают, если будешь делать это слишком часто
|N
Спасибо
Это моё любимоеhttp://yform.com/hrfsGj
Круто-----------------
Пойду тоже залью часть снимков
Хорошая работа ха-ха
Рано или поздно, тебя поймают
IЭто моя работа. Я профи
Профи подглядывать ха-ха-ха
Мой нынешний босс уже достал
не даёт прохода целый день.
Тем не менее, он твой босс, и он
богаче тебя ха-ха
"Не знаю, что случится, если меня не будет
рядом с боссом", как-то так? хо-хо-хо
Для вуайериста ты слишком откровенный.
Забудь о стрессе и боссе.
Если не перестанешь паясничать,
попадёшь в беду
Парень говорит правду--
Мегуро-сан, есть минутка?
Эти части должны были быть другими.
Они не подошли.
Вот же...
Эти части, по-прежнему, нуждаются в доработке.
Это легко исправить, но постарайтесь быть внимательнее.
Куро-сан, что думаешь о нашей молодёжи?
Шеф.
Я не могу учить их всех.
Верните меня на прежнюю должность.
Не говори так.
Будет плохо, если мы не сможем обучить их как следует.
Просто смирись с этим.
Ясно.
Мегуро-сан.
О, риелторы.
Что случилось?
Просто мимо проходили. Подумала
зайти ненадолго к Вам в гости.
Начальство решило зайти?
Да.
Но у меня не прибрано.
Всё хорошо?
Да, входите.
Ого, совсем тонкая.
Думаю, что тут много щелей.
Знаю, но ничего не поделать.
Для такого старика, как я, иметь крышу
над головой уже достаточно.
У нас здесь есть и молодые жильцы.
Госпожа, чем Вы заняты?
О! Просто в чате общаюсь.
Прямо подсела на это.
Тут можно получать сообщения.
И пересылать картинки и видео.
Я слышал о таком.
Босс там целый день зависает.
Это интересно.
Это... это так?
Мегуро-сан, у Вас так много всего.
А нет телевизора.
Ну, мне хватает компьютера.
Понятно.
Да?
Да, да.
Я понял.
Хорошо.
Трудно работать в такое время.
Ну, это моя работа.
Вы уж постарайтесь.
Пока.
Босс, а мы не идём?
Раз мы здесь, то почему бы не поговорить с соседями!
Нужно кое-что выяснить.
Понятно. Можете заходить.
Простите за неудобства.
Ещё, ещё...
Трахаются в такой час?
Как-то необычно.
К этому времени они уже заканчивают.
Ещё...
О, точно, точно.
Эх, молодёжь.
Совсем голая.
Постой-ка, это не та девушка, которую я обычно вижу.
Давай уже
Не гони лошадей
Подожди чутка ха-ха
Давай же, давай
Это просто праздник ха-ха-ха
Я сейчас буду готов,
просто подождите немного
Ого-го------------
MUSH, вы нас дразните? ха-ха
Всё сборище извращенцев ха-ха
Что это?
Она смотрит в камеру.
Она знает, где установлена камера!
Она не могла...
Рано или поздно, тебя должны были поймать
Точно, точно. Что думаете насчёт видео, которое распространяется по всей? http:??id.to./hfak8r2
Оно в открытом доступе?
что? ха-ха-ха MUSH тебе конец ха-ха-ха
Такая куча твоих фотографий хахаха
MUSH, у тебя большие проблемы ха-ха
Все кончено------------------
Вуайериста поймали хаха
Прошло твоё времечко, ветеран
Это, и правда, конец
Я тебя предупреждал
Старик-вуайерист ха-ха
Прощай, MUSH
Спасибо за всё
Нужно было заниматься нормальной работой...
Ты пересёк линию, MUSH
Открытый доступ?
Что происходит?
Может быть...
Из моего ноутбука?
Это все мои фото!
Я их не загружал...
Почему они здесь?
Вирус?
Если люди узнают, что их делал я...
Кажется, Мегуро-сан уже вернулся.
Что будем делать?
Стены тонкие, поэтому он может услышать нас, босс.
Ну и пусть слышит. Это прекрасно.
Что?
Вы в чате и во время секса?
Вы же просто хотели проверить его?
Ну, если показывать себя,
то гораздо интереснее, если нас увидит много людей.
Не желаешь поделиться радостью с ними?
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA