Возрастное ограничение: 18+
Меня зовут Минорикава Наото.
Я работаю в агентстве по недвижимости.
Работают в агентстве только мой босс и я.
Недвижимое имущество Хигураши
Недвижимое имущество Хигураши.
За скромной вывеской агентства,
скрывается нечто большее.
В последнее время мы
подумываем о переезде.
Хотели бы взглянуть, на свободные квартиры.
Простите, что так неожиданно.
Нам сказали, что здесь можно быстро что-нибудь подыскать.
Скоро мы собираемся пожениться.
О, в таком случае, поздравляю.
У Вас есть пожелания относительно
места или арендной платы?
Мы заботимся о наших клиентах.
Попросторнее? Сейчас гляну, что у нас есть.
Это 20-и летний двухэтажный дом.
Слишком стар, но зато намного дешевле этого.
Эта новая со спальней, гостиной и кухней.
И на верхнем этаже.
Кажется, у Вас разные предпочтения.
Как насчёт чего-то среднего? К примеру, этого?
Не хочу апартаменты.
Это должна быть квартира!
Ух ты!
Недалеко от станции.
Верхний этаж.
Целых три комнаты.
Немного дороже, зато
кухня оборудована современной техникой.
Мне нравится!
И охрана здесь хорошая.
Такеши, тебе тоже нравится?
Постой, я просто не могу...
Давай сначала посмотрим другие предложения.
Ты ещё хочешь что-то искать, видя всё это?
Но для нас это слишком дорого.
Я снова начну работать.
Но мы этого не потянем.
Я буду готовить тебе завтраки.
Она близко к станции, но  довольно
далеко от моей работы.
Будем больше работать.
Кроме того, это будет нашим
первым семейным жильём.
Ну... ты права.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Распутные Риелторы
Мы Рекомендуем... ЭТО
Дверь к боссу всегда открыта.
Итак, эти молодожёны всё-таки купились.
Но я немного волнуюсь.
Насчёт ренты?
Или об их отношениях?
Обо всём сразу.
Их взгляды на жизнь абсолютно разные.
И доход не большой.
Муж работает в фирме.
Так что его дохода на ренту хватит.
Хотя он скряга.
А жена просто где-то подрабатывает.
Опыта работы у неё нет.
Думаю, не стоит обсуждать наших клиентов.
Жизнь сделала их такими, какие они есть.
Я дома.
С возвращением.
Саяко, ты ещё не спишь?
Да, я тебя ждала.
Обед там.
Спасибо.
Я так рад.
Эй, Саяко, как насчёт...
Тебе же рано вставать.
Ну, так-то оно так, но...
Эй, ну хоть разок, а?
Эй
Мы уже три недели этим не занимались.
Блин, я не в настроении.
С тех пор, как мы переехали,
мы всего три раза делали это.
Ты, что, считаешь?
Кретин! Я не собираюсь утром тебя будить!
Ты всё равно ничего не делаешь.
Только спишь.
Саяко, Саяко, и когда она начнёт работать.
Лав-отель?
Никогда в них не был.
В любом случае, идти туда не с кем.
Я дома.
Опять спит.
Жрать хочется.
На ужин сегодня...
Добро пожаловать!
Что бы заказать?
Ну, денег, как обычно, не густо, так что...
тушёную говядину и мисо суп, пожалуйста.
О, вы же тот самый риелтор.
Морита-сан! Какими судьбами?
Это место рядом с моей работой, вот я и зашёл.
Вы какой-то подавленный.
Заметно?
Вообще-то, я подумываю о разводе.
Почему?
Асяко снова не готовит, хотя говорила, что будет использовать ту кухню.
Она даже в доме не прибирается.
И, похоже, она не собирается работать.
Это совсем не то, что она
обещала перед свадьбой.
А зачем Вы на ней женились?
Ну, года начинают брать своё, вот и решился.
Саяко-сан ведь старше меня, вот я и подумал, что на неё можно положиться.
Я думал, что можно будет сколько угодно заниматься сексом,
а она даже не подпускает к себе.
Это уже слишком!
Оказывается жена Морита-сана старше его самого.
Удивительно.
Но она весьма привлекательна, да?
Я слышал, что она не собирается работать,
а Морита-сан подумывает о разводе.
Они, явно, скоро разбегутся.
И что с того, раз они платят за квартиру?
Но, если это продолжится,  они разведутся.
Может в этот раз и мне стоит сходить к ним?
Здравствуйте.
Это из агентства недвижимости.
Морита-сан?
Да?
Мы пришли за рентой.
Э? Ох, минутку.
Сейчас открою.
Ну, тогда до свидания, мисс.
Да, хорошей работы.
Курьер?
Мне жаль, что прервали Вас?
Нет, всё в порядке. Не волнуйтесь об этом.
Ой, одну минутку.
А? Где?
Да, есть. Хорошо, я поняла.
Простите, парень, должно быть, забыл её.
Я сейчас вернусь.
Разве это не странно?
Её поведение.
Да и курьеры, обычно,
не забывают свои пакеты.
Конечно, не забывают.
Они явно занимались прелюбодействием.
Уверена, что они делали что-то подобное.
Прямо здесь, в этом самом месте.
Она же скоро вернётся!
Тогда надо сделать это быстро.
Давай, сильнее.
Двигайся.
О, да!
Быстрее... быстрее!
Спасибо, что подождали.
Не беспокойтесь об этом.
Босс, если жена Морита-сана,
действительно, ему изменяет,
то развод не за горами.
Всё нормально.
Здравствуйте!
Что-то не так?
Нет, просто мы только что говорили о Вас.
Моя жена забеременела.
Мы редко занимались сексом,
но, возможно, нам повезло, а?
Даже если это только её ребёнок,
он всё равно часть нашей семьи.
Ладно, я ещё зайду.
Шеф, это же ребёнок Морита-сана... да?
Не знаю.
Простите, что не приглашаю.
Нет, всё хорошо.
Босс, думаю, что нам пора
начать принимать чеки.
Кажется, ты уже способен
работать самостоятельно.
Минорикава-кун, не хочешь поработать в компании  боссом?
Я собираюсь отойти от дел.
Чё-ё?!
Шеф, взгляни на это.
Я составил списки всех наших клиентов
и тех, кто хочет платить чеками.
Раз ты всё это сделал, то,
может, сам и пробуешь?
Я же сказала, что собираюсь уходить.
Босс... ты это серьёзно?
А тебя что-то беспокоит?
Ну...
Что-нибудь есть, в чём ты ещё не разобрался?
Нет...
Вот видишь. Я полностью на тебя полагаюсь.
Босс, что, и правда, хочет уйти с работы?
С этого момента, все дела я оставляю на тебя?
Господин Президент.
От всего этого... я стал только больше волновался!
Извините, это из агентства недвижимости.
О, да. А Вы кто?
Я пришёл за рентой.
Что? А где госпожа Президент?
Вот, угощайтесь.
Большое спасибо.
Госпожа Президент заблоела или что?
Ну, не то, чтобы...
Вы давно с ней знакомы?
Да, она заботилась обо мне с тех пор, как я сюда переехала.
Раз в месяц приходила за рентой,
да и так навещала.
С ней всегда можно было
поговорить по душам.
Да уж.
Почему пришли Вы, а не госпожа Президент?
Ну, шеф сейчас очень занята, так что...
А у меня есть кое-что для неё.
Неужто, всё-таки, дебютировали?
Моя первая работа попала в 500-ку
лучших новелл компании HB.
Это хорошо или нет?
Госпожа Президент!
Куросаки?!
Всё плохо, Госпожа Президент!
Он сбежал, и теперь мне некуда идти!
О, но я больше не Президент.
Да. А тогда кто.
Минорикава-кун!
Президент!
Минорикава-кун... Нет! Президент.
Я не могу жить в чём-то более дешевом.
Но, я не могу...
Я могу переехать к Вам... если Вы хотите меня.
И я буду очень стараться по ночам.
Шеф...
Удачи, Президент Минорикава!
Я постараюсь найти Вам место, которое Вы сможете арендовать.
Просто подождите, пожалуйста.
Я же говорю, что не против пожить и с Вами.
Не-ет уж, большое спасибо.
Ох, какой долгий день.
Это точно.
Я подготовлю бумаги, чтобы мы могли выписывать необходимые документы.
Можешь не ждать.
Ладно. С завтрашнего дня, за всё
в этом офисе отвечаешь ты.
Э?
Удачи, Президент Минорикава!
Босс!
Босс, на самом деле, тебе довольно трудно заниматься недвижимостью?
Чего это ты вдруг?
Ты постоянно в работе, но,
как следует, тебя никто не знает.
У тебя не такой большой доход,
но ты жалеешь старушку.
Тебе трудно взимать ренту.
Думаю, ты прав.
Я...
После того, как я попал сюда, я многое понял.
Поэтому, не уходи, пожалуйста.
Вот и хорошо.
Теперь я точно могу уйти...
Шеф, я всё ещё хочу работать с тобой.
Минорикава-кун, разве я тебя не раздражаю?
Ты же считаешь меня извращенкой?
Ну, считаю.
Но, на самом деле... я рад этому.
Э-э... ясненько.
То, что ты только что сказал...
Докажи, что ты был искренним,
когда говорил это.
Шеф...
Это же офис, вдруг кто-то зайдёт...
Ты же возбуждаешься, когда думаешь об этом?
Б-босс...
Такой большой.
О, да.
Это так здорово.
Он так глубоко...
Щеф...
Просто невероятно.
Кончи в меня!
Минорикава-кун!
Минорикава-кун...
Шеф, я...
О, нет...
Шеф!
Его хрен найдёшь.
Сколько можно ходить кругами.
Думаю, что здесь нет больших офисов.
Его и местным жителям-то, наверно, не найти.
Может, не будем больше искать,
а зайдём в этот офис и всё?
Простите, кто-нибудь есть?
Добро пожаловать!
Минорикава-кун, покажи им всё.
Конечно, босс!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera