Королевство Кедири пало от рук узурпатора Кена Ангрока.
В 1222 на востоке Явы появилось новое королевство.
Это королевство было названо Сингасари.
Были заключены торговые отношения от Молуккских островов на востоке
до Малаккского пролива на западе.
Ёкота Сатоми
Были получены большие доходы.
Разрушенные архитектурные памятники, а также картины и летописи того времени,..
Оота Рие
говорят об ожесточённой борьбе за престол.
Почти все поколения королей были убиты...
В 1267 году на престол взошёл последний, пятый король, Кертанегара.
Огава Медака
Он расширил военное влияние за морем и обозначил будущее Явы...
Летние каникулы уже закончились.
Большая перемена! Проснись, Огава!
А?.. Ага...
Лимонный Ангел
Школьный карнавал Медаки
выпуск:
06.07.1990
Выйдем на крышу, тогда покажу.
Что, что?
Когда выйдем наверх.
Да что, что, что?!
Не торопись.
Ну что? Не тяни, говори уже!
Вот.
Ух ты! Дай посмотреть!
А что это такое?
Видео!
Пошлое?
Да нет же! Это видеокамера!
Она снимает?
Само собой.
Снимем что-нибудь ею...
... для нынешнего школьного фестиваля.
Классная идея, да?
Согласна! Что снимать будем?
Порновидео?
Эй, прекращай уже!
Ты же такое любишь, Сатоми...
Когда парень подкрадывается сзади...
Точно!
Пошлое видео Медаки и Кейске!
Что?! Что ты такое говоришь?!
Хорошая идея!
Так нечестно!
Ты сама предложила, Медака.
Это же шутка была, просто шутка!
А? Что вы тут делаете?
Сюда нельзя!
Чего?
А?
Да иди же отсюда, блин!
Ты чего это?!
Эй! Осторожно! Я же упаду!
Я тоже имею право приходить на крышу!
Цыц! Крыша — это священное место девочек!
Хорошо им...
Э?
Завидую.
Рие, ты же вроде нашла себе парня?
Отстой.
Печальная дева.
Рие...
Извини...
Ну что такое, блин?
Ну не сердись, мы ненадолго.
В чём дело?
Её парень бросил.
Э?
Ну не плачь!
Вы уже всё?
А-а! Ах ты!..
А... Стой... Стой...
Не будь ребёнком!
Да подожди ты, Медака! Стой! Стой!
Замолчи! Замолчи! Замолчи!
Ай! Голова!
Да прекрати же! Медака!
Чего ты буянишь?
Почему ты злишься?
Эй! Медака!
Э-э?! Документальный?
Ага! Для школьного фестиваля...
Наснимаем Кавасиму-куна на репетициях.
Меня?
Ага! И добавим к этому вашу любовную историю с Медакой.
И меня тоже? Да ты шутишь!
Звучит интересно.
Говорю же!
Ты о чём, блин, думаешь?
Ни о чём.
Звучит весело! А любовные сцены будут?
Не будет ничего такого!
Зрителям нужен фансервис!
Какой ужас! Как ты можешь такое говорить?
Ну это же просто игра.
Как это «ничего»?!
Я не против.
Кейске!
Если придут люди с телевидения...
...может, они тебя приметят.
Да ну...
Угу, возможно, это твой шанс стать звездой.
Эй!
Героиней! Решено!
Да подожди! Подожди ты!
Да ладно тебе.
Ну, раз это для школьного фестиваля, то снимать будем только в школе.
Естественно, вашим свиданиям мешать не будем.
Ну, тогда сбегаю получу разрешение на съёмку.
Ну, Сатоми, так нечестно!
Дадим Рие сделать, как ей хочется.
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Я так волнуюсь.
Да расслабься.
Кавасима-кун! Не нервничай.
Расслабься, я сказала! Всё, снимаем!
Простите, задержалась!
Thank you!
Ну, как дела?
З-замечательно.
Как неестественно...
Веди себя естественнее, это же документальный фильм.
Кто вообще отправил её за напитками?
Разве это не более неестественно?
Будешь вести себя естественно, даже
подставная сцена будет как настоящая.
Вот, я подержу.
Ребята, в припеве не забываем про скорость, внимательнее.
Слушай, можно уже домой идти?
Нет.
Н-но...
Ты же тоже в съёмочной группе. Неужели не поможешь?
Не беспокойся, уж к ночи-то я тебя отпущу.
Тебе ведь как раз свободная ночь нужна?
Да без проблем.
Поставь стул вон туда.
Ага.
— Привет!
Нет-нет, не останавливайтесь. Не отвлекайтесь на меня.
Следующий урок — самоподготовка.
Повезло!
Ура!
Сатоми! Снимаем!
Э-э?!
There are really only a handful of three great innovators in jazz.
Manhood spring and the conception proof support and fresh...
Повезло, он на виду, я как раз хотела заснять его в классе.
Монтировать всё это потом будет сложно.
Съёмка и занятия — это разные вещи.
Но почему? Сегодня же открытый урок.
Ладно, только занятиям не мешай.
Ура!
Медака!
Снимать разрешили! Давай, поплавай!
Ну зачем она ей разрешила?
Ты же знаешь, что я не умею плавать.
Ну, где наша не пропадала!
То что надо! Здорово!
Сэнсэй! Медака плывёт!
Ну и ну.
Давай, Медака! Ещё чуть-чуть!
Круто, Медака! Только доплыви!
Только дышать забывает!
Она не тонет?
Остался один метр!
О нет!
Медпункт
Сэнсэй, я останусь с ней.
Полагаюсь на тебя.
Можешь особо не волноваться, воды она не нахлебалась.
Ага.
Очнулась?
Рие...
Погоди немного, я Кейске позову.
Что случилось, Медака?
Прыгнуть выше головы не выйдет, глупая.
Не твоё дело.
Нет, нет! Изобразите беспокойство!
Э?
Ну давайте!
Т-ты в порядке?
Ага, вот так.
Да, уже всё в порядке.
Береги себя. Ты же не умеешь плавать.
Я немножко проплыла.
Ладно, ещё увидимся, Медака.
Кейске-кун, спасибо!
Кейске!
А как же уроки?
Я за тебя волнуюсь.
Или просто прогулять уроки хочешь?
Она меня внезапно утащила.
Эта Рие.
Ты ведь сам тогда с радостью согласился.
Искусственное дыхание.
Нет...
Да всё нормально.
А вдруг кто-то зайдёт?
Всё нормально.
Какое ж это искусственное дыхание?!
Да расслабься.
Э-эй!
Ну не знаю.
Всё ты знаешь.
Дурак.
Медака, ты в порядке?
Такахаси!
Кавасима!
Ты что вытворяешь?!
Ничего!
Что с тобой?
Ничего.
Пойдём в медпункт, снимем лечение Медаки?
Нет.
Почему?
Не пойду.
Это будет отличная сцена.
Я позову Медаку.
Прекрати!
Но...
Не решай за меня!
Ничего не поделаешь.
Раз-два! Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Что ты сделал Рие?
Ничего.
Она сказала, что мы бросаем документалку.
Вот как.
Что за «вот как»?!
Ты же сама не хотела.
Только потому, что ты захотел.
А теперь обидел Рие, и она решила всё бросить.
Да ничего я не делал.
Тогда почему Рие плакала?
Не знаю я.
Лжец! Бестолочь! Озабоченный!
Чёрт! Да что это такое?!
Может, здесь и установим?
Ага.
Тьфу.
Вы поругались?
Да не совсем.
Вот как.
Надеюсь, фестиваль будет весёлым.
Говорят, тайфун приближается, так что я немного волнуюсь.
Он, похоже, больше всех старается.
Цутия-сэмпай?
Он молчит, но ему явно нравится.
Бывает же так, что подготовка интереснее самого фестиваля?
А сейчас по-другому?
Да. Вокруг новые лица, ходят снимают.
Тебе не кажется, что ребята так стараются только из-за этого?
А?
Эй, помогите мне тут, кто-нибудь!
Хей! А-а-а!..
Не бросать же всё на полпути. Ведь все мы правда хотим снять это видео.
Хватит бездельничать, работай серьёзно.
Э? Ага.
Ай!
Не бросать же всё на полпути.
Чего тебе?
Я не знаю, как это сказать...
Но я не хочу, чтобы от школьного фестиваля у нас остались такие воспоминания.
И?
Я прошу прощения. И у Рие, и у тебя.
Я не верю твоим словам.
Я сделаю всё, что ты скажешь.
Даже в бассейн нырнёшь?
Да.
Правда?
Правда-правда?!
Да.
Тогда идём быстрее.
Кейске.
Да я и так понимаю, можно этого и не делать.
Не будь такой снисходительной.
Но...
Ничего. Мне действительно жаль.
Извини!
Ну ладно!
Я тоже извиняюсь, что была эгоисткой.
И ты, Медака, извини.
Рие...
О как хорошо!
Ну ладно!
Ну, Рие, так нечестно! Чего было плакать?
Хотелось бы и мне уметь плавать.
Крепите как следует. Завтра может быть тайфун.
Будет ли тайфун?
Вот бы он обошёл нас стороной...
Если будет тайфун, концерт могут отменить.
Пожалуй...
Время позднее. Расходитесь по домам.
Похоже тайфун всё-таки придёт.
Хорошо бы он мимо нас прошёл.
Завтра не опаздывайте, даже если будет дождь.
Что ж! Завтра постараемся по полной!
Ага!
Ну, до завтра, Медака.
Угу.
Мы так старались, репетировали.
Ага...
Подлый тайфун.
Медака.
Хм?
Может, завтра не получится. Послушай сейчас.
Нет! Не говори «не получится»!
Тогда накануне фестиваля.
Угу.
С тобой
когда мы впервые встретились,
была дождливая ночь.
В телефонной будке
С тобой
мы говорили в первый раз.
Я весь промок
и устал ждать.
Так неожиданно
случилась любовь.
Твои слёзы текли
безо всякой причины.
Баллада, которую я пою.
Хочу, чтобы ты однажды её услышала,
лучше любых слов любви.
Нежно спою тебе.
Lucky!
А-а-а!!! А-а!!!
Рие?
Ты ещё здесь?
Я забыла кое-что, вот и вернулась.
Мне послышались звуки из кабинета музыки, вот я и заглянула.
А там привидение!
Врёшь!
Да правда же! Там никого, а звуки есть!
Чёрт.
Рано ещё сдаваться.
Может, до завтра ещё прекратится.
Тайфун, уходи!
Уходи скорее!
Посмотрим видео?
Может, зрители придут.
А, точно.
Я так волнуюсь.
Да расслабься.
Простите, задержалась!
Thank you!
Ребята, в припеве не забываем про скорость, внимательнее.
Вроде все собрались. Идём.
Но дождь же идёт!
За концерт под дождём из школы не выгонят.
Тайфун не остановит рок-н-ролл.
Круто!
Э? Эй!
Что ж! Приступим!
Правила идут лесом!
Мероприятия под открытым небом отменены!
Прекратите!
Молодцы! Жгите!
Скучное телешоу.
Журнал чисто для смеха.
Любовь изо всех сил.
Заезженной мелодии чего-то не хватает.
Я видел кучу печальных фильмов.
Надеяться на счастливый финал.
Такого не бывает. WAY.
Ты сейчас
не можешь дотянуться до завтрашнего дня.
Оседлай ветер. WAY.
Ты сейчас.
Обними мечту, которая больше, чем кажется.
Ура!
Кейске такой крутой!
Цутиэ-сэмпай, Саваэ-сан, Рие, Сатоми.
Вы все крутые!
Come on!
Перевод с японского:
AlexMalkavian
Sevotart
Niidou
Тайминг, оформление:
narrru
Редакция:
торрент иваниваныч
Парень, желающий летать,
Перевод:
февраль 2018
поймает безграничную мечту.
Длинная взлётная полоса.
Если хочешь стать мужественным.
Город — как ярко мигающий игровой автомат.
Если сейчас закроешь глаза,
любовь станет кривой WAY.
Ты сейчас
не можешь дотянуться до завтрашнего дня.
Оседлай ветер. WAY.
Ты сейчас.
Обними мечту, которая больше, чем кажется.
ONE BOY.
Это было ужасно!
торрент иваниваныч
Но и весело!