Медака, ты так и будешь дома сидеть?
Не знаю.
Ну ладно.
Я после работы пойду на свидание,
так что ужинай когда захочешь.
Родители тоже будут поздно.
Понятно.
Раз Кейске тебя никуда не пригласил.
Ты остаёшься за главную.
Я...
буду у Цутия-семпая, помогу ему с работой.
Вот как...
Ты же на летних каникулах пойдёшь на подготовительные курсы?
А готовиться-то хоть будешь? А ты, Рие?
Ага, сама буду готовиться, без курсов.
А ты, Рие, едешь на Хоккайдо?
Хоккайдо?
Неужели к Хошино-сан?
Когда это вы так сблизились?
Ничего мы не сблизились!
Да и не решила я ещё, ехать или нет.
Ну ты чего, езжай, конечно.
Скучно.
Лимонный ангел
Капсула времени Медаки
выпуск:
03.08.1990
Привет, Медака. Бездельничаешь?
Кто бы говорил.
Каникулы же. Все в отпуске.
Есть люди, которые учатся на подготовительных курсах или работают.
И чего же наша одинокая Медака хочет?
Достал.
Кофе со льдом за счёт заведения?
Помолчи.
Тебе просто скучно?
Угу.
Наивысшая роскошь,
Э?
Все так спешат, что совершенно забывают о себе.
В жизни исчезло необходимое свободное время.
Если в такие времена ничего не делать и вести себя как ребёнок,
это, полагаю, наивысшая роскошь.
Поэтому в долгой жизни скучать весьма важно, разве нет?
Но ты, Мастер, вечно свободен.
Я всё-таки хочу жить полной жизнью.
Привет, Медака!
Я пришла.
Замечательно. Сегодня начали раньше. Подожди немного.
Ты стал сильнее.
Э? Разве?
Пойдём потом домой?
Хорошо.
Мои родители сегодня поехали на горячие источники.
Мои тоже.
Тогда можно и к тебе.
Ладно.
У меня в комнате бардак.
Я так и поняла.
Я, возможно, не смогу ходить в школу во втором семестре.
Почему?
Группа сэмпая неплохо раскрутилась. Меня позвали.
Ты бросишь учёбу?
Ага. Работа, да ещё и группа.
На учёбу времени не останется.
Ты удивлена?
Да не особо.
А что?
Как это «что»?
Мы же больше не будем учиться в одной школе.
Тебе не будет грустно?
Почему?
Как это «почему»?
Странный ты.
Мы же не расстаёмся на веки вечные.
А я столько об этом думал.
Это твой выбор. Но я думаю, что это замечательно.
Ты действительно стал сильнее, Кейске.
Молодец, молодец.
Ну а сама-то ты как?
В жизни нужен отдых.
А?
Только не забудь про них.
Дурачок.
Давно мы этим не занимались.
Я и забыл, как это делается.
Странный ты.
Сестра вернулась!
Комната Медаки
Да.
Медака?
Подожди.
Медака! Тебя к телефону!
Сестра! Ты рано!
Рие!
Извини, у меня к тебе просьба.
В общем, я решила поехать на Хоккайдо.
И?
Э-э?! На попутках?!
Но храбрость закончилась.
Где ты сейчас?
Эй, ты в порядке?
Эй, что-то случилось?
У тебя футболка наизнанку.
Стой, Рие! Только никаких глупостей не делай!
Да ничего такого, не переживай так.
Неважно, пока мы не приедем, не вздумай оттуда уходить!
Что случилось?
Зал ожидания автовокзала Куними!
Что же делать? Нужно ехать за Рие.
Ехать туда сейчас?
Думай! Кто умеет водить?
Парень Сатоми?
Нет-нет, мы можем помешать Сатоми учиться.
Точно!
Знаю, кто точно свободен!
Ну что?
Едем дальше?
Нет, друзья должны приехать, буду ждать их.
Ясно. Ну, береги себя.
Ага. Вы тоже.
Вы?
Хехе. Ты тоже.
Ну, пока. Удачи.
Хорошо быть молодым.
Карета подана.
Что это такое?
Круто.
А скорости для автобана хватит?
Десять лет назад хватало.
А потом?
Машина жрёт много бензина, так что я стараюсь на ней не ездить.
Когда-то я на ней часто девушек пикапил.
Поехали.
Круто!
Всё ещё гоняет моя ласточка!
Сильно не усердствуй. Не хватало ещё застрять по пути.
Кстати, сестра, что со свиданием?
Бросили?..
Сентиментальное путешествие, да?..
Медака, ты же в курсе, что у меня тоже есть права?
Так ты же водитель только на бумаге.
Тебя вечно парни возят.
Чего ты придираешься?
Может, поменяемся по пути?
Если она до этого не сломается.
Чего одна сидишь?
Друзей жду.
Вы тут договорились встретиться?
Угу. Не совсем.
Может, они не приедут?
Может, подвезти?
Не надо.
Не стесняйся.
Не надо, я сказала. Друзья приедут.
Ночь же на дворе. Откуда они приедут?
Из Токио.
Я тоже хочу права.
Нет-нет. Даже не думай.
Почему?
У тебя рефлексы никудышные.
Лучше тебя за руль не пускать.
Точно-точно.
Что?
Чем сдавать на водительские права, лучше иди учиться на парикмахера.
Почему всем так хочется заставить меня работать?
Но чем ты будешь заниматься, Медака?
Она, естественно, об этом даже и не думала.
Как придёт время — подумаю.
Ты сама-то про дом не думала.
Я думаю.
И что?
Всякое.
Про тебя и Кейске, например.
Что случилось?
Дым, что ли?
Может быть.
Я угощу. Что будешь?
Ничего.
Да не стесняйся.
Так не пойдёт.
Это бесполезно.
Наверное, немного перегрелась.
Что, больше не поедет?
Нет, всё в порядке.
В порядке ли?
Ты так переживала, что кинулась сломя голову.
Точно, среди них троих Медака первая в неприятности вляпается.
Ты, Кейске, совсем женских чувств не понимаешь.
Эй, Медака!
Как почините машину — приезжайте.
Простите, не подвезёте до зала ожидания Куними?
Чего это она?
Может, она хотела уйти во что-нибудь с головой?
Ты что-то знаешь?
Что?
Она наверняка просто скучала. Скорее всего.
Это ты виноват, что оставил её без внимания.
А что я-то?!
Работа...
или самостоятельная подготовка.
Есть много вариантов.
Слушай, эта развалюха ехать сможет?
Только я машину водить, естественно, не умею.
Моя сестра — водитель только на бумаге, а когда родители вернутся — я не знаю
У парня подруги есть машина, но их я не могу попросить.
На мгновение я даже не знала, что делать.
...пока мы не приедем...
И положила трубку.
Девушка всю ночь одна в зале ожидания — вот бедняжка.
Там ли она ещё?
Может, снова поймала попутку и куда-то поехала?
Всё-таки ждать — это скучно.
Там она. Я бы на её месте тоже ждала.
Вот как?
Да. Ты не понимаешь женскую дружбу.
Ну, началось.
Но ты же вроде говорила про ещё одну подругу?
Да, Сатоми.
Она потом на тебя рассердится, что ты так поступила.
Что не позвала её.
Прекрати.
Ты чего? Я же ничего странного не делал.
Всё, больше ко мне не подходи.
Да всё нормально.
О'кей.
Раз-два!
Получилось!
Залезайте быстрее!
Простите, я водитель только на бумаге.
Я же сказала, прекращай.
Ты думай, прежде чем парня так бить!
Не стоило ей отправляться на Хоккайдо на горячую голову.
Если действительно нравится — почему не поехать?
Действительно.
Но без излишних ожиданий.
Я сейчас не про то, что у того парня может оказаться новая девушка.
Ничего подобного.
Стоит пересечь море и голова остынет.
«И что я вообще потащилась в такую даль ради этого парня?» — потом подумает.
И такое тоже случается.
Не говори такое девушке с мечтой.
Нет, это было очень познавательно.
Всякое бывает.
Приехали.
Она сказала, где зал ожидания?
Большое спасибо.
Береги себя.
Удачи.
Ага.
Что?
Кофе.
Рие.
Рие!
Спасибо.
Её там нет?
Всё-таки она не стала ждать здесь четыре-пять часов.
Постоим здесь, пока не допьём.
И домой.
Рие!
Рие...
Дебил, я тебе покажу, что бывает, когда девушек лапаешь!
Всё-всё-всё, я уже понял!
Рие!
Медака!
Хочешь его стукнуть?
Не надо больше!
Вот что бывает, когда недооцениваешь женщин!
Какая жуть.
Точно.
Сдаюсь!
Простите!
Чтоб тебе яйца грузовиком переехало!
Аж полегчало.
Рие...
Опаздываешь! Ещё немного и моё
непорочное тело могло быть осквернено!
Извини...
Вечно ты переживаешь.
Я вон оттуда звонила.
Я не просила, чтобы кто-то приезжал.
Рие...
То, что мне не хватило храбрости добраться до Хоккайдо...
...означало, что я хотела услышать что-то в духе:
"Возвращайся и езжай, когда снова наберёшься решимости".
А мне внезапно заявляют: "Стой там и не уходи!"
Извини...
Ты в своём репертуаре.
Я по-своему за тебя переживала.
Да я понимаю.
Я тебе благодарна.
По-своему.
Ну не дуйся.
Будем долго тут торчать — опять кто-нибудь приставать начнёт.
Вот уж тебе делать было нечего.
Я действительно рада, что ты приехала.
Рие.
Пока я ждала...
...я внезапно подумала...
...что будет дальше.
Просто мы всегда были вместе...
...но у всех разное будущее. Если подумать хорошенько.
К тому же, это естественно.
А вот и мы.
Сестра!
Ну что? Если по-прежнему хочешь на Хоккайдо, можем подвезти.
На следующем спуске.
Медака! Медака!
Вон там!
Сатоми.
Я проголодалась.
Вот надо было тебе, сестра, всё разболтать.
Иногда неплохо прокатиться вместе со всеми.
Ты сама хотела поехать, Сатоми же на подготовительных курсах.
Да, да.
Извини, Сатоми.
Да ничего страшного.
Прогулять иногда тоже прикольно.
К тому же, я приехала по своей воле.
Просто удивилась звонку среди ночи.
Сестра сказала мне только, что вы с Рие решили прокатиться.
Только это?
Да, ни про Рие, ни почему Медака едет — ничего.
Но хоть я и ничего не знала, я поняла, что обязательно должна ехать.
Почувствовала, что если сейчас не поехать, то это всё.
Почему? Мы же ещё кучу раз увидимся.
Оно, конечно, так.
А ты, Медака, почему после звонка Рие сорвалась, не сказав ни слова?
Потому что легкомысленная?
Ты ведь тоже сама решила поехать к ней.
Наверное... не знаю...
Думала о том, чем дорожишь сейчас?
Может, о том, что больше не встретитесь?
Может, эти чувства были в каком-то уголке сердца.
Нет! Ничего подобного!
Ну-ну.
Но все идут разными путями, и ничего тут не поделать.
Это я и сама знаю.
«Чем дорожишь сейчас?»
Рие?
Может, оставим что-нибудь?
На память про сегодня. Капсулу времени!
Капсулу времени?
Да.
Но что мы туда положим?
У тебя нет ничего подходящего?
У меня есть во что положить.
Я схожу принесу, а вы пока подумайте, что положить.
Точно! Вот что!
Что ты положила?
Это наш женский секрет.
Медака, Сатоми, Рие
Через десять-двадцать лет...
...обязательно приедем сюда!
Договорились?
И тогда снова привези нас сюда, Мастер.
Пронесло!
Что случилось?
Удалось заехать на гору.
Мастер... неужели...
Всё-таки американские машины много жрут.
Эй! Прекращай бездельничать!
Да я не...
Вот что!
Перевод
с японского:
AlexMalkavian
Sevotart
Niidou
Тайминг,
оформление:
narrru
Редакция:
торрент
иваниваныч
Перевод:
февраль 2018