Сладкий аромат
поплыл по комнате.
Я увидел сон...
Так это мужской член...
Ему нравится, когда я так тру.
Похотливый и горячий...
И на вкус не противный.
Становится всё твёрже.
А если так?
Пожалуйста, наслаждайтесь моей рукой.
Он так набух.
Вы собираетесь кончить?
Пожалуйста, выплесните всё на меня.
Не желаете...
чтобы я вставила его в себя?
Если это сон, то я не хочу просыпаться.
Предоставьте всё мне.
Он раскрывает меня изнутри, когда входит.
Пожалуйста, наслаждайтесь мной.
Он сильно трётся внутри.
И становится ещё больше.
Выплесните сперму... в меня!
Внутри всё переполнено ей...
Семь женщин, прокравшихся в ночи с целью забеременеть
Перевод, тайминг: Vattok   Редакция: торрент иваниваныч
Часть 01: Сексуальная гостья
Прошёл день, как я приехал на этот остров.
Ночью я грезил о сексе.
А партнёршами были все живущие здесь женщины.
Я наверное просто устал.
Много чего случилось.
Смерть отца, с которым я в последнее время не общался.
Появление сводной сестры.
Я получил письмо
и приехал сюда, чтобы узнать больше.
Я слишком рано?
Добрый день, вы что-то ищете?
На самом деле жду.
Вот оно что?
Извините за внезапное приветствие, к нам нечасто приезжают.
Спасибо за вашу заботу.
Что за красивая женщина.
Куга Масая-сан, полагаю?
Да, это я.
Простите меня, что вам пришлось ехать так далеко.
Нет, что вы...
Это вы прислали мне письмо?
Да.
Я Мякура Ёшино.
Хотя мы только что познакомились,
Аска приветствовала меня как брата.
Мне сказали, что мой отец был владельцем этого острова,
и также единственным врачом.
В завещании
он просил унаследовать всё меня.
Завещание
Что же мне теперь делать?
Ну ты извращенец!
Извращенец!
П-Погодь, успокойся.
Ты же глазел на меня?
Развратник!
Ты ошибаешься!
Я просто очарован живописными морскими волнами.
Так и поверила.
Вытрись побыстрее, а то простудишься.
Да ладно, и так сойдёт.
Не стоит так.
Больше заботься о своём здоровье.
Не говори, словно ты врач.
Я и есть врач, и не могу всё так оставить.
П-поняла уже.
Что ж, следи за собой.
Вот чудик.
Это сладкий запах...
Кто на этот раз?
Ой!
Это ты?
Это тайный визит.
Ай!
Ты мужик или нет? Терпи.
Ведь должно быть приятно?
Раз это сон, подразню её немного.
Нетушки.
Неправильно делаешь.
Впервые делаю, что тут поделать!
Тогда слушайся меня.
Так правильно?
Да, стало приятно.
Так он затвердеет?
Этой штукой вытворяют непотребства с женщинами?
Я хочу вставить его в тебя как можно скорее.
Ты... из-извращенец!
Раз так, займёмся извращениями.
Что ты собираешься делать?
Вот это.
Горячий и толстый.
Так обходиться с моей грудью...
Я кончаю.
Не сейчас.
Придержи!
Почему?
Просто слушай меня!
Читай между строк!
Я не могу больше!
Подожди!
Из-извини.
Спустил всё на меня.
Что, выдохся?
Есть причина, чтобы ты кончил в меня.
К твоим услугам...
Что-то...
Что-то идёт...
Ты несомненно извращенец.
Что это?
Так туго!
Струится...
Струится внутри меня...
Теперь же я забеременею?
Ты хочешь этого?
Заткнись, у меня есть свои причины для этого.
Тогда сделаем это ещё раз.
Дурак...
Прек...
Не ласкай там...
Это так...
Внутри всё горит, не останавливается,
когда заходит глубоко...
Что-то... идёт!
Я ещё не кончил.
Дурак, дай передохнуть!
В этот раз другие ощущения.
Мы же во сне, больше страсти.
Возбудиться от секса с тобой...
Да кем ты себя возомнил?
Сейчас проверим.
Трётся...
Трётся внутри меня.
Я всем телом чувствую каждое твоё проникновение.
Покажи мне свою миленькую мордочку.
Не смотри! Не смотри!
Извращуга!
Внутри всё трепещет.
Я послушалась тебя... и начала стонать...
Больше чувств!
Не дождёшься.
Кончай уже, иначе я...
Я...
Не остановлюсь, пока не кончу, несомненно.
Идёт...
Горячее идёт...
Я кончаю!
Я сейчас извергнусь.
Горячая сперма струится внутри меня.
Это было так хорошо...
Да?
Ничего, ничего!
Забудь, что я сказала!