Идёт медицинский осмотр девочек
Мальчикам не подглядывать!!
Перестань глазеть!
Если не смотреть, не смогу провести осмотр.
Я планировал поскорее вернуться домой.
Но всё-таки решил остаться.
Не из-за наследства.
Доктор, как день прошёл?
Здешние жители заверили, что нуждаются во мне.
Моё сердце поддалось их просьбам.
О-ни-и-са-ма!
Следующая ты, Аска.
Пожалуйста, проверь достаточно ли я выросла, ладно?
Л-ладно.
Семь женщин, прокравшихся в ночи с целью забеременеть
Часть 02: Невеста Главы
Перевод, тайминг: Vattok   Редакция: торрент иваниваныч
Они-сама!
Позволь потереть тебе спинку.
Почему?
Ёшино-сан сказала мне, что брат и сестра должны мыться вместе.
Ведь приятно же...
Принимать ванну вместе?
Разве?
Когда отец говорил о тебе, его лицо
было таким счастливым.
Вот почему я думала, что ты должен быть замечательным человеком.
И я не ошиблась.
Я хочу прижаться к твоей спине и не отпускать.
Невеста?
Да.
"Не дать роду угаснуть, подарив новую жизнь."
Это основная обязанность Главы.
Но я не могу так сразу...
Не только мои, но и чувства других нужно учитывать.
Для всех женщин этого острова самое почётное,
это стать женой Главы
и родить ему детей.
Всех женщин?
Неужели ваш взор пал на меня?
Нет, я...
Я пошутила.
Моей невестой должна быть важная для меня женщина,
так что мне следует выбирать тщательно.
Хватит думать об этом.
Сейчас я лишь хочу окунуться в сон.
Так сегодня Ёшино-сан?
Нет, кто-то более подходящий.
Аска?!
Я думала, что если просто буду рядом с тобой, стану счастливой.
Но оказалось, что этого недостаточно.
Но Аска и я...
Это всего лишь сон.
Вам не о чём беспокоиться,
пожалуйста, исполните её желание.
Тогда я хочу сделать это и с вами, Ёшино-сан.
Нет, я...
Ёшино-сан.
Сделайте то, что они-сама желает.
Такой твёрдый... и крепкий...
Масая-сама, вижу, ваш дружок очень доволен.
Хочу познать каждый сантиметр вашего тела, Ёшино-сан.
Услышав такое...
Не надо...
Так насаживать...
Нет...
Не надо ласкать меня там так сильно...
Почему?
Кимоно не закрывает эту часть,
поэтому следы поцелуев будут видны...
Не надо...
Мой цветок...
Растопчется...
Там...
Да, так...
Слишком жёстко...
Горячий и твёрдый!
Ещё, хочу ещё!
Аска?!
Они-сама...
Я тоже хочу.
Мне немножко боязно,
но я очень хочу слиться с тобой.
Ты внутри...
Я так счастлива.
Внутри стало так тепло.
Закрепим наше слияние... пожалуйста.
От поцелуя боль улетучилась.
Я же сколько изучала и всё же...
Попробую ещё раз.
Они-сама...
Да, так.
Не сдерживай себя, продолжай двигаться.
Горячая! Горячая штука трётся внутри меня.
Внутри всё пылает,
разум покидает меня.
Могу ли я продолжать?
Да.
Забудь, что мы брат и сестра.
Они-сама так...
так сильно жаждет меня.
Аска,
я собираюсь кончить.
Хочу видеть твоё лицо в это время.
Аска оказывается такая шалунья.
Ощущение блаженства всё нарастает.
Кончаю.
Не могу больше сдерживаться.
Я кончаю!
Семя они-сама... заполнило меня.
Твой язык во мне...
Мне так приятно, тело движется само по себе.
Кончаю!
Я тоже кончаю.
Я ещё не выбрал себе невесту.
Этим снам нет конца.
Это единственное, что у меня на уме.
Покойный глава,
Масая-сама выполнил свой долг, как нынешний глава.
Для меня тоже
честь выносить продолжателя рода.