Позади школы.
Бабушкин дом.
Эта фигура...
Бабушка!
Круть!
Я их вижу!
Офигеть!
Специальная тренировка?
Да.
В этой миссии, ты будешь изображать школьницу.
А такого ниндзя как ты, Вакабэ...
Тебя могут взять в плен
и пытать особым образом.
Короче, занятия по выносливости...
начнутся прямо сейчас.
Мастер, в меня что-то тычется!
Сэмпай, ты сосёшь мои сиси.
Эм... Это член сэмпая.
Мастер входит в меня.
Вакабэ, ты слишком возбудилась!
Держи себя в руках!
Но Мастер, это так... так здорово...
Ты что, уже кончаешь?
Извини!
Я уже...
Если ты будешь так кончать,
то никаких уроков не хватит!
Базука Похоти
Куча густой фигни с одного залпа!
Перевод: LookerA
Базука Похоти
Какое загадочное зеркало!
Связанные Зеркалом
Это зеркало может показать любое место, которое вы хотите увидеть.
С ним ты сможешь нехило оторваться.
Я это вижу.
Киска Ена-чан.
Это как прикоснуться к ней.
В чём дело, Кано-сан?
Ничего такого.
Как это происходит?
Такая мягкая...
Классно...
Просто обалдеть!
Что? Как будто меня трогают.
Что это?
Удивительно... она намокла.
Я впервые занимаюсь кунилингусом,
и это киска Ена-чан!
Круто!
Это, что, чья-то шутка?
Там... ничего нет?
А как тебе это?
Вау... что за непристойный вкус.
Обалдеть! Она дёргается.
Ена-чан?
Я... заставил её кончить?
Да уж, удивлён!
Такая порнушка окупит все затраты.
Аяно.
Предоставь это мне!
Круто.
Так няшно... так сексуально...
Ч-что это?
Чего-то с моей киской не так.
Месячные... что ли?
Я засунул его даже не подумав...
Простите, у меня живот болит.
Можно я в медпункт схожу?
Одна дойдёшь?
Да.
Что случилось?
Я ничего не делала.
Моя киска...
Как будто её кто-то трогает и лижет.
Странное чувство.
Так здорово!
Нет! Что-то двигается.
Да что же это такое?
Это... странно!
Киска Аяно клёвая...
Она слишком хороша.
Так или иначе ... это слишком странно.
Плохо! Ща кончу.
Нет!
Не-е-ет...
Что это?
Что это такое?
Мне это не нравится... это страшно.
С этого дня, я развлекался, используя зеркало на Аяно.
Не имело значения, было ли это во время уроков или на переменах.
Аяно, что случилось?
Нет, ничего.
Ты вся горишь, с тобой всё в порядке?
Нет!
Словно мою грудь лижут.
В таком месте...
Да ещё и там...
Меня всегда интересовал...
...анальный секс!
Давайте! Делайте растяжку правильно.
Что-то движется... в моей попке.
Женский Туалет
Сейчас обмочусь.
Нет!
Обоссусь... правда, обоссусь.
Не-е-ет!
Это так хорошо... и так страшно.
Если бы я могла рассказать кому-нибудь...
Давно не был у вас в доме, Аяно.
В последнее время... происходит что-то странное.
Она догадалась?
Если она узнает, что я засунул в неё свой член, она меня убьет.
Просто... об этом сложно говорить с друзьями.
Н-н-но почему я?
Потому что...
я чувствую себя более комфортно, разговаривая с тобой, Такая.
Аяно...
Нет. Она не знает.
Ну-у, мы, всё-таки, друзья детства.
Так, что случилось-то?
Такое чувство, что каждый день,
мою грудь и киску
кто-то лапает.
Это такое странное ощущение.
Если это продолжится...
я с ума сойду.
Ладно, позволь мне разобраться с этим.
Но, ч-что же касается...
моих грудей...
и киски.
Так...
Да пофиг уже всё...
Её груди и её выражение лица...
всё это выглядит довольно круто!
Это было примерно также.
Точно...
Э?!
Ну как, Аяно? Тебе сейчас хорошо?
Нет, Такая, то место...
Что мне делать?
Это, и вправду, так хорошо, что у меня сейчас крышу снесёт.
Смотреть и щупать по-настоящему намного лучше, чем через зеркало.
Не могу больше сдерживаться.
Аяно, может, займёмся сексом?
Ладно. Это страшно, но...
Я всегда хотела, чтобы мой первый раз был с Такая.
Это нормально.
Я... это делаю.
Мой первый раз с Такая.
Я вхожу.
Да...
Не больно?
Нет! Думала, что будет, но это совсем не больно.
Ну, я догадываюсь.
Э? Это чувство...
Оно такое же, как и раньше.
Намного лучше, чем когда я делал это с помощью зеркала.
Чё?!
Вот чёрт, я сказал это вслух.
Нет-нет, ничего.
Эй, может быть,
тот, кто делал со мной эти странные вещи...
Это ты, Такая?
Как ты...
Так это был ты.
Хреново.
Это жестоко! Делать, такое...
Но...
Это, всё-таки, был человек,
а не какой-то там призрак...
Это был Такая...
Я рада.
Аяно.
Это лучше, чем раньше...
Делать это видя лицо Аяно...
Так гораздо лучше.
Всё моё тело... всё...
Я больше не могу... Такая...
Я кончаю... кончаю.
Аяно.
Вау, ты можешь делать это с помощью зеркала?
Ага.
Но теперь, когда мы вместе,
нам оно больше не нужно.
Э?
Не будем...
больше это делать?
Это...
Ая-яно!
Теперь,
в любое время и в любом месте...
Мы близкие друзья.
Базука Похоти
Шота-сан.
Твой репетитор, Ямашита-сан, пришла.
Обязательное
поступление!!!
Верная победа!!!
Университет.
Репетитор пришла...
Сестрица...
научит тебя... многим... вещам...
Получи это, идиот!
Репетитор, да?
Мои предки просто не дают мне расслабиться.
Если дело дошло до этого, то я не провалю вступительный экзамен.
Быть неудачником - это ведь совсем не плохо!
Но если репетиторша будет красоткой,
то тогда это уже другое дело.
Чё?
Верная победа!!!
Поступление
Чё-о-о?!
Ты можешь, хотя бы, стучать, если заходишь в комнату!
Я стучала!
Но ты включил на всю громкость какую-то странную песню "Лук, лук, кокос".
Так что ты даже не заметил этого.
Ладно, чего тебе надо? Я сейчас занят.
Наверное, эта девочка живёт где-то рядом?
Ты-ы-ы!
Ты что сделала с моим драгоценным постером!
Я твой репетитор, Ямашита Конацу.
Буду рада позаниматься с тобой!
Эта соплячка?!
Репетитор
Шота-сан.
Что это?
Это квалификационный тест, который я сдавал раньше.
Должны же пределы тупости...
Поразительно, что ты не можешь сделать даже этого.
Чёрт...
Дерзкая малявка.
Смотри сюда!
Исторический Университет
Студенческий билет
Я перескочила через класс, и учусь на третьем курсе колледжа!
Я буду нещадно обучать тебя, чтобы ты поступил.
Для начала, ты самостоятельно решишь все задачи в этих книгах.
Давай, начинай уже.
Это же трудно.
Для ученика средней школы это - раз плюнуть.
Ты всё понял?
Если использовать эту формулу...
Ты слушаешь?
На следующий день
На следующий день.
Сегодня, тоже придётся много учить.
Да, да.
И ещё спустя день
И ещё спустя день.
Сегодня, мы заново повторим всё, что вчера ты сделал неправильно.
Я собираюсь подтянуть твои английский, математику, физику и классическую литературу.
Опять сделал всё неправильно?
Сколько ещё раз мне надо объяснять это тебе?
Опять...
Опять!
Опя-я-ять...
Как я хочу, чтобы она сказала: "Я не знаю, как это сделать правильно" или "Прости меня".
Точно!
Э?
Практические занятия для развития тела и духа?
Ага, ага.
Хочу, чтобы ты помогла мне с этими упражнениями.
Ты поймёшь о чём речь, если посмотришь этот DVD.
Хм... Что это за упражнения для здоровья каждого...
Э? Может быть...
ты не можешь это сделать?
Ха-ха.
Значит, есть кое-что, что этот карлик не может сделать.
Ошибаешься.
Неважно, что ты об этом думаешь, но я справлюсь.
Многие спортивные клубы просят меня присоединиться к ним.
Не волнуйся, я изучу это в совершенстве к следующему занятию.
Тренировки для тела и духа...
Скоро, кажется, будет много новых предметов.
Чтобы научить этого идиота,
мне нужно изучить это как следует.
Да, да.
Да... Я снова кончаю... я кончаю.
Я кончаю.
Чё это такое?
Мои соски... так хорошо.
Это то, что называется сексом...
Чего это они делают?
Моей киске так хорошо...
Моя киска...
странно себя чувствует.
Так классно.
Классно, да, да...
Моя грудь...
Киска... так классно.
Ну, и как тебе это?
Сделаешь это?
Хотя я и изучила это всё,
но многое я не поняла.
Чегось?
Я думал, что её это сильно смутит.
Хорошо, Шота-сан, расскажи мне об этом, пожалуйста.
Чё-ё-ё?!
Чё-ё ты сказала?
Хотя ты и смеёшься надо мной,
ты не можешь сделать даже этого?
Это нормально? Селать это?
Ты... не носишь бюстгальтер?
Он мне не нужен.
Она так прелестно дышит.
Ух ты, она уже такая влажная.
Офигеть...
У неё такое милое возбуждённое личико.
А её похотливые соки так и хлещут.
Хочу, чтобы выражение ее лица стало ещё более возбужденным.
В натуре он выглядит таким твёрдым.
Сможешь облизать его?
На DVD она его лизала.
Что же делать?
Эй, тебе не надо этого делать,
если ты не хочешь.
Завались.
Я как следует это изучила, так что никаких проблем.
Это-о-о...
Обалдеть! Так круто...
Она сказала, что изучила это... Думаю, что это правда.
Поверить не могу, что это твой первый раз.
Как тебе?
100 баллов!
Конацу.
Она так мила.
Хочу быстрее трахнуть её.
Но, можно ли?
Шота-сан.
Засунь его.
Правда... можно?
Э?
Что-то не так? Ну же...
Это...
Мы должны... остановится на этом.
Чё?!
Конацу, ты, правда, хочешь этого?
Не знаю почему, но мне совесть этого не позволяет.
Это же только...
Я говорю это, потому что,
то ты должна делать это с тем, кто нравится.
Ты можешь сделать это только раз в жизни...
Не делай этого просто так...
Я понимаю!
Это потому что...
ты мне нравишься!
Я очень хочу продолжить!
Я делаю это не просто так!
Если ты не хочешь, то и ладно. Я иду домой.
По-погодь, всё не так.
Чего тебе...
Т-ты тоже мне нравишься, Конацу.
Но, ведь, ты такая умная...
я просто удивлён, что твой первый раз будет с таким идиотом, как я.
Правда?
Да, правда.
Я люблю тебя, Конацу.
Я тоже тебя люблю.
Я вхожу.
Угу.
Больно, Конацу?
Пойдёт.
Так что, делай это, как тебе нравится, Шота-сан.
Какие бесстыдные вещи...
Я о таких вообще не знала.
Ещё.
Хочу сделать ещё больше непристойностей.
Я хочу сделать вместе с Шота-саном много всякого, от чего будет хорошо.
Я сделаю всё возможное, как и ты Конацу.
Так что, пожалуйста, продолжай учить меня.
Да.
Предоставь это мне.
Вместе, мы узнаем много разных вещей.
Конацу, я кончаю.
Шота-сан.
Я тебя люблю.
Прошёл?
Ага, я сделал это.
Наконец-то, у тебя получилось, Шота-сан!
Даже при том, что ты такой тупой!
Эй.
Я тоже кое-чему научилась.
К-Конацу.
Ты, чё, по садо-мазе прёшься?
Одна из этих извращенцев?
Но, мне, правда, любопытно. Да и выглядит это весело.
Тогда, пошли ко мне домой.
Да.
Научи меня многому... очень многому.
Перевод: LookerA