Боже мой, я опаздываю.
Сегодня ко мне должен прийти новый репетитор.
Интересно, кто он? Парень или девушка?
Надеюсь, он симпатичный.
Думаю, он поймёт меня, если я расскажу ему о своей проблеме.
Хорошо. Надо успеть домой до прихода репетитора.
Нужно торопиться.
Я дома.
С возвращением. Ты опоздала.
Твой репетитор уже обустроился в комнате.
Хорошо.
Я тогда пойду, пообедаю с подругами.
Хорошо, удачи!
Пока!
Прошу прощения, мои занятия поздно закончились.
Рад видеть тебя. Я уже расположился в вашем доме.
Да. Будьте моим гостем.
Ну, я Ханамура Милк.
Приятно познакомиться.
Я тоже рад.
Класс! Как я и предполагала, он симпатичный.
Думаю, мы с ним сработаемся.
Хорошо. А теперь, присядь на кровать.
Вот так?
Да. А теперь, снимай блузку.
Что? Снять блузку?
Да. Скорее.
Ладно.
Ну... У меня на следующей неделе тест.
Давай расстёгивай блузку и покажи мне свою грудь.
Что? О чём Вы говорите?
Я не могу.
И вообще, зачем Вы просите меня об этом?
Ну, перед тем, как мы начнём, я хочу познакомиться с тобой поближе.
Но, моя грудь...
Забудь. Давай, раздевайся.
Мне кажется, это не твой размер.
Это не так. Я не призираю Вас.
Тем более, моя мама убьёт меня, если Вы уйдете.
Поэтому, пожалуйста, не уходите.
Так ты подчинишься мне?
Ну да. Я согласна.
Вот так?
Да, так лучше.
А теперь, сними свои трусики.
Что?
Это так ты хочешь со мной познакомиться?
Да, так и есть.
Ладно.
А это нравится моему репетитору?
Милк-чан.
Да.
Засунь это в свою киску.
Вы шутите?
Хорошо. Тогда я уйду.
Но...
Тебе точно достанется от мамы.
Вот.
Мне как-то жарко.
Просто медленно введи его.
Да.
Боже...
Медленней...
Да.
Нет... Мне так стыдно...
А почему правая рука не работает?
Поласкай свою грудь.
А теперь, я могу раскрыть киску вот так.
Нет!
Нет. Нет!
Как скользит!
Нет.
Нет!
Нет, пожалуйста.
Нет, нет!
Нет!
Он так глубоко входит.
Милк-чан, ты такая развратница.
От твоей киски у меня аж встал.
Что с тобой?
Не может быть...
Остановитесь!
Бесполезно просить о помощи.
Ведь никого нет поблизости.
Давай! Соси его!
Хорошо!
У тебя прекрасно получается.
Да...
Используй язык.
Да.
Бери его полностью!
Соси сильнее.
Да...
То, что надо...
Ещё, ещё.
Облизывай его.
Вот так.
Как хорошо!
Давай.
Великолепно.
Мне это начинает нравиться.
Я больше не могу.
Как хорошо!
Не могу сдержаться.
Я кончаю, кончаю...
Хорошо, а теперь моя очередь сделать тебе приятно.
Нет! Я не хочу!
Нет! Отпусти меня! Остановись!
Прекрати!
Ты уже такая мокрая!
Не нужно стыдиться этого.
Нет! Мне так стыдно!
Мои пальчики двигаются.
Какой стыд! Нет!
Нет, как стыдно.
Разве неприятно?
Нет!
Думаю, ты готова!
Отлично.
Нет!
Нет, нет, нет!
Чувствуешь, как он входит?
Тебе приятно?
Нет, нет!
Не говори так.
Похоже, ты наслаждаешься этим?
Ну что? Чувствуешь?
Нет, нет, нет!
Перестань говорить так.
Мне придётся уйти.
Нет!
Что ты хочешь?
Ты такая тугая.
Вот так.
Нет, пожалуйста!
Нет... Я не хочу этого...
Нет...
Нет, пожалуйста...
Нет, нет!
Там так узко.
Нет.
Попробую пожёстче.
Нет! Пожалуйста! Остановись!
Ты, правда, хочешь этого?
Как? Прекратить?
Нет!
Тебе приятно?
Нет, нет...
Здорово...
Мне это начинает нравиться.
Прошу Вас. Не надо больше.
Пожалуйста, остановитесь...
Как узко!
У тебя так здорово получается.
Я войду глубже.
Как стыдно!
Вау, он так входит.
Стыдно?
Пожалуйста, нет...
Как приятно!
Я этого раньше не испытывала. Я больше могу.
Милк-чан, ты уже хлюпаешь.
Тебе это нравится? Только честно.
Это приятно...
Я не слышу тебя.
Как хорошо! Хорошо...
Скажи громче.
Это здорово. Не останавливайся.
Да, не останавливайся.
Могла бы это и раньше сказать.
Почему ты всё время сдерживалась?
Нет...
Хорошо, я выполню твою просьбу.
Я сниму твою юбку.
Будет всё ещё интереснее.
Пожалуйста, нет...
Вау, вау...
Посмотри-ка. Я ведь всё вижу.
Нет, нет...
Это замечательно...
Как здорово!
Милк-чан, не сжимай так сильно.
Ещё, ещё.
Ты хочешь большего?
Нет... Мне так стыдно...
Мой член так глубоко входит.
Нет... Еще, еще, еще...
Ты извергаешься теперь!
Так стыдно!
Наслаждайся со мной.
Так стыдно...
Тебе приятно?
Нет, нет! Это так стыдно....
Вау... Вау...
Как классно!
Приятно?
Нет, нет...
Глубже, глубже...
Я...
Я кончаю...
Я дома.
Извините, что не приготовила Вам чай.
Уже уходите?
Да.
Ну и как Вам моя дочь?
Ей нужно готовиться к тестам, даже к последнему.
Это так хлопотно.
Но раз Вы здесь, то думаю, её отметки скоро улучшаться.
Её отметки скоро изменяться. Я обещаю.
Она очень быстро учится.
Здорово! Рада слышать это.
Пожалуйста, позанимайтесь с ней завтра.
Боже...
Вы именно этого хотите?
Отлично. Продолжай в том же духе.
Двигайся быстрее.
Боже мой... Потрясающе...
Как хорошо и прекрасно...
Двигай быстрее своими бёдрами.
Это так приятно...
Здорово!
Так хорошо.
Что такое?
Вы наслаждаетесь этим?
Да, мне очень хорошо.
Я так рад, что ты делаешь это для меня.
Потому что это здорово...
Боже...
Вау...
Посмотри ниже...
Мне стыдно.
Как хорошо!
Твоя мама может тебя услышать, если будешь так кричать.
Но... Я не могу остановиться...
Я сделаю это пожёстче.
Ты чувствуешь это?
Так стыдно!
Ещё, ещё, ещё...
Нет... остановись!
Ещё жёстче.
Нет!
Хорошо.
Ну как?
Нет.
Как хорошо! Это так хорошо!
Я кончаю, кончаю...
Дай мне это...
Не надо сдаваться.
Мы ещё не закончили. Наши уроки продолжаются.
Да.
Теперь, я поучу тебя, как надо в эту дырочку.
Нет!
Нет, только не это...
Это ведь ещё лучше, так?
Я ещё никогда так не делала....
Вау... Как хорошо...
Пожалуйста, пожалуйста, ещё...
Как узко, Милк-чан. Это так здорово...
Ещё, ещё, ещё...
Твоя задница сжимает меня всё сильнее и сильнее.
Нет, это так грязно...
Не говори так. Я стесняюсь.
Я стесняюсь.
Вот!
Я больше не могу!
Не надо! Я больше не могу!
Я тоже, детка.
Мне так стыдно, нет...
Ещё, ещё...
Нет, я больше не могу. Милк-чан, я кончаю.
Кончи мне в зад.
Кончи в мою попку.
Скорее!
Кончаю... кончаю...
Сейчас!
Уже выходит! Выходит!
Кончаю... Кончаю, кончаю...
Время вышло.
Передавайте свои работы с задних парт ко мне на стол.
Эй, Мари! Как ты хоть тест написала?
Очень плохо?
Я завидую тебе, ты такая радостная.
Не спрашивай меня, если уже знаешь.
Вчера я всю ночь всё учила, но всё бестолку.
Тем более, ты выглядишь такой счастливой.
Правда?
И ещё...
Ты выглядела такой подготовленной, но это совсем на тебя не похоже.
Ты списала этот тест?
Ну вроде того...
Что?
У меня есть секретное оружие.
Хочешь знать, кто это?
Хорошо. Приходи ко мне сегодня.
Входи.
Извините.
Привет, Милк-чан.
Ты сегодня рано. Как прошел тест?
У меня не было ответов.
А ты?
А? Что вы...
Я думала, что Вы хорошо готовите к тестам.
Я такого не говорила о тестах.
Это - Мари-чан, моя школьная подруга.
Мари тоже хочет, чтобы Вы её поучили.
Так ведь?
Учили? Он твой репетитор?
Да, а ты, наверное, подруга Милк-чан.
Начнём сегодня и получим нереальное удовольствие от сегодняшнего занятия.
Так здорово.
А теперь, Мари-чан, снимай свою блузку.
Что?