Ссора с младшей сестрой закончилась бурным сексом
Я дома!
Никто не ответил, дома пока никого.
Только шум шагов
в коридоре. Значит, она уже пришла...
Братик! Это ещё что такое?
Это? Что это? А, это! Это разве не твоё?
"Жизнь с младшей сестрой в любви и сексе?" Издеваешься?
Ну это, знаешь... это просто недоразумение... парни это...
ну... сложно объяснить... только послушай... успокойся...
А я намного хуже, так что ли?
Нет-нет, нисколько не хуже...
Я моложе, и фигура у меня лучше!
В чём дело?
У меня к тому же...
и грудь больше!
Да уж! И не поспоришь...
Ты намного красивее, чем большинство актрис.
Сказав такое... я даже не подумал, как она отреагирует.
Порнофильмы не лучше нечистот!
Ну вот, и что мне теперь делать?
Ведь я...
не хуже...
умею...
Уже твёрдый.
Что ты... стой!
Твой член...
так вот он какой.
Большой.
А это головка?
Твой...
член...
сейчас съем!
Горькая...
хотя и вкусная...
Здесь...
хочешь помять?
Хорошо.
Так приятно.
Я залезу под блузку?
Давай.
Они как мармеладки.
Такие же мягкие?
Ты что, не носишь лифчик?
Дома не ношу.
Соски... не надо...
Мне щёкотно...
Мечтал о пайзури?
Он уже такой мокренький.
Сейчас кончишь?
Эй, братик... займёшься со мной сексом?
Закрой глаза.
Готово.
Братик!
Ты внутри!
Твой член такой большой...
Братик...
Твой член...
такой большой!
Братик...
Ох!
Братик, дай мне!
Внутрь хочу!
Внутрь!
Давай же!
Течёт...
Ты заполнил меня всю.
Теперь у меня будет ребёночек?
Я ещё хочу!
Моя киска пульсирует!
В киске так приятно!
Как хорошо...
Братик, ты проникаешь так глубоко!
Входи как можно глубже!
Ой! Нет! Как же так...
Нет! Нет! Нет...
Кончаю! Кончаю!
Не может быть, чтобы член входил так глубоко!
Класс!
Как приятно!
Давай сильнее!
Братик!
О, нет!
Не могу больше!
Сил нет!
Как приятно!
Братик!
Киске приятно!
Киске приятно от твоего члена!
Ах! Класс!
Резче!
Входи в меня!
Класс!
Так лучше!
Лю-люблю...
Братик, я обожаю твой член!
Киске хорошо!
Да!
Опять кончаю! Кончаю!
Кончаю...
Кончаю!
Опять кончаю!
Кончаю...
Кончай! Внутрь кончай!
Братик...
Я счастлива!
пересказ – торрент иваниваныч