Я бы на твоём месте этого не делал.
Очи Кайдо.
Так-так, я всё думал, что
за ищейка лезет в мои дела,
а ты оказалась симпатичной сестричкой.
Замечательно. Ты как раз в моём вкусе.
Маруки, на какой стадии
восстановление тела?
Сегодня ночью мы должны
получить недостающие части.
В чём дело?
Хорошо, можешь тоже к
ним присоединиться.
Спасибо! Ну, маленькая шлюшка!
Я уже пробовал тебя!
Вот урод.
Эпизод 2: Молебен
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Сакуры нигде нет.
Не может быть!
Юка!
Подожди, Юка!
Не подскажешь, где тут сортир?
Ползти через...
море женских тел...
Мама!
За ним! Не дайте ему вырваться наружу!
Догнала!
Кажется, Сакуру похитили.
Михару!
Юка!
Прекрати!
Нет!
Эй, вы! Что это было за чудовище?
Что ты делаешь?
Сакура!
Сакура...
Ой, что мне делать? Я забыла
взять сменное бельё.
Тебе повезло. Я потеряла
за день две пары!
Что тут за чертовщина происходит?
В любом случае, нам нужно спешить.
Это чудовище было пациентом,
умершим в этой больнице.
Не может быть.
Но зачем?
Шиори
Вызов из палаты Шиори-тян!
Шиори-тян!
Долбаные ублюдки!
Юка, всё обойдётся.
Как всё может обойтись?
Не может быть...
Легендарная мать-основательница?
Что это такое?
Не очень-то подходит этому месту.
Интересно, что это за прибамбас.
Я поняла.
Та женщина была суррогатом.
Настоящая цель корпорации возродить
мать основателя Очи Кайдо...
Очи Рикурей.
Ты не шутишь?
Невозможно...
То чудовище наверняка было
побочным продуктом экспериментов.
Эксперименты над людьми?
Это чудовищно! Но это
значит, что Шиори-тян...
Что такое?
Сигнал исчез.
Твою мать! Почему сегодня
всё идёт наперекосяк?
Что это?
Отойди-ка, Юка!
Нетронутое тело?
Да. На этот раз без сомнения...
Кайдо, этому человеку
не стоит больше жить.
Да...
Не было времени. Тут ничего не
поделаешь. Пожалуйста, прости меня.
Бинго! Просто не верится!
Я недооценила их.
Что случилось?
Кажется они вернулись.
Довертесь мне! Возможно я могу
узнать где находится Очи Рикурей!
Где она... Но ведь Рикурей мертва!
Если цель корпорации её возрождение,
значит тело должно быть здесь.
Верно.
Если я что-то обнаружу, я дам сигнал.
А вы идите, спасайте Шиори-тян!
Замётано!
Михару, мы рассчитываем на тебя!
Очи Рикурей.
Нет!
Было бы напрасным убивать её.
Макуру, удоствоверься, что
эксперимент пройдёт удачно.
Ах, да. С новейшими наномашинами
и нетронутым телом...
ошибки не будет. Я начну.
Подожди.
Сначала...
Нет!
Я войду медленно. Прочувствуй и насладись.
О, нет! Юка, мы должны спешить!
Мы убегаем?
Да их тут дочерта!
Ой, ты права! Отдохните, девчонки!
Кайдо-сама, ищейки уходят.
Оставте их на потом!
Подожди! Я ещё не закончил!
Кайдо...
Что... что со мной?
Что это за место?
Кажется какая-то лаборатория.
Похоже на какие-то живые органы.
Ого, какое огромное!
Этот голос!
Шиори-тян!
Очи Рикурей.
Ой! Что это за хрень?
О, неужели вылез кукловод
собственной персоной?!
Вперёд!
Вам, сучкам, даже не коснуться меня!
Мама!
Сакура, Юка! Рикурей уже
дошла до своего предела!
У неё больше нет силы
поддерживать программу!
Время Рикурей кончилось!
Юка!
Ага! Ещё один бросок!
Дурачьё! Сдавайтесь!
Мама, почему?
Мама! Ты бросаешь меня?
Замечательно! Нас ещё
и раздавит! Бежим!
Отвали от меня, Маруки!
Вон там налево!
Здесь!
Бегите! Мы почти у лифта!
Где же он?! О, вижу!
Да! Я вошла!
Держитесь друг за друга!
Ну, блин, почти вовремя.