Вот она!
Печать Голубого Дракона!
Это не очень здорово...
Кто здесь?
Это снова ты?!
Ну да...
Чтоб тебе пусто было!
Стой, где стоишь!
Извините!
- Это Такарада.
- От тебя одни неприятности!
- Это снова он.
- Держу пари, он снова
искал какое-нибудь барахло.
- Ты - причина всех бед!
- Сегодня ты не уйдёшь!
- Этот парень, что, опять прогуливает мои занятия, охотясь за сокровищами?
- Пожалуйста, выслушайте!
- Да послушайте же!
- Го!
- Заткнись!
О, Мари!
Что ты здесь делаешь?
Что ты имеешь в виду, говоря такое?
Я вообще-то учусь здесь. Это площадка
художественного класса.
Извини. Подожди секундочку.
Постой, Го!
Эй, эй!
Взгляните на это!
Великое сокровище
заключено в этой святыне!
Молчать!
Согласно буклету в
журнале кладоискателей...
...в этой святыне...
...есть секретная дверь
к сокровищам Сарамандры!
Что?
Сарамандры?
Я рассчитываю на тебя!
Дедуля, осторожно.
Идиоты!
Кто-нибудь, помогите мне!
Извините! Извините! Извините!
Извините!
Го!
Сестра...
Предоставь всё мне.
Беги.
Сестра...
Го?
Госпожа Мизуки, преподайте ему урок,
чтобы он навсегда отучился баловаться со святынями.
Он всё ещё его держит?
Го!
Спасибо, сестра.
Го, нет!
Вот чёрт.
Это тридцатиэтажное здание!
Я знал, но...
Как вы можете видеть, у меня
всегда при себе удобный параплан.
Я знал, что это случится!
[Эй!]
[Ты в порядке?]
[Похоже, что да.]
[Как его угораздило?]
Нужно успокоиться.
Опасность следует с любым приключением.
В подобных случаях, это лучшее...
Я чувствую...
Очень сильно...
Ты ждал меня, правда?
Я - Рэйн.
Рэйн Че Пани Корас.
Такси работает в моём
животике, доставляя листья.
Этот сорняк жёсткий и
приготовлен кружками.
Голодное озеро бъется словно сердце.
Извини?
Ты меня понимаешь?
Обезьяний носок,..
...редко и спокойно оглядываясь назад...
Лук?
Лук с говядиной?
Это эльф!
- [Эй, он упал.]
- Эльф!
- [Как я и думала.]
- Я видел!
- Там эльф!
- [Го!]
Это эльф! Это эльф!
Что-нибудь случилось?
Ты не умеешь летать?
Я погиб!
Го!
Чего?
[Сестра!]
Какого чёрта ты делаешь?
Падаю!
Помощь нужна?
Пожалуйста!
Нет проблем!
Активизировать меха-сендзю!
Спасательный режим!
- Эльфиечка!
- Сигарная лавка!
[Похоже, он спасён.]
Какое облегчение.
Дурак.
Эльфиечка! Эльфиечка!
Возьми меня в мир грёз и приключений!
Сокровища - Это Наше ВСЁ
Безумный Охотник за Сокровищами
Кэп.
Мы обнаружили аномалию в квадрате Д.
Похоже, это пространственная дыра в
северо-западном районе операции.
Ещё, я обеспокоена особым отрядом
Отдела Пожарной Безопасности.
Они примчались в Сендзю квадрат Д
через 18 секунд после инцидента.
Они ведут самостоятельное расследование.
Это большой сюрприз.
Я сообщу об этом президенту...
Илсе ыт ьшеатич отэ в юунтарбо уноротс, тичанз
у ябет мокшилс огомн огондобовс инемерв.
Понятно.
У вас уже есть информация.
Так вы сообщите это президенту?
Я понимаю.
Тогда я подам официальную
жалобу на Отдел Пожарной Безопасности.
Гатчабагус!
Это эльф! Это эльф!
Го! Го!
Подожди! Что там у тебя?
Что за эльф?
Он  в твоём рюкзаке?
Покажи! Покажи!
Конечно, конечно. Смотри.
Это эльф, да?
Разве не милашка?
Это правда!
Как? Почему?
Эта встреча между
Го Такарадой и эльфом...
...похожа на случайность, но у меня
такое чувство, что этого не могло не случиться!
Где покоится сокровище снов
Сарамандры, там находится дверь...
...в другое измерение, и этот
город и страна эльфов как-то связаны.
Это доказывает, что дверь к сокровищам
существует, как в моей теории.
Но неожиданностью оказалась "она", являясь огромнейшим...
...и единственным моим просчётом.
Это заставляет меня смеяться!
Другими словами...
Основным руководством по
этим сокровищам был не журнал,..
...а священное писание Тазурай'я!
Писание Тазурай'я!
Подожди минутку!
Вот оно!
Та... зу...
Священное писание Тазурай'я.
В этой книге...
Здесь! Читай прямо здесь!
Посмотрим...
[Давным-давно, кто-то маленький
упал с небес на деревню Куракама.]
[Удивительно...]
[Что это?]
[Просто читай!]
[Этого "кто-то" называли Крохотный Жрец.
Он указал на гору сокровищ...]
[Здесь. Копай, копай...]
[Че это за такое?]
[Поняла?]
[Ничерта я не поняла!]
Другими словами, ключом к
потаённым сокровищам является эльф.
Так сказано в книге.
Подожди-ка.
Эльф?
Вся эта книга о Крохотном Жреце!
Тупица, это одно и тоже!
Я так не думаю.
Я не могу спорить с профаном!
Эта книга была написана в эру Камакура.
В те времена люди называли
эльфов "крохотными жрецами" !
Исключено!
Здесь нет никаких тайн.
Нет, есть!
Прости, Эльфуша.
Я совсем забыл про тебя.
Но...
Ты здорово смотришься в этой одежде!
Пожалуйста, отведи меня к сокровищам!
Мой адский труд скоро окупится!
Это моя эльфийка!
Я так на неё надеюсь!
Пап! Мам!
Держу пари, вы уже нашли
какой-нибудь артефакт в Европе.
Будучи взращённым
родителями-археологами, и изучая всё:..
...от коллекционирования насекомых и
умения выживать, до древних цивилизаций,..
...я стал таким здоровым парнем.
Возможно, я реинкарнация какого-нибудь
великого, легендарного война....
Го.
Подожди...
А это означает, что я - не человек.
Го...
Тогда кто мои настоящие родители?
Эй, Го!
Чего?
А как же нимфа?
Нимфа?
Вот здесь.
Мальчик, встретивший Крохотного
Жреца, столкнулся ещё и с...
...нимфой, управлявшей драконом.
Нимфа, управлявшая драконом?
Яблоко раздора!
Спасибо за такси и чай...
Гусеница, упавшая со стула...
Я пришла в поиске сокровища,
называемого "Четыре Сердца",..
...которое является символом,
защищающим наш мир.
Я опиралась на легенду, передаваемую
из поколения в поколение королевской семьёй.
И вот я здесь.
А вы, должно быть, умные служки,
о которых говорил мой учитель.
Вы ведь поможете мне?
Я чувствую.
Я чувствую вибрации силы
между вами и этим миром.
"Четыре Сердца" должны быть где-то здесь!
Пожалуйста, доверьтесь моим чувствам!
Как говорит легенда...
Что-то впитывается со вчерашнего
дня в платье... что-то мягкое, мягкое...
Я полагаю, что между нами
действительно существует языковой барьер.
До меня дошло!
Нимфа, которая управляет драконом..!
Дракон - это огненная ящерица, саламандра!
Никакая не Сарамандара!
Это саламандра!
И та нимфа!
Вот чёрт!
Жрец и есть нимфа!
Пошли, Эльфуша!
А ты дашь мне денег?
Эй, Го!
Что делать с дверью?
Позаботься об этом!
Го...
Ты снова бросил меня.
Как это на тебя похоже.
И что бы это значило: "Эльфуша", "Эльфуша"?
Точно!
Я единственная, кто потакает
тебе в глупой охоте за сокровищами...
...и играх на выживание, с самого детства.
Эй, вы там!
Я всегда была твоим единственным другом.
И это не только потому, что мы соседи...
[Эй, дамочка!]
И ты всегда, вот так, бросал меня.
[Дамочка!]
Че надо?!
И заглохни с этим "Дамочка, Дамочка"!
Я... это...
Простите, что вот так подкралась.
Могу я спросить кое-что...
Вы не видели эльфийку?
Она моего размера и возраста.
Хотя и выглядит похуже.
Ты тоже эльфийка?
Почему я понимаю тебя?
Почему ты летаешь?
Что это за коротышка вместе с Го?
Почему ты обратилась ко мне?
Это судьба?
Что произойдёт между мной и Го?
Почему ты одета?
Добро пожаловать домой, мисс.
Будете обедать?
Я пас!
Илсе ыв етеамуд, отч отэ отурк,
етйадюлбаноп аз меьжеребоп.
Окьлокс веьверед лунрывш ыб корус,
илсе ыб корус гом хи ьтярывш?
Мр. Такума.
Знаете...
Я понимаю каждое слово, но не могли бы
вы составить рапорт в письменной форме?
Что?!
Вот именно.
Я знаю, что Отдел Пожарной
Безопасности навёл много шороху.
Я в курсе. И тоже обеспокоен.
Составьте его в письменной форме...
Сильно не утруждайтесь и не спешите.
"...Поэтому, любое нарушение границы, во время
выполнения проекта, строго запрещено..."
Юмэноката?
Че это за письмо такое?!
Это просто бесит!
Успокойтесь, мисс Натсуки.
Я просто...
...летела на совей железяке,..
...когда система наблюдения обнаружила
пространственную дыру в квадрате Д!
Я знаю, знаю.
Проклятые Юмэноката...
Как они посмели сказать, что я
злостно нарушала права собственности!
Ты принимаешь это
слишком близко к сердцу...
Эти ублюдки даже заявили,
что теперь сами будут ...
...обеспечивать безопасность
на своей территории!
Тебе становится всё хуже и хуже...
Тем не менее, что это?
Что за проект такой?
Он включает в себя весь город!
Неужели...
А вы разве не знали?
Совсем ничего.
Всё, что я получил - это уведомление
из Министерства Развития.
И что?
Там говорилось, что это невероятный проект.
И всё?
И всё.
И всё...
Мисс Натсуки.
Что?
Отдел Пожарной Безопасности -
- не кучка кретинов.
Наша главная цель - защитить
город и его жителей от опасности...
Ведь так?
Мы должны следить за безумными
выходками частных корпораций.
Это значит, они одобрили
наблюдательную команду?
Точно!
Вот разрешение.
Вы назначите меня ответственной?
Пожалуйста.
Мы договорились?
Меня! Меня!
Но...
Никаких "но"!
Скажите "да"! Скажите "да"! Скажите "да"!
Скажите "да"!
Уа!
Большое спасибо!
Боже...
Я сказал "да"?
Эльфуша!
Ты не чувствуешь запаха
зарытого клада?
- Вперёд! Сокровища ждут!
- Кимчи, намуру!
Ум...
Извините, мисс Эльф?
Что мне делать, если она умрёт?
Етипук "Ясеищюачубо язднин", отэ ондохсоверп.
Етинялгсв и ан "булК йелетибюл иигам".
П-простите, Мр. Зэнсюин.
Никаких проблем.
Мари...
Я люблю тебя.
Господин Зэнсюин, обед подан.
Обисапс.
ЭЙ, ненормальная!
Прекрати!
Извини...
Как ты посмела!
Ты хоть знаешь кто я такая?
О, нет!
Моя одежда исчезает!
Извращенка!
Ум... Ум...
Где моя волшебный жезл?
Ты об этом?
Отдай!
Ох, так я заболею!
Удивительно!
Ты прям как ведьма!
Я и есть ведьма!
Я - Мари.
Мари Юмэноката.
О, Мари?
А я - Лиин Кьями Куньо.
Называй меня просто Лиин.
Лиин?
Раскажи...
История...
Мой страрый друг Го встретил
эльфийку, такую как ты...
По пространственному
разрыву в Паньора,..
...и умчался за сокровищами.
...я смогла найти
принцессу эльфов Рэйн.
Я чувствую, она близко.
Она одна из вас?
Ты вся пропахла ею.
Но вы не очень-то и похожи.
Что?
По-любому, сокровища саламандры
должны быть спрятаны в этой "святой" штуковине.
Проблема - отыскать дверь к кладу.
Согласно священному писанию Тазурай'я...
Эльфуша, ты - ключ к этой двери!
Я рассчитываю на тебя, Эльфуша!
Знамение... Мне нужно знамение!
Начни тараторить или пошли дождь,...
...симпотичного аллигатора, потаённый пруд и сладкий
бобовый хлеб падающий с неба. Ну же...
Этот милый юноша пытается указать мне путь...
Я чувствую силу, ведущую меня к Четырём Сердцам...
Я чувствую великую силу...
Странное ощущение...
Что?
Ты светишься, Эльфуша!
"В одном из исполинов,
который ты встретишь..."
О чём это ты?
Это старое высказывание в Паньора.
Я понимаю тебя, Эльфуша!
Что происходит?
Я не чувствовала такого раньше.
Какой красивый голос, Эльфуша.
Эльфуша?
Моё имя Рэйн.
Рэйн Че Пани Корас.
Рэйн?
Рэйн... Вот как.
Я - Го Такарада.
Го?
Скажи это..!
Скажи это снова, Эльфуша!
То древнее высказывание!
Хорошо.
"В одном из исполинов,
который ты встретишь..."
Огромный камень, скрытый
от человеческих глаз?
Но это не похоже на то,
что говорила я.
Дошло!
Я знал, что это он!
Огромный камень.
Точно в цель!
Камень должны видеть люди!
Его нужно куда-то передвинуть!
Сюда!
Это место видно отовсюду!
Другими словами!
Дверь находится где-то в этом саду!
Командир.
Это Тёмный Кролик.
Мы находимся на частной
собственности Юмэноката.
Вас поняла!
Красноглазый Кролик,
следуйте в западный сектор!
Длинноухий Кролик, направляйтесь
в восточном направлении!
Да, мэм!
Найдите, что они там прячут!
Шеф!
Ум???
В квадрате Д какие-то странные люди.
Там их...
...довольно много.
От них исходит какой-то радио сигнал.
Наверное, это наблюдательный отряд
Отдела Пожарной Безопасности.
Они направляются к нам.
Превосходно, Мр. Такума.
Используя знания древних и искусство Фэнг-Шуй,..
...этот хай-тэк проект - просто гениален.
Мне понравился ваш доклад. Особенно с этим
прекрасным руководством "Как читать доклад".
Спасибо.
Так вы говорите, что...
...эта пространственная щель в квадрате Д
может помешать проекту "саламандра".
Это то, что вас беспокоит, Мр. Такума?
Анидан акшялог.
Анидан акшялог?
Кэп!
Отдел Пожарной Безопасности
снова в квадрате Д.
Етйаргыс свадьбу, илсе етещи хывон йинещущо.
Но "саламандра" находится в квадрате Д...
Учитывая недавний инцидент...
Мы можем их немного подразнить?
Арднамалас - отэ ен яашьлоб
ацирещя из "а'тьлатшеГ".
Да, я думаю это прекрасная идея.
Отч аз юнрех я лазакс.
Гатчабагус!
Варгыс уктуш с моледтО йонражоП итсонсапозеБ, ым мичулоп
иевстьловоду как то артомтсорп аниме "ниснеК".
Подразделению "саламандра",
направиться в квадрат Д!
Уровень готовности 7!
Наша цель - Отдел Пожарной Безопасности.
Гатчабагус!
Осторожно... Осторожно...
Осторожно, камушек.
Эльфуша, это довольно
скучно для приключения, но...
...лишь подумав о кладе,
я становлюсь энергичным!
Брючной ремень сползает?
Отличная работа.
Что?
Мисс Мизуки, вы можете отправляться домой.
Я не могу.
Ведь что-то случилось?
Так вы остаётесь?
Конечно же за сверхурочную плату.
Ясно.
Поект "Саламандра"
Спасибо за ожидание
Погода на завтра: переменная облачность
Это как раз, два, три...
Так, так и вот так...
Удивлены, мисс Мизуки?
Вы первая, кто видит эту комнату.
Это часть плана "Города Развлечений"
корпорации Юмэноката.
Корпорация Юмэноката?
То позорный проект городского развития?
Да.
В действительности...
...это коварный план превращения
целого города в луна-парк.
Это одно из мест тематического парка.
Я полагаю, президент
решил активировать систему.
Активировать?
Да! Атракцион: Гора Саламандры!
Саламандры?
Состояние программы - в норме!
Гатчабагус!
Харуки.
Мизуки, что ты там делаешь?
Я - жрица на пол ставки.
Понятно.
Харуки, извини, что говорю это сейчас, но...
...не могла бы ты дать мне
завтра тот фиолетовый костюмчик?
Зачем?
Свидание?
Правда?
Хорошо, но не этот.
Почему нет?
Он плохо на тебе смотрится.
- Они - близняшки...
- Мы же одинаковые!
Отлично!
Я поставил большой камень туда,
где люди его увидят.
А теперь, что-то произойдёт...
Что-то...
Да?!!!
Безобразный жир!
Что это?
Меховой шарик в брюках...
Что случилось?
Грохочущий звук, похожий на рык животного!
Что?
Рык животного?
Активация саламандры выполнена!
Там только еноты да дикие свиньи!
Открыть все
входные ворота!
Это совсем не
похоже на енота!
Может это
монстр?
[Открыть ворота выхода!]
С вами с ума можно сойти!
[Все ворота выхода открыты!]
Разве у вас совсем нет мозгов?!
Начало обратного отсчёта!
Так точно, нет!
Вы не должны были отвечать!
Пять!
Что с камнем?
Всё ещё ничего?
Что?!
Что происходит?!
Оно здесь!
Что у вас там?!
Чудовище!
Тупая задница!
Саламандра!
Огненный дракон, охраняющий
спрятанное сокровище!
Гора Саламандры...
Как красиво...
Моя тушка...
Эльфуша, как ты?
Эльфуша!
Моё тело нагревается!
Я будто горю!
Держись!
Ты...
Ты очень важна для меня, Эльфуша!
Важна?
Точно.
Ты - моё главное сокровище...
Я почувствовала это снова...
Сильно...
Го направляет меня.
Вот оно!
Эти письмена...
Я видел такие в священном
манускрипте Тазурай'я!
Это язык Паньора...
...из моего мира.
Вот здесь!
Эти символы!
"Настырному искателю приключений,
который разгадает тайну «саламандры»..."
"Это каменное сердце саламандры."
"Следуй писанию Тазурай'я и
двигайся к следующему кладу..."
Ух ты! Я знал это!
Камень и есть спрятанное сокровище!
Нет, здесь сказано "Жаль, но это
не победа. Направляйтесь на восток".
Это просто указатель.
Го, ты это сделал!
Какой ты молодец, Го!
Пожалуйста, послушай меня...
- Сокровище укатилось!
- Указатель укатился!
Это удивительно.
Здесь опасно!
Мисс Мизуки, нужно сматываться отсюда!
"Монстр" оказался каким-то аттракционом!
Но он взорвался!
На горе пожар!
Проклятые Юмэноката!
Создали столь опасную вещь!
Гребаный Отдел Пожарной Безопасности!
Что они натворили?!
Эй, саламандра уже сломалась?
Это не справедливо! Мой
проект летелыв в убурт!
Смотри, Эльфуша...
Сокровища Саламандры исчезают
вместе с хранителем-драконом.
Он защитил клад, уничтожив его.
А разве это произошло неслучайно?
Это всего лишь пролог.
Всё только начинается, Эльфуша!
Настоящие приключения!
Вперёд!
За сокровищами!
Гоу! Гоу!
Ум...
Ты же ищешь Четыре Сердца, правда?
Прекрасная ванна...
Это точно...
Моё тело стало таким нежным...
А вообще-то, зачем я здесь?
Ты ищешь эльфийку,
которую Го забрал с собой, да?
Вон оно что...
Точно!
Я собираюсь убить Рэйн!
Эй, что ты делаешь?
Феникс!
Лиин!
Эльфийка Го!
- Че вы там мелете?!
Настраивайтесь на следующий эпизод!