Маруки, сообщи данные.
Сейчас. Он умер около недели назад,
и два часа назад...
к нему была применена прото машина.
Мама!
Как жаль, что побывав в лапах смерти,
они превращаются в таких существ.
Кайдо.
Да.
Времени нет. У меня осталось
ограниченное количество силы.
Я понимаю.
Госпожа Мать, подождите ещё немного!
Я рассчитываю на тебя.
И так, с помощью этого, я
предскажу твою судьбу.
Что?
Вперёд! Порви её! Да!
Поздравляем!
Большое спасибо!
Вот вам!
Да это совсем ерунда.
Что за... Я в него стреляю, стреляю,
а он даже не ранен!
Блин.
Уххх!
Девушки, надеюсь вы хорошо провели отпуск. Давайте перейдём к вашей следующей миссии...
Поступают сообщения о трупах...
Эпизод 1: Подозрение
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Говорят, что госпоже Матери
несколько сотен лет.
Такую байку можно услышать
в большинстве современных культов.
Кайдо Очи, Основателя Харизмы,
поддерживает госпожа Мать,
неустановленного возраста.
Звучит интереснее, чем
проведение проверок в больнице!
Привет.
О, Шиори-тян, я слышала, что
тебя скоро выпишут.
Доктор Маруки сказал, выписка завтра.
Так в чём дело? Почему ты такая грустная?
Тебя ж выписывают, это нужно отпраздновать.
Впереди ещё курс реабилитации.
Понимаю, значит тебе ещё многое предстоит.
Ты справишься, Шиори-тян.
Надеюсь, скоро ты снова сможешь бегать.
Ага. До свидания.
Вся семья Шиори-тян погибла в ужасной
катастрофе. Она единственная выжившая.
А родственники?
У неё никого нет. Бабушка с
дедушкой давно умерли.
Мрачная перспектива.
Даже когда её выпишут, ей некуда идти.
Доктор Гиин, пожалуйста,
постарайтесь расслабиться.
Мы начинаем церемонию.
Бояться нечего.
Пришло время тебе возвыситься.
Ты соберёшь паству, и возвысишся над остальными.
Ты будешь единственным хозяином
этих жалких заблудших овец.
Слово Господа защитит тебя.
Делай то, во что ты веришь,
то, что подскажет тебе душа.
Готово.
Благодарю за работу.
Этот человек увенчает вершину.
У него была сила изменить мир.
Была?
В конце концов, он умрёт.
Он выбрал слишком долгий путь
чтобы восстановить свою жизнь.
Если бы мы провели его очищение
сейчас, мы бы могли продлить его жизнь,
но он отказался от этого.
130 лет назад, его великий дед,
умер, принеся себя в жертву ради меня.
Их поведение очень похоже.
Для меня всё это, словно случилось вчера.
Моя жизнь началась в эру Хейан*,
я достаточно повидала человечество.
(Прим: эра Хэйан 794-1868гг.)
Прости, Мама. Если б я унаследовал
хоть частичку твоей силы...
Намного лучше, что ты не смог.
Заставлять кого-то переживать боль смерти,
даже после того, как они умерли...
Мама, прошу тебя, не говори этого.
Кайдо, мой последний сын,
этими самыми руками...
Мама...
Позволь мне ещё немного поспать.
Я отошлю все указания по
обучению на твой терминал.
Вызвать Маруки!
Эй, ты и правда закончил исследования.
На это ушло много времени. Через свой
лаптоп, я много чего взламывал.
Но в системе безопасности этого
места, есть что-то непонятное.
Это говорит мне о многом. Спасибо!
Эй, держу пари, что ты на пределе.
Ох, сестричка, не нужно...
Ты уже кончил?
Методом подбора, я бы этого не сделала.
Они всегда опережают меня на шаг.
Бинго! Как это у меня получилось?
Э? У них тут данные на Шиори-тян.
Но почему? Какой резон хранить
эти данные отдельно?
Да, офис Кирику.
Что? На грани смерти?
Но с утра ж было всё в порядке!
Странно. А в других больницах?
Тогда нечего их сюда тащить!
У нас палаты переполнены, чёрт!
Слушай! Прекрати заниматься фигнёй!
Сюда поступают важные звонки!
Хорошо. Простите.
Господи. А ты! Где ты была?
Ты осмотрела Харада-сан?
Доктор Маруки, вызывается
в палату 303, к Харада-сан!
Пациенты без родственников?
Шиори
Да, все, чьи данные хранятся отдельно...
Да... Они даже привозят из
других больниц всех, кто
по той или иной причине подпадает
под это условие.
Находясь под покровительством
огромного концерна, они должны бы
принимать любого поступающего
пациента, но
есть пациенты, данные о которых
были срочно удалены.
Если мы поймём причину, тогда
информация начальства
о пропадающих из этой больницы
трупах, станет более понятной.
Верно.
Что это значит?
Мы пока не знаем. Пока мы можем
быть уверены только в одном...
этот госпиталь по уши увяз
в какой-то нелегальной деятельности.
Шиори, бедняжка.
Эй, монашки! Что это вам нужно от трупа?
Грязный трюк.
Кажется, нам пора делать обход.
Ой, для чего они тебе?
Я подумала, что они смогут немножко
взбодрить Шиори-тян. Понимаешь?
Конечно, но в больницу запрещено
приносить животных.
А, так они шикигами.
А что случилось с Юкой?
Она недавно пошла проведать Шиори-тян...
Вот блин!
Юка, где ты?
Ау! Ты где?
Юка!
Долбанные монашки!
Дело дрянь. Я не могу получить
доступ к главному компьютеру компании!
Никогда ещё не видела такой
комплексной защиты.
Это не госпиталь что-то крутит.
Это всё родительский концерн!
Ну скажи, за каким чёртом
им понадобились трупы пациентов?
Собаки.
Ну же, доктор Маруки...
Сакура-кун, зачем вы меня сюда притащили?
Я хочу заняться с вами сексом.
О, доктор Маруки, какой он большой!
Я сейчас умру от счастья! Никогда
даже не мечтал о таком!
Я в раю!
Сакура-кун, я сейчас кончу.
Я могу кончить в ротик?
Конечно, если хотите.
Что ты делаешь?
Куда деваются пациенты,
которых увозят отсюда?
О чём ты говоришь?
Не притворяйся.
Говори!
Я бы на твоём месте этого не делал.
Очи Кайдо.
Так-так, я всё думал, что за
ищейка лезет в мои дела,
а ты оказалась симпатичной сестричкой.
Замечательно. Ты как раз в моём вкусе.
Чёрт, я провалилась. Живой он что ли,
этот главный компьютер?!
У нас проблемы!
Сакура исчезла!