Некоторое время спустя...
Я чувствую...
Что-то...
Что-то, что не могу объяснить.
Что-то, что не можешь объяснить?
Звучит как-то неопределённо.
Пожалуйста, доверься мне!
Хорошо! Я верю тебе!
Однако...
Шеф, вторжение в Зоне 6.
Мышь?! Мышь?!
Отдел Пожарной Безопасности
снова пытается д о с т а т ь нас?
Почему ты хочешь стать мед. сестрой?
Так это не просто мышь?! Большая мышь?!
Юмэноката снова устраивают
беспорядок на горе в Куракама?
Я чувствую это!
Там!
Нечто очень сильное!
Я понял тебя!
Но давай сперва сходим домой.
Конечно!
Прыгает домой зелёная лягушка!
Ох... Господи.
Я забыл "специальный параплан Го".
Навонял в комнате от одиночества?
Извини, Эльфуша, но
прямо сейчас я немного занят...
Феникс Взмывает в Небо
Взрывное День Рождение на Горячих Источниках
Мари...
Кэп!
После инцидента с саламандрой...
...штаб работал не покладая рук.
Все очень устали.
Было бы прекрасно,
если бы вы произнесли речь.
Замётано.
Я отлично поспала.
Хочу тебе сказать...
Ты спала три дня подряд.
Что это такое мягкое?
Платьице какое-то?
Я сшила тебе ночнушку.
Петрушку?
Ночнушку.
Так, а где я?
Комната Мари...
Ооо, это комната Мари...
Это ты что ли?
Ты всё ещё спишь?
Эй, вы там!
Ты тоже эльфийка?
Скажи...
История...
А вообще-то, зачем я здесь?
Точно!
Я собираюсь убить Рэйн!
А затем ты уснула на три дня.
О, да...
Что значит "О, да..."?
Точно!
Я снова забыла!
Я должна убить эту сучку, Рэйн!
Эту сучку...!
Рэйн!
Эй...
Какого чёрта?!
Не зли меня!
Куда ты собралась?
Ты же знаешь!
Я поймаю Рэйн, отрежу ей уши....
...и перещитаю все зубы!
А где ты собираешься ей зубы перещитывать?
Ну... Ты знаешь...
Сначала нужно поесть, а потом и подумаю!
Верно!
Я полагаю...
Я полагаю, в этом городе должно быть что-то.
Кажется, он сильно изменился.
Лучше я зарегистрируюсь на сервере
Юмэноката "исследования и разработки".
[Это Натсуки!]
[Работаю допоздна! Проклятье!]
[Это Харуки.]
[Сегодня я не приду.]
[Это Мизуки.]
[Я отправляюсь на Север.]
[Это мама!]
[Знаешь, твой отец нашёл
большой камень около реки Дунай.]
[Кажется, это историческое открытие.]
[Фуюки...]
[Необычная бабочка...]
Всё!
Етиди и етйапукоп есв емина, еокак етежомс!
Етиребос есв ытобар йинапмок
"nabrU noisiv", "ogieminA" и "iadnaB!
Енм ьлаж, он я лунревзар есв  ыртитбус.
Мижреддоп емина!
Ыв етежом и ен ясьташалгос.
Ежад ьрепет, адгок ашан арднамалас анешурзар, я ен ьсюунлов!
Кат как, в итсоньлетивтсйед, отсорп ларку есв иеди у хиом вотнакиткарп, а хи химас гежс!
Йещюуделс йозаф тенатс возыв огонсарК аскинеФ ялд ытищас ананоК!
Меджодоп, акоп ыв отэ етиравереп!
Всё!
Он прав!
Он - мастер искусства Фэнг-Шуй!
Внимательно слушайте то,
что он вам говорит!
Ад, етйашулс!
Ыботч ьтинемаз урднамалас , ман онжун ьтичулопаз огениС анокарД.
Адгок я юровог торобоан, есв тюаминоп, как я турк.
В шан йищюуделс патэ анечелвов яанелеЗ ахапереЧ зи йоксйатик ииголофим!
И ым ынжлод ьтедалваз мерицнап огеьшапереЧ ялороК!
Ценокан, ым миортсоп даС оголеБ аргиТ и миортсу мат онизак и йынтилэ нотирпокран!
Етиртомс!
Ьсетичу!
Ьсетйаватсо в елокш!
Великолепно!
Мр. Такума, я с вами!
Прекрасно!
Мр. Такума! Мр. Такума!
Готчабагус!
ГотчабаГотчабагус!
Еч аз омьред я окьлот отч лазакс?
Ух ты!
Это новый план "Города Развлечений"
корпорации Юмэноката!
Наверное, Папа Манзо много думает...
Коничи...
Но, если они изменят город до неузнаваемости,
мы потеряем "ключ" к сокровищу.
Нам лучше поторопиться...
Верно, Эльфуша..?
Ум?
Носки...
Ты, наверное, сильно устала.
Свинюшка...
Я обожралась!
Как в тебя такую столько влазит?
На вкус еда такая же как и в моём мире.
Эй, в твоём мире все таких же размеров как ты?
Конечно.
Ну... В сельской местности живут
какие-то легендарные гигантские люди.
Но я не знаю, есть ли кто-нибудь твоего роста.
Так почему ты явилась в этот мир?
Точно! Точно!
Я снова забыла!
Я здесь, чтобы убить Рэйн!
Рэйн - это та, которую Го взял с собой.
Это она!
Ты должна сказать мне, где сейчас этот Го!
К сожаленю, его вместе
с Рэйн не было три дня.
Ты с ним встречаешься или как?
Мы с детства просто д р у з ь я.
Кончилась еда?
Я знаю, люди думают,
что он немного странный, но...
...он такой интересный, правда?
- Может быть...
- Порядочный и честный...
- Я полагаю...
Он хороший парень.
Он очень популярен в классе!
- Мои подруги со мной согласны!
- Это как?
Подруги?
Кто это?
- Они...
- Они?
Вот Ничи из старшего класса точно больной!
- Ничи?
Я слышала от Миюки, что он собирает кошачью
шерсть для трансплантации своей плешивой собаке!
- М-Миюки...
- Собирает?
- Ты можешь в это поверить?
- Нет, не могу...
Ох, я заснул...
Что это?
Ясно!
Допёрло!
Вперёд!
А этот парень, Го...
Он всегда, вот так, бросает тебя?
Как будто бы.
Ох, я забыл!
Он понятия не имеет, что я чувствую...
А ведь сегодня особенный день...
Так, Мари!
Давай найдём твоего парня!
С ним моя Рэйн.
Ну, не то чтобы она была моей...
Я правда её ненавижу.
Мисс...
Папа Манзо зовёт вас.
Я - Коничи.
Рад встрече с вами.
Эй!
Казуки, Юки, Саки!
Сестрички, что вы делаете?
Го, уйди отсюда.
Это новый альбом.
Мы фотографируемся на обложку.
Правда?
И мы тебе не "сестрички".
Мы группа "Вселенная"!
Наверное, это очень тяжело!
Вы недавно закончили гастрольный тур и
уже работаете над новым альбомом.
А теперь вали отсюда.
Извините! Я только заберу то, что забыл!
Видали? Видали?
Гляньте! Гляньте!
Эльф! Эльф!
Гляньте! Видали?
- Мы же сказали, пошёл вон!
- Придурок!
- Мы участвуем в фотосъёмке!
- Это же так необычно?
Это эльф!
Эльф!
Ещё нет?
Вы не можете поторопиться?
Нужен правильный свет.
О, Боже.
"Когда Феникс парит в небе,
подарите цветок кроткой нимфе"...
...так сказал Крохотный Жрец.
Выдержка из Писания.
Она, должно быть, ключевая!
Да, Эльфуша?
Так неудачно получилось с первым сокровищем.
Это, наверное, был указатель
к твоим Четырём Сердцам!
Следующий клад на востоке!
"Следуй писанию Тазурай'я и
двигайся к следующему кладу..."
Вот оно что!
Писание говорит, что
нужно идти на гору Феникса!
Я найду Четыре Сердца!
Эльфуша, наша цель - гора Феникса!
Такума - это нечто.
Додуматься построить наблюдательную
баню на вершине горы Феникса...
Наблюдательную баню?
Наблюдательная баня "Красный Феникс"
была разработана мр. Такумой...
...в ваших горячих источниках.
Я решил взять сюда весь наш штат,
чтобы вознаградить за тяжёлый труд.
Ах да... Такума хотел чтобы Мари была первой,
ведь она так любит понежиться в ванной.
Ты счастлива?
Да, конечно...
Папа, а ты знаешь, что сегодня за день?
Сегодня?
Ах, конечно.
День работника.
Да, да.
Мари!
ЭЙ, давно не виделись!
Го!
Это Го?
О, это эльф...
Эй, документы, о которых
я говорил в факсе, у тебя?
- Так это ты тот самый Го, который...
- Нет, у меня их нет!
- ...всегда бросает Мари?
- О чём ты вообще думаешь?
- Все волновались, когда ты пропал!
- Где ты спрятал Рэйн?
- А потом ты присылаешь мне
факс, в котором  о чём-то просишь!
- Давай её сюда, немедленно!
- Мари, у тебя есть подруга-эльф?
- И чего ты ожидал?
- Я тащилась из другого мира, чтобы отыскать Рэйн!
- Звонили из школы, и мне пришлось наводить
порядок после того, что ты там устроил!
- Но ты куда-то смотался вместе с ней!
- Харуки была занята в последнее
время, и все заботы легли на меня!
- Я очень устала от путешествия,..
- ...приняла ванну и уснула.
- Ты всё время болтаешь об охоте за
сокровищами и никогда не слушаешь меня!
- Мари, представишь свою маленькую подружку?
Кятшин.
Сегодня день рождения Ма-а-ари.
И я приготовил кое-что для неё.
На вершине горы Феникса...
...появится баня Мари.
Под названием "Красный Феникс".
Это смотровая баня, которую построил я.
Мари будет очарована видом из бани.
Она сильно удивится, увидев это.
Мой подарок.
Послание из роз.
Волшебное, фантастическое послание.
Мари будет впечатлёна.
У неё проснутся чувства ко мне.
Она по уши влюбится в меня.
И мы в вдвоём будем по жизни шагать.
Пэр "ассецнирп вофьлэ - нйэР".
Это так прекрасно! И великолепно!
Вот так!
Что во всём этом хорошего?
Это чудовищно глупо!
Это так!
- Согласно священному писанию Тазурай'я!
- Это тот самый Го?
Эльфы, известные как Крохотные
Жрецы, в древней деревне Куракама...
Как обычно: Тазурай, эльфы, сокровище!
Это всё о чём ты можешь думать?
Мр. Такума!
- Мисс Мари входит в "Красный Феникс".
- Что происходит?
Эй, что происходит?
- "Когда феникс воспарит в небеса, робкая нимфа..."
- Начинаем банную операцию.
- Довольно!
- Эй, это тот самый Го, да?
- А это не ваш брат?
Ьнечо онсеретни, спасибо еонморго.
Занавес поднимется очень скоро!
Это такое удивительное событие!
А я пока подожду здесь!
Добро пожаловать в "Красный Феникс".
Биенвенице пеппероно ие струзел.
Те взрывы были из-за эльфа, так ведь?
Нет!
- Если верить Тазурай'ю, это место особенное!
- Что ты сделал с Рэйн?
- Го, ты знаешь, что сегодня за день?
- Возрождающаяся птица - это феникс!
- Это феникс!
- Где Рэйн, гад?
- Спит.
Ты всегда устраиваешь кавардак!
Ты хоть раз нашёл сокровище?
- Ну... Ты знаешь...
- Где она спит?!
- В сумке на ремне.
Это мечта мужчины!
К сожалению, я - девушка!
Вот она!
Мари...
Да что с тобой?
Почему ты так себя ведёшь?
Ты знаешь другие мужские мечты?
Эй, ты вся запуталась!
Ещё один эльф?
Какое везенье!
Го - дико везучий!
Счастливый и везучий!
Весёлый и везучий!
Везучий, везучий, везучий!
Заткнись!
Коничи, разберись.
Да, мисс.
Сумасшедший.
Я как во сне...
Отч ьсолсяртс?
- Мисс Мари в бане с аквариумом...
- С дороги!
- Сейчас она...
Яатявс аворок! Еом еиналсоп..!
Вам нравится, мисс?
Это божественно!
Эй, Харуки, прекрати называть меня "мисс".
Мы же как сёстры, с самого детства.
Это правда.
Нацуки всегда няньчилась с тобой.
А ты и особенно Казуки
постоянно ругали меня.
Что, правда?
Скажи...
Да?
Го снова что-то натворил?
Всё в порядке.
Нет, не в порядке.
Почему ты ни найдёшь кого-нибудь получше?
Кого-нибудь получше?
А что насчёт тебя?
Меня?
Есть одна маленькая проблемка.
Этому не суждено случиться.
Он женат?
Не в этом дело!
Он не женат, но этому
не суждено случиться...
Эй, что ты думаешь о мр. Такума?
Мр. Зэнсюин?
Гениальный студент университета,
авторитетная личность в кругах Фэнг-Шуй,..
...руководитель "Юмэноката Прожект"
и правая рука моего папы...
Он точно не в моём вкусе.
Так или иначе, почему у вас ничего
не может получиться, если он не женат?
Он ухлёстывает за другой.
Понятно...
Эй!
Мари, разве не великолепно?
О, папа тоже здесь.
Скоро начнётся опе-раци-я!
И мне нужно очень спешить!
Кто-то сломал послание из роз!
Гнеф-йуш - яаксйатик адруб!
Остановились...
Эй, Харуки.
Эта баня занимает 1000 квадратных футов
и имеет аквариум в основании, да?
А как же наблюдательная часть?
Она тоже здесь.
Ты хочешь попробовать?
Активизировать наблюдательную
баню "Красный Феникс"!
Выполняем!
Началось!
Нужно торопиться и итсеверп есв в кодяроп.
Феникс!
Мисс Харуки, что-то начало двигаться!
Ух ты, как забавно!
Мари!
Помоги мне!
Мр. президент,  это наблюдательная
баня "Красный Феникс"!
Правда что ли?
Эй! Эй!
Э-Э-Э-Эй!
Что-то происходит!
Эй, сестра Эльфуши!
Я не её сестра!
Ч-что ты делаешь?
Лиин!
Ты пришла за мной!
Дура дурацкая!
Мне пришлось терпеть всё это из-за тебя!
Я так счастлива!
Быть здесь с тобой - что находиться
под защитой целой армии!
Конечно!
"Ты не должна волноваться..."
Это не так!
Разве ты не будешь
искать Четыре Сердца со мной?
Нет, извини!
Я собираюсь убить тебя и забрать Четыре Сердца...
...вернуться назад и добиться, чтобы
королева назначила меня Главной Ведьмой,..
...сделать всех завистливыми
и жить долго и счастливо...
Мне кажется, что ты не догоняешь...
Вот это да, ты так быстро говоришь...
Вот чёрт!
Умри!
Скажи...
Я не понял.
Если ты убьёшь Рэйн,
то не найдёшь Четыре Сердца, так?
Давай вместе найдём сокровище.
Конечно!
Чего?
"Нинялмез"!
Мари!
Я закончил вовремя!
Феникс!
Ууух ты!
Смотрите! Смотрите! Смотрите!
Это феникс!
Он взлетает!
Девчата, вы светитесь!
Как и ты!
Я?
Почему?
Мы летим!
Для нас это в порядке вещей, ну а вы
считаете это сверхъестественным.
Феникс!
М
Ж
О-О-О!
Это великолепно!
Это великолепно, Харуки!
Я тоже в восторге.
Феникс!
Я сделал это, Мари!
Я лаледс отэ еондебоп еиналсоп,
и ьтсовилдеварпс алавовтсежротсов.
Что?
Тов адасаз!
Есв олапорп!
"йонйовД лангиС"!
Он летит! Летит!
"Когда Феникс парит в небе,
подарите цветок кроткой нимфе"...
...так сказал Крохотный Жрец.
Феникс свою часть выполнил!
Нимфа... Где нимфа?
Нимфа?
Я пришла насладиться горячими источниками!
Это Мари!
Мари - нимфа, которая
любит плюхаться в ванне!
Мари!
Ты нужна мне!
Я - мечтательный старый выскочка...
Ты - нимфа!
О чём ты тут болтаешь, Го?
Харуки.
Эй, я свечусь!
Уааа, меня бьёт током!
Бьёт током!
Помогите!
Котатсоден оикоТ!
Ассецнирп онняотсоп анжлод
алыб ясьтавирдупирп!
Коничи...
Да, сэр.
- Лиин!
- Спасите меня, добрые слуги!
- Эльфийка Го!
- Вы обе - настоящие феи любви!
- Че вы там мелете?!
Мр. Такума, это полное фиаско.
Мари! Мари! Мари! Мари! Мари!
Мари! Мари! Мари! Мари!
Как "легна иждуВ" - Мари!
Чего-то не хватает!
Но мы ведь вчетвером светимся!
Простого свечения недостаточно!
Скоро...
Я закончу.
БОЛЬШИЕ  НЕПРИЯТНОСТИ
Красный Феникс действительно летит!
Извежение?
И я о том же!
Я закончил.
Мр. Такума, берегитесь!
- Что? Не могу ьтировог, но слышу ошорох.
- Пожалуйста, отойдите!
Осторожно!
Кажется, остановился.
Алло!
Говорит Зэнсюин.
Алло, мед. артсес!
Я чувствую это!
Очень сильное...
Нет...
Это что-то тёплое...
"Когда Феникс парит в небе,
подарите цветок кроткой нимфе"...
...так сказал Крохотный Жрец.
Ты вспомнил...
Конечно!
Это мой самый лучший день рождения!
Чего?
Вот дерьмо... Мой йынбешлов...
Мой ьрацыр...
Мой...
Мой сказочный трайеР, пропал!
Итак?
Что насчёт Четырёх Сердец?
"В одном из исполинов,
который ты встретишь..."
Я знаю это высказывание!
Исполин - это...
А этот Го знает что-нибудь о Четырёх Сердцах!
Да!
Забавно...
Ничего не происходит...
Большое спасибо за поддержку
аниме "Рэйн - принцесса эльфов".
Те сокровища, на которые охотится Го,
собираются из ваших пожертвований.
Выход третьей серии будет зависеть
от вашего дружеского участия...
Леди и джентльмены...
Рэйн, ты действительно уходишь?
Прощай, Го...
Я рада, что встретила тебя...
Добудьте шары Манзо!
Папа!
Третья серия будет очень интересной.
Очень жаль, но о третьей серии
ничего до сих пор не слышно.