возрастное ограничение +18
Yue ni Hitozuma wa
Netorareta.
Вынужденная Измена
Замужней Женщины.
Эпизод 2
Присядь-ка, Аой-сан.
Да, матушка.
Уже два года прошло с тех пор, как ты вошла в семью Котори, так?
Птенец Кукушки
Да...
И ты до сих пор не забеременела.
Разве я тебе плохо объяснила?
Долг невестки - сохранить семью и продолжить род.
А поскольку у меня такие же обязанности,
я не могу просто сидеть и ждать.
Это Отори Ицугору-сама
из основной линии нашего рода.
Он поживет у нас какое-то время.
Хоть я и из семьи главы рода, я всего лишь пятый сын.
С Аой-сан мы видимся впервые.
Да, так и есть.
Меня зовут Сейичи.
Я его жена, Аой.
Ты будешь заботиться о нуждах Отори-сама.
И не вздумай проявить неуважение.
Да...
Привет, Аой-сан. Я заставил тебя ждать?
О-Отори-сама...
Эмм... п-пожалуйста, подождите минутку!
Я еще не совсем готова...
И вообще, разве все это не странно?
Аой-сан, у нас нет времени на сюсюканье.
Если не заделаем ребенка, то род Котори вымрет.
Ты должна сделать выбор.
Я поняла...
Вот так.
Ты отлично справляешься.
Чтобы увеличить вероятность зачатия,
мы должны принимать друг друга душой и телом.
Да, понимаю...
Отори-сама...
Так не пойдет. Расслабься.
У-угу...
Аой-сан...
Если сравнивать мой и Сейичи-сан, то у кого он больше?
У Вас, Отори-сама.
Раз так, придется мне расслабить твою дырочку.
Теперь ты вполне готова.
Хватит уже, теперь всё в порядке.
Давайте, покончим с этим быстрее.
Потерпи немного.
Знаешь, вначале будет больно,
но ты быстро привыкнешь.
Отори-сама...
Мое тело как-то странно реагирует.
В том месте, где мы соединены друг с другом, так горячо.
Я не понимаю почему!
Похоже, ты прекрасно себя чувствуешь.
Хорошо, начну потихоньку двигаться.
Ты чувствуешь это, Аой-сан?
Ты и я слились и стали одним целым.
Я больше не могу! Кончаю!
Прости меня, Сейичи-сан...
Отори-сама, такое со мной впервые...
Обычно я не такая!
Я не такая бесстыжая, как сейчас!
Я тебя понимаю, Аой-сан.
Отори-сама, не смотрите на меня так.
Я выгляжу постыдной!
Вот теперь все будет хорошо.
Отори-сама...
Отори-сама, вам приятно?
Да, даже очень.
Аой-сан, я собираюсь выплеснуть
свое семя прямо тебе в матку.
Расслабься и получи от этого удовольствие.
Давай любить друг друга хотя бы на это время.
Хорошо, Аой-сан?
Да, Отори-сама!
Мой голос меня не слушается!
Все хорошо, можешь не сдерживаться.
Давай, насладимся друг другом по полной.
Д-давайте!
Отори-сама!
Надо убедиться, что ты забеременеешь.
Оотори-сама, придешь ко мне завтра?
Аой-сан, Сейичи-сан ничего об этом не знает.
Разве тебе не нужно принять соответствующие меры?
Переспи с ним завтра.
Хорошо...
Что такое, Аой?
Сейичи-сан... Сегодня...
Добро пожаловать! Спасибо, что навестили.
Мои поздравления, Сейичи-доно.
Давно не виделись, Аой-сан.
О, Ицугору-сама!
Прошу, взгляните на нашего ребенка.
Теперь я, наконец-то, стала настоящей невесткой семьи Котори.
Это все благодаря Вам, Ицугору-сама.
Однако...
Матушка хочет, чтобы мы завели еще и мальчика...
Тогда, повторим еще разок.
Да...
Дважды
опороченная жена
Hitozuma wa 2-do
Okasareru
Уф...
Как же классно перепихнуться, после стольких лет, со своей бывшей.
Можно, я иногда буду заглядывать?
Больше не приходи!
В следующий раз я, правда, вызову полицию.
Да, да... Понял.
Это было здорово, Михо.
Так, и что ты от меня хочешь?
Прости, Сей-кун.
А?
Может пока сам посмотришь DVD про Хотмэна?
Понимаешь, маме нужно поговорить о чем-то важном с соседом.
Угу...
Т-тогда, полагаюсь на тебя.
Но только удали это видео.
Ого...
О-он у тебя такой огромный?
Эта штука реально огромная...
Вот же черт... Этот все из-за того говнюка!
Не надо было вчера впускать его в дом.
Н-надеюсь, этого достаточно?
Ты должен уйти, как только кончишь.
Оку-сан!
Э? Ч-чего?
А ну стой! Убери от меня руки!
Постой, ты не можешь!
Не может быть...
С чего это я намокла?
Нет, если он продолжит ласкать меня...
Погоди... Мы не можем!
Я же презик надел.
Нет, дело не в этом!
Разве я не говорила, что никакого секса не будет?
Сказала же, подожди!
Тебе, правда, нужно немного подождать! Я же только что кончила!
Нет, не может быть...
Почему мне так хорошо?
Что?! Быть не может! Кажется...
Стой, вытащи его на минутку!
Твоя резинка порвалась!
Это плохо!
О-оку-сан, Я... Я сейчас!
Нельзя!
Только не в меня!
Что? Уже кончил!
К-какого хрена наделал?!
Ты же в меня спустил~!
Э? Ну, подожди хоть немного...
О, нет!
Кончаю! Кончаю! Я кончаю~!
Я сейчас кончу~!
Что? Опять?
А? Похоже, кто-то пришел.
Да-а? Ах...
С-Сей-кун...
Мамочке снова нужно поговорить с соседом.
Будь хорошим мальчиком и жди здесь, хорошо?
Ты не должен входить в нашу комнату.
Вот...
О... спасибо, спасибо.
Уф...
Совращенная Главой
Ассоциации Соседей...
Yue ni Chounaikaichou wa...
Похоже, я выпила лишнего.
Шун, постарайся не напиваться.
Все-таки, пить ты не умеешь.
Понял.
Вот и ладно...
Я прощу прощенья, господин Председатель, но...
Вы тоже не пейте слишком много.
Да, да...
Вот пропущу еще стаканчик и пойду.
Эх, как же я завидую, что у тебя такая красивая женушка.
Вы еще молоды.
Держу пари, что вы каждый вечер трахаетесь.
Ну, надо же...
Похоже, что сегодня не тот случай.
Ничего не поделаешь,
придется мне сделать это вместо тебя
Ох, наконец-то, Председатель ушел.
Боже, Шун... Ты пьян?
В чем дело? Хочешь сделать это сегодня?
Мы уже давно этим не занимались,
так что я уже возбудилась!
Как же хорошо!
Шун, да, там!
Шун, это так приятно...
Эй, Шун... Давай уже...
Быстрее, вставь его!
Как же давно во мне не было члена!
Что? Он гораздо больше, чем обычно!
О, нет... как же хорошо!
Я кончаю! Это первый оргазм за столь долгое время!
У меня никогда не было такого потрясного секса...
Решила принять душ?
Что? Да...
Я чего-то вспотела.
Ах да, Председатель сегодня ушел пораньше.