Ты не вернёшься к жене сегодня вечером?
Нет!
Ты снова ведёшь себя как ребёнок.
Она говорила, что ненавидит тебя.
Ты, Шидзу, первая женщина, которая живёт здесь со мной.
Она говорила про тебя гадости и расстроила меня.
И я, не подумав, поднял на неё руку.
Поднял руку?
Я знаю, ты не должна об этом беспокоиться.
Но, в этот раз, она перегнула палку.
И что же она ответила?
Она сказала, что вернётся к родителям.
Вакотоно.
Я думаю, что ты должен сейчас же пойти и извиниться.
Ты сказала извиниться?
Вакотоно, твоя жена из благородной семьи.
Если ты будешь продолжать упрямиться, то можешь
потерять то, что не в силах будешь вернуть.
Что ты имеешь в виду?
Я говорю, что ты не узнаешь, что она
значит для тебя, пока не потеряешь её.
У меня есть история на эту тему.
Правда? Что за история?
Хорошо, я расскажу тебе её.
Любовная история снежной ночи начинается.
Истории снежных ночей
Любовь и
стыд невесты
История
третья
Известный уважаемый владыка, глава рода,
положил глаз на принцессу из угасающего клана
и решил жениться на ней.
Я вижу её.
Она только что приехала!
Она здесь!
Она прекрасна как ангел!
Трудно поверить, что на земле
может быть такая красавица.
Как я тебя заждался, принцесса!
Твоя красота божественна.
Чихо...
Доно...
Зде... здесь...
Из тебя капает сладкий сок.
Я стесняюсь...
Ты прекрасна.
Чихо, ты готова?
Да.
Доно... Доно, нежнее...
Доно...
Хорошо, так хорошо! Чихо! Чихо!
Я вся твоя...
Чихо...
Доно...
Чихо, я обещаю, что сделаю тебя
самой счастливой женщиной на свете.
А я обещаю быть с вами до конца жизни.
Чихо!
Как тебе, Чихо?
Разве это не прекрасно?
Да, поверить не могу, оно настолько
красивое, что полностью очаровало меня.
Всё это для тебя.
Пожалуйста, возьми его.
Да!
Можешь примерить его?
Я хотел бы это увидеть!
Скорее надень его.
Я могу попросить вас кое о чём?
После того, как я надену кимоно,
я могу выйти в нём на прогулку?
Что?
Ты хочешь его кому-то показать?
Я же говорил, что ты будешь
наряжаться только для меня!
Да, разумеется.
Слуги, унесите кимоно.
Переодевайся здесь!
Доно, сжальтесь, здесь же люди.
Мне всё равно!
Простите меня, пожалуйста... не волнуйтесь,
я быстро вернусь, я прошу прощения...
Если ты не хочешь, то я сам раздену тебя!
Чихо...
Доно, остановитесь...
Доно...
Нет, не смотрите.
Стойте!
Вы обе, останьтесь и смотрите.
Это приказ!
Пожалуйста, остановитесь.
Доно, я не хочу здесь.
На нас же люди смотрят!
Ты говоришь, тебе не нравится?
Мы же муж и жена!
Чихо... ты принадлежишь только... только мне.
Ты принадлежишь только мне!
Доно...
Пожалуйста, остановитесь...
Ты прелестна, Чихо.
Тебе нечего стесняться.
От кончиков пальцев рук, до кончиков пальцев ног...
Ты вся... Ты вся моя!
Пожалуйста, остановитесь... Пожалуйста, остановитесь...
А сейчас я тебя полижу.
Нет, пожалуйста, остановитесь...
Я вхожу, Чихо.
Как хорошо, как хорошо, Чихо!
Больно...
Больно! Больно! Больно!
Я больше не могу...
Как тесно, я вот-вот кончу!
Нет...
Чихо, Чихо, я сейчас кончу... Чихо!
Чихо...
Чихо-о-о...
Чихо! Чихо!
Смотри, вот гребешок, который тебе я заказывал.
А...
Что скажешь?
Нравится?
Да.
Я заколю твои волосы.
Прелестно.
Ты очень красива, Чихо!
Да!
Этот гребешок, который он мне подарил...
Шиндзабуро, я хотела бы немного счастья вместе с тобой.
Благодарю вас, но я и так счастлив.
Я не видел вас такой счастливой, с того
дня, как вы впервые приехали сюда.
Когда вижу счастье в ваших глазах, я тоже счастлив.
Я люблю тебя.
Я тоже.
Чихо...
Пожалуйста, остановитесь, мне это не нравится.
Ты же знаешь, что я обожаю тебя.
Ты восхитительна, Чихо.
Там же грязно.
Это грязное место, это неприлично!
На твоём теле не может быть грязных мест.
Нет, нет...
Вся... ты вся моя!
Ты восхитительна, Чихо...
Теперь поменяемся ролями.
Нет!
Нет...
А сейчас лижи мой анус!
Я не могу...
Лижи!
О да, вот так, так хорошо!
И, в то же время, ласкай мой член.
Хорошо, хорошо, Чихо!
Открой рот.
Великолепно...
Чихо, я... я...
Чихо, как хорошо!
Кончаю!
Я сейчас кончу!
Чихо-о-о...
Когда наступила годовщина смерти отца Чихо,
владыка отпустил Чихо навестить его могилу.
Отец...
Я больше этого не вынесу.
Чихо-сама.
Кто здесь?
Шиндзабуро...
Откуда ты?
Если тебя здесь увидят, ты легко не отделаешься.
Я волнуюсь за вас и больше не могу
оставаться в стороне и ничего не делать.
Пожалуйста, давайте сбежим отсюда прямо сейчас!
Шиндзабуро, о чём ты говоришь?
Чихо-сама...
С сегоднешнего дня, никто не будет заставлять
вас делать то, что вам не нравится.
Он действительно плохой муж.
Но, временами, он демонстрирует мне большую любовь.
Только не говорите мне, что хотите вернуться к такому человеку.
Чихо-сама!
Надо спешить, пока нас не заметили. Быстрее!
Почему? Почему ты оставила меня?
Чихо...
Я больше никогда не буду делать то, что ты не любишь.
Пожалуйста, пожалуйста вернись ко мне!
Чихо...
Чихо!
Они сбежали и исчезли.
Он потерял свою любовь и только потом понял,
насколько дорога она была для него.
Вакотоно?
Прости меня, я сейчас же вернусь к жене и извинюсь.
Хорошо...
Перевод с ансаба: торрент иваниваныч (pornolab.net).