Истории снежных ночей
История первая
Вор
Шидзука?
Я хотела бы, чтобы ты уделил мне немного внимания.
Эта ночь очень холодная.
Снаружи идёт снег.
Пожалуйста, согрей моё тело своим.
Вакотоно?
вакотоно – молодой господин
Это, должно быть, из-за холода.
Я совершенно без сил. Прости.
Ни за что!
Ты не представляешь, как долго я ждала,
чтобы провести эту ночь с тобой.
А ты... а ты не...
Если ты настаиваешь, то попытайся
поднять мне настроение.
И что мне сделать?
Помнишь, когда последний раз мы лежали в постели,
ты рассказывала мне любовную историю.
У меня поднялось настроение, когда я её слушал.
Я буду согревать тебя так долго, как ты этого хочешь.
Но если мне станет скучно,
то, в наказание за мой прерванный сон,
ты будешь спать снаружи, голая и связанная.
Ты всё ещё согласна?
Я согласна.
Хмм...
Любовная история снежной ночи начинается.
В далёкой-далёкой деревне, жили муж и жена.
И были они разного возраста.
Сегодня так жарко.
Омай-сама! Мы должны закончить до темноты.
Да ладно, забудь о работе.
Муж безумно любил свою молодую жену
и ничего не мог с собой поделать.
Омай-сама...
Я же внизу...
потная...
Ты не только потная.
Всё моё лицо в твоём соке.
Не говори так.
Я больше не могу терпеть!
Да!
Омай-сама... да...
Кончаю!
Уже?
Из-за большой разницы в возрасте,
муж не мог удволетворить молодую жену.
Когда открылась ярмарка, муж ушёл торговать
в соседний город по другую сторону горы.
Она знала, что пока идёт ярмарка,
муж останется в городе.
Она беспокоилась и не могла спать спокойно.
Кто там?
Не шуми. Я знаю, что твой муж ушёл.
Гони свои деньги.
Ты оглохла? Деньги гони!
У меня нет денег.
Не ври мне.
Давай сейчас же.
Мой муж берёт все деньги с собой, когда уходит.
У меня нет денег, я клянусь.
Ты врёшь. Говори, где они.
Говорю вам, их забрал муж.
Что вы делаете?
Раз у тебя нет денег, то я возьму тебя!
Пожалуйста... Пожалуйста, остановись!
Пожалуйста, остановись! Пожалуйста, остановись!
Будешь сопротивляться – убью.
Какой большой...
Если вы возьмёте меня, то сколько...
будет стоить за один раз?
Одну монету за раз.
Потрогай меня...
внизу.
Да...
Я больше не могу ждать.
Я вхожу.
Да!
Да, да... да...
Ещё, ещё...
Да!
У них была безумная страстная ночь.
Они кончили много раз.
Они занимались сексом до утра.
Жена забыла, что он вор.
Она хотела его, так как муж
не мог удволетворить её.
Я сейчас...
Кончаю!
Кончаю, кончаю...
Я... я больше не могу.
Ты удволетворён?
Да, ещё как.
Ну тогда...
Эй!
Ты чё творишь?
Ты кончил пять раз.
И ты должен мне пять монет.
Плати, или я его откушу!
По... пожалуйста, остановись!
И что было дальше?
Она откусила его член?
А ты сам как думаешь?
Вор залез в дом, потому что
у него не было денег.
Он не мог заплатить пять монет.
Я так и знала, что ты так скажешь.
Что? Ты говоришь, что нет?
Ладно, это действительно случилось.
Вот чёрт, я расстроен.
Хочешь узнать, чем всё закончилось?
Пожалуйста, согрей моё тело.
Только после этого, я...
Для женщины, твои чувства очень глубоки.
Вакотоно...
Да...
Да... да... да...
Вакотоно...
Да...
Я кончаю... Шидзу...
Пожалуйста, дай мне!
Горячо...
Что случилось, Шидзу?
Я хочу согреться ещё больше.
Ещё больше?
Ва-ко-то-но...
Перевод с ансаба: торрент иваниваныч (pornolab.net).
А продолжение мы так и не узнали...