Вакотоно, пожалуйста, нежнее...
Шидзу, ты полностью открыта.
Вакотоно, простите...
Я так стесняюсь.
Ай!
Да...
Ко-кончаю...
Так значит, твоя жена сегодня опять
наговорила тебе грубостей?
В такие ночи ты всегда приходишь ко мне
и берёшь меня особенно страстно.
Она из благородной семьи.
Но сколько бы она не проклинала
меня, она не может пойти против.
Шидзу, ты смеёшся надо мной?
Я никогда бы себе этого не позволила.
Я просто вспомнила одну историю.
О, так расскажи мне её.
Хорошо, тогда слушай.
Любовная история зимней ночи начинается.
Истории снежных ночей
История вторая
Скрывшийся воин
Это случилось во время войны.
Дворец на маленьком острове был застигнут врасплох.
Напали без предупреждения, как тогда было принято.
Отрёкшуюся правящую семью и их последователей убили.
Ищите принцессцу Оги. Найдите её как можно быстрее.
Я не могу позволить схватить принцессу.
Вы должны бежать.
Вы предлагаете мне бросить их?
А вы хотите обессмыслить жизни солдат, кто
пожертвовал собой ради вашего спасения?
Если ничего не будете есть, останетесь без сил.
Я знаю!
Вкусно.
Шинго, пожалуйста защити меня.
Обещай, что никогда меня не оставишь.
Обещаю.
Она здесь!
Хватайте её, быстрей!
Быстрей! Схватите её!
Не дайте им уйти.
Давай быстрее, они уходят!
Они там, наверху! Торопитесь!
Шинго!
Они приближаются, принцесса.
Ты, должно быть, принцесса Оги.
Сдавайся!
Не подходи!
Убейте их!
Шинго!
Добей его быстрее.
Эй, это женщина.
Подожди, не убивай её.
Попалась.
Отпусти! Отпусти же!
Тихо ты! Не дёргайся.
Ясно?
Как вы смеете!
Уберите руки!
У тебя сильный дух, но это ненадолго.
Нет!
Остановитесь!
Чем сильнее будешь дёргаться, тем будет больнее..
Да лежи спокойно!
Принцесса всё ещё девственница.
Я не могу больше терпеть.
Тебе нечего бояться.
Сейчас я сделаю тебя женщиной.
Я тоже не могу терпеть.
Кто-нибудь!
Эй!
Кричать бесполезно.
Лижи мой член.
Ублюдки.
Только не кусайся.
Если укусишь, шею сломаю!
Я сейчас кончу!
Я тоже!
Кончаю!
Сволочи! Я убью вас!
На помощь! Спасите!
Стоять!
Принцесса Оги?
Принцесса Оги!
Шинго?
Что случилось?
Почему вы так смотрите на меня?
Из-за тебя...
Из-за того, что тебя не было рядом, меня
изнасиловали, вот что случилось!
Принцесса Оги!
Теперь, единственный выход для меня, это смерть!
Принцесса Оги...
Бедная принцесса.
Что было дальше?
Принцесса Оги приняла любовь Шинго
и покинула свою благородную семью.
Они уехали далеко, чтобы начать новую жизнь.
Шинго, завтрак готов?
Да, вот-вот будет.
Что бы он не делал, он такой медленный.
Я, кажется, понимаю чувства Шинго.
Ну же, вакотоно, возьми меня.
Моя лисичка...
Перевод с ансаба: торрент иваниваныч (pornolab.net).