Перевод - JP2012
Редактура - Tolich
Тойя...
Он входит до конца.
Так грубо...
Большой и горячий член таранит меня.
Так приятно.
Трётся внутри меня,
и так глубоко достаёт...
Она заполняет меня.
Ну и как вам?
Качество сценария и рисунка примерно равны, сразу видно сестёр.
Сценарий Руми снова начинает сверкать жизнью в этих рисунках.
Большое спасибо.
Я не позволю продавать это в регионе под юрисдикцией полиции.
Я всё ещё не уверен в этой игре.
Думаю, вы правы.
Уверен, я верну Руми.
Это часть моей работы...
как менеджера.
Хорошо!
Я рассчитываю на вас!
Ладно, тогда на сегодня заканчиваем работу.
Как вкусно!
Рад слышать, что тебе нравится.
Ещё как.
Этот магазинчик мой любимый.
А тебе нормально много есть перед записью?
Предоставьте всё мне.
Я быстро справлюсь с работой.
Твой член такой твёрдый, Тойя-кун.
Сок стекает из моей киски.
Я не хочу останавливаться.
Моя киска трепещет.
Что?!
Канзака-сан...
Что вы делаете?
Я же в процессе записи.
Как продюсер, я просто обязан подать тебе руку помощи.
Что?
Помощи?
Ты действительно обладаешь прекрасным талантом,
но рано или поздно ты его растеряешь.
Впрочем, этому можно помочь.
И как же?
Нужно получить...
реальный опыт.
Реальный опыт?
Хватит.
Что вы собрались делать?
Идёт запись, так что не забывай о микрофоне.
Что?!
Ну а теперь покажи мне истинную себя.
Нет!
Спасите, режиссёр!
Режиссёр!
Вы же меня слышите, да?
Помогите!
Просто чудесно, Канзака-сан.
Какая прекрасная игра, Акихо-чан.
Уже жду не дождусь.
Не может быть.
У тебя правда милая грудь.
Не говорите этого.
Прошу... не надо.
Почему?
Мы собираем столько ценного материала.
Верно, режиссёр?
У меня отличное предчувствие.
Продолжайте в том же духе и на остальной части сцены.
Продолжение сцены?
Шинизу Мико...
Теряет девственность?!
Не надо!
Так не должно быть!
Ты сопротивляешься, но только взгляни как затвердели твои соски.
Больно!
Ты гораздо чувствительнее, чем я предполагал.
Это не так.
Я не знала, что вы такой.
Эй, мы тебе за что платим? Давай за работу.
Не трогайте меня там!
А что я по-твоему должен делать?
Не трогайте меня...
Ты заводишься.
Нет!
Не надо...
Не смотрите туда!
Грудь у тебя ничем похвастаться не может, но что насчёт этого места?
Что это?
Тоже ничего особенного.
Не надо так близко...
Эй... Ты всего лишь девственница, а уже намокла?
И вправду развратница.
Я просто чувствительная.
Это хорошо.
Нет.
Тебе надо намокнуть гораздо сильнее. Так, чтобы от твоей игры у японских игроков член колом стоял.
Если вы будете меня там лизать...
Не делайте этого.
Тебе придётся принять в себя кое-что твёрдое, так что увлажнить тебя придётся как следует.
Не надо!
Ох...
Я и не подозревал, что ты такая узкая.
Больно.
Вытащите!
Просто отлично.
Ты играешь так прекрасно и естественно.
У вас отлично получается, Канзака-сан. Так и продолжайте.
Нет!
Это ненормально.
Из тебя вытекает такой неприличный сок.
Стойте...
Если вы продолжите...
Хозяин так хорошо развлекается.
Как обидно...
Хозяин делает такие вещи с другой женщиной.
Он делает её такой счастливой.
Мои соски затвердевают.
Я хочу, чтобы хозяин помучал меня.
Я уже такая мокрая.
Быстрее, хозяин.
Придите и сделайте мне больно.
Хорошо.
Похоже, ты достаточно намокла.
Что вы собираетесь сделать?
Вот.
Как больно!
Давай, подари нам парочку хороших записей.
Нет.
Не надо!
Больно!
Умоляю, остановитесь!
Обалдеть.
Я сделал прекрасную запись рвущейся девственной плевы.
Не может быть.
Мою невинность забрал микрофон...
Хозяин, вы пытаетесь приручить её?
Ну а теперь начнём всерьёз.
Нет! Нет!
Прекратите!
Такая прекрасная игра.
Прямо как жёсткий секс.
Это не игра.
Такой большой!
Вы не можете засунуть его в меня.
Нет!
Больно!
Даже не смотря на то, что ты потеряла девственность от микрофона, твоя киска всё ещё узенькая.
В-вытащите.
Умоляю.
Хватит шутить, мы только начали.
Больно.
Хоть ты и не очень взрослая, но из тебя так и хлещет.
У тебя правда хороший голос, но нужно сильнее стараться.
Не кончайте в меня.
В сценарии такого нет.
Дальше у нас сцена минета.
Соси микрофон.
Нет.
Эй,
мы тут не в игрушки играем.
Наоборот, у нас тут война продаж.
Всё не так.
Всё неправда.
Эй! Соси лучше, иначе мы так и не закончим.
Становится всё хуже и хуже.
Нет.
Ты действительно очень натуральна.
Я схожу с ума.
Она невероятна.
Акихо-чан, быстрее присоединяйся к секс-рабыням хозяина.
Я скоро кончу.
Кончите?!
Когда закончу, давай убедимся, что сделали запись как я спускаю тебе внутрь.
Нет!
Нет.
Вы не можете.
Не кончайте в меня!
Действительно хорошо получается.
Только вот ни одна девушка не попросит парня не кончать внутрь.
Я чувствую.
Сперма вливается в меня...
Очень скоро ты жить без моего члена не сможешь.
Это моя новая рабыня.
Хорошо.
Руми в гостиной.
Точно.
Поместите её разок в туалет.
Поняла.
Я возвращаюсь в офис.
Возьмите это.
Что тут?
То, что вы просили.
Ты быстро работаешь.
Тогда, может быть, мне стоит ещё кое-куда заехать до офиса.
Удачного пути.
Хорошая работа, Канзака-сан.
Было просто прекрасно. Натуральные чувства и всё по скрипту.
Сценарий Расплаты Мико-чу готов?
С удовольствием взгляну.
Это же...
Я уверен, менеджер удивится, увидев эти фото.
Н-нет...
Чего ты хочешь?
Так это правда?!
Сестрёнка в порядке?!
Да, она в норме. Сказала, что хочет встретиться с тобой на комикете.
Комикете?
Да.
Она очень хочет увидеться с тобой.
Самобытная художница Сакурада Тонгай, ни разу не являвшаяся публике. Это будет твой дебют.
Вы создали столько хороших сюжетов, привлекающих мужскую аудиторию, что было бы позором не выпустить их.
Э-это не так.
Я подожду, так что хорошенько подумай.
Хорошо.
Дорогие покупатели, с радостью представляю вам дебютную работу компании Цурумику.
Прошу вас к стенду Расплаты Мико-чу.
Мы бесплатно презентуем пробные версии DVD.
Это новая студия. А кто в ролях?
Сценарий написан Катагири Хинокой.
Иллюстрации сделала Сакурада Тонгай.
Главной героине свой голос подарила Фуджиномори Акихо.
Главная тема была исполнена группой Planets.
Эй, а Катагири Хинока ушла из старой студии?
Если в разработке участвовала Сакурада Тонгай, то игра должна быть стоящей.
Фуджиномори Акихо реально классная!
Да и песня Planets тоже очень хороша.
Раз уж вы здесь, почему бы вам не взглянуть и на это?
Ч-что это?
Искусственная вагина нашей разработки.
Сегодня мы проводим пробный тест.
Шизуна... Почему ты здесь?
Мне пришлось выставить киску перед Шизуной и этими отаку.
Эй, можно мне попробовать?
Ах, да.
Позвольте мне включить её.
Шизуна?
Прости...
Прости меня, Изуми.
Почему, Шизуна?
Теперь можете продолжать.
Выглядит как настоящая киска.
Хотя не скажу, что видел её вживую.
Действительно грязная, особенно когда покачивается туда-сюда.
Можно засунуть палец?
К-конечно. Используйте её как вам угодно.
Намокает!
Да.
Датчики давления, наклона и температуры взаимосвязано работают, чтобы распознать стимуляцию,
и тогда аммиак, соль и наш особый лосьон смешиваются для...
создания реалистичной эмуляции жидкости, формирующейся в настоящей вагине.
О-обалдеть.
Она даже выделяет запах.
Нет!
Не играй с моей киской!
С-стой.
Что ты делаешь?
И даже звуки издаёт...
И когда я пальцем двигаю, из неё хлещет ещё сильнее.
Эта секс-машина, Женское Лоно, ломает традиционные концепции в данной отрасли производства.
Эй, ты уже наигрался, дай и мне попробовать.
Я хочу испытать её своим членом.
Т-ты не можешь.
Конечно нельзя.
Мы не можем позволить вам это бесплатно.
Вы должны сперва приобрести первое ограниченное издание Расплаты Мико-чу за десять тысяч йен.
Ох, ладно! Я беру!
Спасибо за покупку.
Ладно, тогда я начинаю.
Нет!
Я не хочу, чтобы меня трахнул этот отаку!
Входит действительно легко.
Ладно, начинаю двигаться.
Ладно.
Как хорошо.
Вытащи!
Я скоро кончу.
Убедитесь, что кончили много, иначе она не удовлетворится.
Хорошо!
Подождите.
Что ты сказал?
С-стой.
Только...
Только не в меня!
Я-я кончаю.
Отлично, чувствуйте себя свободнее.
Ладно.
Нет!
Ох ты ж блин.
Даже мочится?
Я следующий.
Дайте одну!
Мне тоже!
Спасибо за покупку.
Я тоже хочу попробовать!
И я!
Приобретите одну копию игры и у вас будет 5 минут.
Хотите 10 минут? Берите две копии.
И если вам нужно 15 минут, покупайте три копии игры.
Эта искусственная вагина просто охренительна!
Хватит уже!
Я хочу три!
Я возьму четыре!
Вот и конец пробного теста.
Эй, я всё ещё не попробовал!
Эй!
В чём проблема?!
Я хочу, чтобы вы испробовали вот что.
Кто это?
Косплей Расплаты Мико-чу.
Это таинственная "С" Сакурада Тонгай-сенсей, которая ни разу ещё не являлась на публике.
Она такая милая и соблазнительная.
Канзака-сан, что с моей сестрой?
Верно.
Руми до самого утра работала над сценарием и сейчас отдыхает.
Вот как.
Ну а теперь поприветствуйте своих поклонников, Тонгай-сенсей.
Рада встретиться со всеми вами. Я Сакурада Тонгай.
Пожалуйста, покупайте дебютную работу студии Цурумику "Расплата Мику-чу".
Она такая милашка!
Такая няшная!
Прошу, покупайте-
Что вы делаете?!
Начнём же тёмную тренировку Тонгай-сенсей.
Если вы хотите, чтобы вам подрочили 5 минут, купите одну копию Расплаты Мико-чу.
Если хотите минет, возьмите две копии.
И приобретите три копии, если хотите воспользоваться её киской.
Нет!
Естественно, ограничения на количество рук или членов нет.
Я хочу одну!
Я две!
Нет...
Возьму три!
Остановитесь.
Я продаю специальные билеты.
Помогите мне, босс!
Прости, Юми-чан.
Не может быть.
Нет!
Не надо.
Нет...
Остановитесь!
Эй, а это законно?
Господин, кажется вы обеспокоены.
Что ж, давайте спросим у нашей героини.
Нет...
У меня тут голая Руми.
Ты же понимаешь, что это значит?
Нет!
Больно.
Он ещё не весь вошёл.
Ну вот так.
Больно!
Вытащите.
Кажется ей больно.
Тонгай-сенсей просто очень стеснительная, потому и смущается.
Верно, сенсей?
Я покажу им голую Руми.
Вы не можете так поступить.
Ну так не сопротивляйся.
Ого.
Киска Тонгай-сенсей так возбуждается!
Не надо так грубо.
Как вы сами можете видеть, её киска просто изголодалась по членам.
Нет. Не говорите так.
Нет!
Стойте.
Нет.
Не кончайте в меня!
Я чувствую.
Ваша сперма разливается внутри моей киски!
Так вот какое чувство, когда они кончают внутрь...
Я всё понял.
Вы просто шлюха, Тонгай-сенсей.
Я сзади пристроюсь.
У меня есть 10 минут, чтобы позабавиться с её ртом. Давай вместе насладимся!
Не может быть.
Я сейчас кончу.
Я тоже.
Нет.
Прошу, только не внутрь.
Кончите наружу.
Я следующий.
Я присоединюсь.
Остановитесь.
Это просто невероятно, Канзака-сан.
Мы сегодня продали пятьдесят тысяч!
1 год спустя
Эй, это я.
Так что там с Memory?
Ах, вот как.
Как и ожидалось от тебя, Такацуки.
Сейчас для SFC...
а точнее для меня, делай всё, что в твоих силах.
Мой отец собирается представить вас как следующего президента компании во время пресс-конференции, хозяин.
Ох, ясно.
Поздравляю, хозяин.
Поторопись, чтобы мы поменялись местами, Шизуна.
Пожалуйста, впихните ещё раз в меня свой член, хозяин.
Нет.
За день только одна рабыня может заниматься сексом с хозяином.
Правда?
Я и не знал, что вы заключили такое соглашение.
Я получаю всё, чего хочу.
Деньги, женщины, статус, престиж и власть.
Я кончаю, хозяин.
Хозяин!
Мне всё ещё нужно больше вас, рабынь.
Конечно.
Мы не можем без вас, хозяин!