Перевод - JP2012
Редактура - Tolich
Из головки члена Тойи-куна...
выходит так много сока...
Словно всё моё тело распаляется...
Хорошо.
Я хорошенько вылизываю, и...
он твердеет.
Можно отчётливо разглядеть вены.
Член Тойи-куна на вкус...
Такой вкусный и крепкий.
Не надо сдерживаться...
Выпусти всю свою грязь...
прямо мне в рот...
Да, стало гораздо лучше.
Продолжай в том же духе.
Ладно, я поняла...
Наброски Юми действительно...
стали намного лучше.
Всё благодаря советам Канзаки-сана...
Хорошо. Канзаки-сан, может вы и мне позволите взглянуть на сценарий?
Эй, Руми. Не тяни так, я серьёзно.
Эй, босс.
Я проверю ваши результаты, так что будьте наготове...
Ох... Хорошо...
Канзака Ицуки-сан.
Он из рекламного агентства Сома, и вызвался помогать нам в работе над нашей новой игрой для взрослых.
Так же он известен как менеджер компании SA.
Он элитный работник, много сделавший для нашей молодой компании.
Не он один работает в компании,
но он успешно использует свой опыт работы в разработке игр.
А также он дал мне много хороших советов.
Он высокомерен, но...
вместе с тем дружелюбен, крут и он словно старший брат.
Ну, что-то вроде того.
Ты и в остальном тоже становишься лучше.
Правда?
Тогда вместо наказания вы дадите мне награду, да?
Эй, сестрёнка...
Конечно...
Но у меня сейчас ещё много работы, так что подожди до следующего раза.
Серьёзно?
Тогда это обещание.
Конечно.
Что ж, я пошёл.
Tsurumiku Style Game Manufacturing Co.
Yume Kui
- Глава "Урок Кузухи Руми" -
В последнее время в центре внимания эта сейю, Фуджино Акино-сан.
Она ещё только новичок, но уже начала набирать популярность.
Так что я думаю, что скоро у неё появится ещё больше поклонников.
А, я вижу её иногда в журналах.
Вот как.
Думаю, будет тяжеловато, но...
я попробую пропихнуть её на пробы.
Что ж, попросить об этом прекрасную Изуми-сама, лучший выбор.
Разве ты не сказал мне тоже самое, а?
Ещё вчера.
Правда что ли?
Ох... Вот как?
Ох, добро пожаловать, Такацуки-сан.
Давно не виделись.
Как вы?
Сколько лет, сколько зим, Ное-сан.
И вы тоже... Канзака?
Рад встрече...
Здравствуйте, господин менеджер SFC, Такацуки-сан.
Почему такой человек как вы, здесь?
Я слышал, что вам передали крупные активы.
Да, меня перевели в SA.
SA?
Конкурирующая фирма.
Думаю, хоть это и нежелательно, но всё же важная часть отношений.
Что ж, что же привело вас сюда?
Просто решил немного...
поболтать и собрать кое-какую информацию.
Вам следует заниматься этим в рабочее время.
Вы слишком беспокойный.
Серьёзно... Эй, пойдём.
Да...
Ух... Что это за красавица с Такацуки?!
А, это Китахама Киока-сан.
Кажется, она дочь президента компании SFC, где работает Такацуки-сан.
Сейчас она помогает Такацуки-сану, и...
вроде бы учиться у него управлению бизнесом.
Хм.
Дочь президента...
Привет.
Вы... Канзака-сан, верно?
Вы здесь по работе?
Верно.
Вот как.
Ничего, что вы сейчас не с Такацуки?
Я всё равно бесполезна.
Никто и не ожидает от меня многого, потому что я работаю благодаря родителям.
Ох.
Глупость какая, ты ведь красива.
И к тому же обладаешь большой силой.
Ты можешь высоко подняться, используя это.
Но я...
Вот как?
Но твои глаза говорят мне, что ты не довольна своим нынешним положением.
Приключение Чистой Девы
Почитай это...
Это наш новый рабочий проект.
Мне вдруг захотелось услышать твоё мнение.
Это первый раз, когда меня кто-то о чём-то просит.
Ух... Если вы не против, могу ли я связаться с вами по е-мейлу?
Мне хотелось бы с вами побеседовать.
Конечно, буду ждать.
Это я...
Ясно...
Завтра... В студии Афуреко...
Понял...
Мой живот...
У меня в животе...
Словно всё перемешивается...
Быстрее...
Больно...
Всё нормально... Можешь кончать...
Я приму всю Тойи-куна...
Кончай внутрь... меня!!!
Тойя... кун...
Голос у сейю действительно просто невероятный...
Юми не повезло, но хорошо, что мы пришли вместе, правда?
Нет... Ух... Как я могу такое сказать.
Когда Юми увидела это, она отвернулась вся красная и упала...
Я уже думала, что она не пойдёт с нами...
Что ж, я просто дал Юми важное поручение.
Но так неловко, что на мой сценарий наложили голос.
И я возбудилась немного, потому что сейю читает текст так развратно.
Нет... Я намокла...
Мои соски возбудились под кофтой...
Неужели сейю тоже возбудилась?
А?
Нет... ничего.
Что я несу?
Прости, тебе не нравится?
Нет... Просто так неожиданно... Я просто немного удивлена...
Нет... Какое странное чувство...
И... Канзака-сан трогает меня, что сердце никак не успокаивается...
Ты тяжело дышишь... Что случилось, Руми?
Что случилось?
Неужто ты возбудилась, слушая актрису?
Нет... Я не...
Не надо...
Не трогайте мою грудь...
Нет... Только не соски...
Они сейчас очень чувствительные...
Нет... Не смотрите.
Внизу становится так мокро...
Это смущает...
Нет... Не прикасайтесь...
Если вы будите там трогать... Я намокну ещё сильнее...
Я слышу грязные звуки...
Мне так хорошо в таком месте.
Нет... нет...
Если вы продолжите... Я... Я...
Нет!!!
Кажется я слегка перегнул палку...
Хорошо поработали.
Ох, действительно хорошо.
Извини, что вызвал тебя так внезапно.
Всё в порядке...
Входящее сообщение (Киоко)
Вы свободны во время обеда? (Ответить)
Прости, срочный вызов.
В следующий раз я принесу такой вкусный рамен, о котором даже такой знаток как ты ничего не знает.
Правда?
Тогда рассчитываю на вас.
Простите, я выпила слишком много.
Я утруждаю вас... хотя сама позвала...
Нет, я тоже хотел немного с тобой поболтать.
Не так удобно как в комнате, но расслабься как тебе лучше.
Да...
Простите за вторжение...
Канзака-сан... Этот человек...
Э? Что вы делаете?
Эй, Эй! Ты чего так удивляешься?
Канзака-сан... Что вы...
Помнишь я давал тебе документы?
Что? Да... Кажется там было что-то про жрицу и ведьму...
А что такое?..
Ты ведь показала всё Такацуки, да?
Что?! Я не делала этого!
Кажется, Такацуки предоставил компании свою новую работу.
И детали сценария подозрительно схожи с нашими.
Как ты это объяснишь?..
Не может быть... Я никому не показывала документы!
Он даже не сказал мне ничего!
Ах... Я отдал документы только потому, что это была ты.
Но это правда!
Прошу, поверьте мне!
Можешь оправдываться как угодно...
Нет!
Стойте! Остановитесь, прошу вас!
Я правда...
Не надо...
Я бы никогда не предала вас...
А... ай...
О... ой...
Неееет!!!
Не смотрите!
Я не хочу показывать его человеку, который меня признал...
Несчастный случай?
Да...
Человек как я, который уже прогнил... Даже Канзака-сан станет...
Да, ты понравилась мне ещё больше.
Красавица, которая прячет тайну под чёлкой...
Ты таинственна и великолепна по сравнению с остальными шлюхами...
Канзака-сан...
Нет... Если вы будете так сильно...
Не забыла, что ты сейчас на допросе?
Не надо радоваться в таком положении.
Нет, я не собиралась...
Не ври.
Ты счастлива, смотри как взмокла...
Я... правда... не предавала вас.
Вот как?
Тогда я сейчас изнасилую тебя вот этим...
Я выслушаю тебя, если признаешься.
Я ничего не делала.
Понятно.
Тогда приготовься...
Нет!
Как и ожидалось, он очень туго проходит.
Больно...
Ну и как тебе?
Продолжаешь настаивать на своём, даже после того как я забрал твою девственность?
Всё нормально... Если вы собираетесь сделать меня женщиной, я...
с радостью приму это...
Ну ты...
Мне тяжело от того, что вы не верите мне...
Прошу... Поверьте мне...
Я ничего не делала...
Так ты ценишь меня так сильно.
Тогда, Киоко, будешь ли ты следовать за мной, даже если придётся предать SFC или совершить преступление?
Конечно...
Если я смогу быть с вами...
Я сделаю всё.
Тогда с сегодняшнего дня ты станешь моей рабыней.
Хозяин...
Что... Что это...
Моя киска трётся о член хозяина...
Я... Я схожу с ума...
Эй... Рановато ты поплыла.
Глубоко...
Достаёт до матки...
Мой хозяин вставляет глубоко в мою матку...
Так быстро...
Как же быстро...
Она выходит...
Горячая сперма хозяина...
заполнила мою матку...
Так много спермы...
Думаю, я уже оплодотворена...
Что вы...
О, я решил поставить доказательство того, что ты моя рабыня.
Сделаем тебе пирсинг в сосках.
Разве плохо, это же стиль принцессы.
Подождите...
Привет!
Канзака-сан?
Ух... Мой компьютер внезапно сломался.
Поэтому я решила купить новый...
Тогда... в качестве компенсации за всё время, я заплачу за компьютер.
Правда?
Как я рада, что дом Канзаки-сана так близко.
Простите, мне жаль за то, что вы купили такой дорогой...
Хм? Думаю, это не так уж и много.
Но...
Вы потратили свои деньги и ничего за это не попросили.
Я немного удивилась.
Что, снова влюбилась?
Ну...
Я просто подумала, что ваша черта не говорить много такая мужественная и крутая.
Что ж, тогда я дам тебе работку потяжелее.
Эх?
Эй.
Что за наивный сценарий?
Ты думала, что этот бездушный сценарий эро-сцен прокатит?
У меня не было такого опыта, поэтому без чувств тут не поможешь!
И к тому же... Почему босс здесь?
И... кто эта девушка?
Эй, Киоко.
Да.
Эй... что это за чёрт?!
Прости, Руми-чан... Я сам не в восторге, но...
Канзака-сан мне угрожает.
Смотри, ты даже такое лицо можешь сделать.
Ты сможешь писать, если запомнишь это выражение.
Но раз уж ты говоришь, что не можешь, то я поделюсь с тобой опытом.
Что вы...
Киоко...
Да... хозяин...
Нет...
Не лижи там...
Нет... Остановись... Отпустите меня...
Приятно, и ты это знаешь.
Чем больше сопротивляешься, тем больше распаляешь мужчину.
Я не знаю ничего об этом!
Хватит...
Нет...
Не лижи...
Ух...
Что мне теперь делать?
Просто дрочи тут как тебе захочется.
Не может быть...
Нет...
Эй, я позволяю тебе испытать этот чудесный момент.
Хватит стонать и начинай писать, пока не забыла это чувство.
Я не могу...
Не могу писать...
Горячо...
Что это...
Я помогу тебе, так что ты сможешь писать новые эро-сцены.
Только не это...
Нет! Нет! Вы не можете!
Не может быть...
Не трите своим членом...
Хватит...
Пожалуйста... Умоляю вас.
Руми...
Ты хоть когда-нибудь видела эроге, в которой после сказанного останавливались?
Нет... нет... нет...
У меня ещё никогда такого не было...
Так что такая большая и твёрдая штука не сможет войти...
Просто невозможно!
Больно... Мне больно...
Хватит... Не надо...
В первый раз ты можешь испытать только боль.
Наслаждайся этим.
Я не хочу этой боли!
Позже тебе станет лучше.
Ты же пишешь сценарий, правда?
Сложно делать и то и другое...
Не груби...
Моя киска сейчас порвётся.
Просто опиши в словах.
Если не допишешь до эякуляции,
я выпущу всё в тебя.
Нет...
Не делайте этого...
Эй!
Да...
Куда ты звонишь?
Юми.
Мне кажется, она волнуется о тебе.
Мне надо позвонить ей, чтобы она не волновалась о том, что тебя нет дома.
Что вы сказали?!
Ты же не хочешь, чтобы Юми беспокоилась?
Я даю тебе пять минут.
Успокой Юми за это время, иначе я разряжусь в тебя.
И если ляпнешь что-нибудь лишнее, я и Юми сюда позову.
Что?! Стойте...
Алло? Сестрёнка?
Юми?..
Сестрёнка...
Где ты сейчас?
Почему не звонила?
Нет... Ух... Прости.
Я не позвонила, потому что много работы...
Уф... Ты же вышла только за новым компьютером.
Я же беспокоюсь, что ты не звонишь. Даже магазин уже закрылся.
Прости...
Ну и... где ты сейчас?..
В гостях у друзей...
Друзей? Это у кого?
У кого дома?
Я их знаю?
Ух... Это пока тайна...
Я буду дома чуть позже.
Так что прошу, не волнуйся.
И как скоро наступит это твоё "чуть позже"?
Что тебе надо сделать в гостях у друзей?
Я буду дома через пару дней...
Сестрёнка... Что происходит? Ты в порядке?
Эй, сестрёнка!
Я в порядке... Всё нормально...
Я вернусь через пару дней.
Не волнуйся...
Вот невезуха... Время почти вышло...
Я всё сделаю...
Я закончу свою работу здесь... Уже скоро...
Я всё буду делать должным образом...
Юми... прошу... пойми...
Эй, сестрёнка...
Что случилось?
Сестрёнка...
Нет...
Если вы будете так сильно засаживать...
Хорошо...
Как хорошо...
Мне не нравится...
Мне правда не нравится...
Но мои бёдра...
Я начала сама насаживаться на член,
и киска такая мокрая.
Как же хорошо...
Больше не могу терпеть...
Время.
Как я и обещал, я выпущу всё внутрь.
Нет...
Внутрь?
Внутрь матки?..
Нет... нет...
Кончаю...
Нет!!!
Нет!
Эй...
Сестрёнка...
Что происходит?..
Что у тебя с голосом?..
Что за дела тебе надо сделать так далеко?
Эй... Ты в порядке?
Да...
Не волнуйся.