#LAMONAE @ RIZON presents...
Ripping etc. by Robink
Script meddling by ics-
Special thanks: feadraug & kurochocho
YUUWAKU
СОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ ОТСЧЕТ
Перевод:                      Хельши
Редактирование:   Крыса
Часть  1
НЕНАСЫТНАЯ    ОХОТНИЦА
Ну вот, пришла на 20 минут раньше.
Не может быть... В таком месте...
К тому же...
Не может быть!..
Ох, я продолжаю об этом думать.
Извините!
Можно пройти?
Конечно!
Нет... Она видела... Видела...
Чем вы только что занимались?
Что?
Ну...
Мы квиты.
Ты видела меня в тот раз.
Вы...
Привет.
Всю дорогу сидеть молча - тоска смертная, правда?
Меня зовут Накатани Джун. Приятно познакомиться.
Мне тоже...
Я еду проводить отпуск в одиночестве. А что насчет тебя?
Поездка по работе?
Да, я - дизайнер кухонь.
Но я только начинаю работать.
Дизайнер кухонь?
Да, делаю планы, помогающие людям определиться с тем...
...какой они хотят видеть свою кухню.
Мы делаем кухни в итальянском стиле.
Значит, помогаешь людям?
В любом случае, наверное, ужасно ехать по работе так поздно.
Я должна была остановиться в отеле...
...но сын моего парня простудился и лежит с температурой.
Я не могла оставить его одного.
Ничего себе! Ты еще не замужем!
Еще нет, но до свадьбы осталось всего два месяца.
Жених пока в отъезде, поэтому я не могу оставить мальчика одного.
М-м-м, вот как?
Не верю.
Ну, извини уж.
Уважаемые пассажиры, просим вашего внимания.
Мы въезжаем на скоростную автомагистраль, поэтому освещение будет временно выключено.
Твой парень, наверное, очень занят...
...раз ты с таким интересом наблюдала за нами в тот раз.
Вовсе нет! Я просто удивилась.
И что ты чувствовала в тот момент?
Что чувствовала...
Ты еще такая юная...
Ты заслуживаешь большего.
Ты хочешь заняться этим прямо здесь?
Тебе понравится, оку-сан.
(прим. - «okusan» - традиционное обращение к замужней женщине)
Это...
Потрясающе...
Знаешь, я проголодалась...
Глупая...
Где ты собираешься жить?
Еще не решила. Наверное, у друзей.
Не хочешь остановиться у меня?
Повеселимся ночью, а?
Да?
Кунихико-кун, это я. Забыла ключи.
Чизуру-сан? С возвращением!
Дверь не заперта, заходите, пожалуйста.
Простите, что не встретил вас.
Не беспокойся. Похоже, у тебя, как всегда, проблемы со здоровьем.
Ну? Жар прошел?
Я в порядке.
Просто немного поднялась температура. Медсестра всё преувеличила.
Опять... Тебе нужно следить за собой.
Но я рада. Я волновалась за тебя.
А вы?..
Приятно познакомиться. Меня зовут Накатани Джун, можешь звать меня по имени.
Мы встретились в автобусе.
Рад знакомству. Меня зовут Кунихико.
Милый и вежливый. Мне нравятся такие мужчины.
Как твоя температура?
Больно!
Ладно, мы пока пойдем в мою комнату.
Подож... Больно же!
Он называет тебя «Чизуру-сан», а не «мамой»?
Меня это не беспокоит. Я же всего на 8 лет его старше.
Скажи, ты ведь чувствуешь, да?
Что?
Ты нравишься этому ребенку.
Было так забавно наблюдать, как он смотрит на тебя.
Я так и думала. Ты тоже это заметила?
Его нежная кожа, обтянутая пижамой...
Кажется, я проголодалась.
Наверное, стоит перекусить.
Кстати, ты не хочешь сходить в душ?
Нет, спасибо.
Вот как? По-моему, от меня пахнет.
И этот запах меня заводит.
Мальчик будет десертом. Но сначала я хочу попробовать основное блюдо.
Оку-сан...
Нет...
Постой...
Это...
Не можешь пошевелиться, да?
Если ты будешь стонать от удовольствия, он услышит тебя.
Нет!
(У тебя там следы от прошлой ночи.)
(Не может быть...)
Потрясающе! Ты такая влажная...
Нет... Не говори так...
И такая узкая...
Всего лишь один мужчина не мог удовлетворить женщину с таким телом.
Скажи, сколько их у тебя было?
Ни одного...
Лгунишка!
Двое... Трое...
Сейчас кончу...
Кончаю...
Чизуру-сан!
Ты что делаешь?
Кунихико-кун.
Ты весь покраснел. Опять температура?
Ну...
Всё в порядке. Тебе нужно пропотеть, чтобы простуда прошла.
Или, наверное, лучше поскорее передать твое тепло другому человеку.
Ну, давай же...
Чизуру-сан... Я... Я...
Нет... Кончаю!
Так много...
Молчи.
Такой милый...
Посмотри на меня. Я так сильно тебя хочу...
Чизуру-сан...
Как я и думала, здесь еще yже.
Ты как будто бы ничего не чувствуешь. Плохая девочка.
Может, мне стоит прекратить.
Нет...
Шучу.
Продолжим!
Чизуру-сан!
А теперь, Кунихико-кун...
Пришло время для «укола».
Не волнуйся. Это почти не больно.
Постой... Я...
Подожди...
Больно!
Как себя чувствуешь, Джун-сан?
Не могу поверить, что заразилась...
Похоже, у тебя грипп...
Мой «укол» тебя вылечит.
Не надо...
НЕНАСЫТНАЯ  ОХОТНИЦА
Это случилось в давние времена.
Принцесса одного королевства была похищена чудовищем.
Тому, кто освободит ее, была обещана огромная награда...
...и, кроме того, он стал бы мужем принцессы и следующим правителем королевства.
Но меня это не интересует.
Мне нужно то, что сможет возбудить меня.
Еще один герой пришел, чтобы найти здесь свою смерть.
Глупый человечишка!
Это уже интересно!
Подходи по одному!
Неужели здесь нет никого посильнее?
Я иду!
Ну и ну, он был никаким бойцом.
Я совсем не возбудился.
Но зато эта принцесса выглядит очень неплохо...
В  ПОИСКАХ
Герой-сама, впереди уже виден город.
Город?
Завтра мы уже прибудем в замок.
Принцесса, мы переночуем здесь.
Вы выглядите уставшим, отважный странник...
Приготовить для вас комнату?
Дедуля...
Да?..
У тебя найдется номер... для двоих?
А? Да, мы можем подготовить для вас номер с двумя отдельными комнатами.
Я же сказал, на двоих! Ясно тебе?
О, вот оно что...
Точно, сегодня у нас свободны только одноместные номера.
Что? Одноместные?
Понятно. Видимо, у нас нет выбора.
Да, видимо, нет...
Надо же, в этом номере такая большая кровать.
Думаешь?..
Да, хотя она и меньше той, на которой я привыкла спать.
Неудивительно...
Кстати...
Кровать только одна.
Герой-сама будет спать на полу?
На полу?..
Эта сучка даже не хочет меня отблагорадить?
Пожалуйста!
Остановись!
Прекрати, это же мой первый раз.
Прошу тебя!
Остановись...
Пожалуйста, прекрати...
Пожалуйста!
Я не могу...
Я уже ничего не соображаю!
Принцесса, что вы делаете?
Принцесса?
О ком это ты?
Называй меня «Госпожой»!
Еще, еще!
Доброе утро.
Хорошо провели ночь?
Принцесса, прошу вас.
Иду.
Пожалуйста, используйте мою спину.
Спасибо.
Это чувство... Госпожа!
Что? Нет, я принцесса.
(прим. - Принцессе показалось, что Герой называл ее королевой - это другое значение обращения «jo-sama»)
Конечно же.
Ну что, в путь?
Герой-сама, что-то случилось?
Нет, ничего! Всё в порядке, госпожа.
Ты опять меня так назвал! Я принцесса.
Думаю, стать королем было бы не так уж и плохо.
Беззаботная жизнь...
...и возможность для возбуждения каждую ночь.
В  ПОИСКАХ
Я - мужчина, который желает этого.
Мириады звезд сияют
сквозь тысячи световых лет...
...они кажутся нам
мерцающими искрами.
Давай отправимся
в путешествие сегодня вечером...
...ориентируясь на
голубые огоньки Плеяд.
Никто не знает,
какую форму могут принять мечты...
...но давай искать место,
источающее головокружительный свет.
KEEP ON DREAMING ANYWAY
Временная магистраль,
И далекий гудок
делает меня смелей.
KEEP ON DREAMING ANY DAY
Мы встретимся когда-нибудь,
Я люблю
непредсказуемость будущего...