#LAMONAE @ RIZON presents...
Ripping etc. by Robink
Script meddling by ics-
Special thanks: CharlieB & kurochocho
Часть
YUUWAKU
СОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ  ОТСЧЕТ
Перевод:                      Хельши
Редактирование:   VenZell
Ты нужна мне...
Я больше не могу...
Пожалуйста... Возьми меня...
Скорее...
Не дразни меня...
Я так возбуждена...
Я больше не могу...
Акира!
Нет! Не останавливайся!
За что? Это было жестоко!
Почему ты так поступил?!
Ты назвала мое имя.
Только из-за этого?
И что изменилось, когда я назвала тебя по имени?!
Это имя и тело принадлежат только ей.
Я никому не позволю их осквернять.
Да что за чушь ты несешь? Чокнутый!
Придурок!
Просто соитие, никаких чувств.
Первая глава
Что? Отменили?
И зачем я тогда по жаре ехала в такую даль!
Канамэ.
Тацуро!
Четвертый урок отменили.
Правда? Я только ради него и пришел сегодня.
Я тоже!
А? Это же...
Что случилось?
Это парень Йошико.
Э? Но сейчас он с другой.
По-моему, его фамилия Амемия.
Странный он.
Ну, это не наше с тобой дело.
Пойдем в кафетерий. Я угощаю.
Мне нужно в клуб, увидимся позже.
Ладно.
Извини, Тацуро.
Всё нормально, не извиняйся.
Кстати, я рад, что серьги тебе понравились.
Они очень тебе идут.
Спасибо.
Что это?
Семпай...
Семпай!
Амемия-семпай!
Эй, послушай.
Ты ведь встречаешься с Йошико?
Верно. И дальше что?
Чем ты занимался в клубной комнате?
Чем занимался?
Так ты подсматривала?
Тогда ты в курсе.
Я не подсматривала!
С чего бы мне это делать?!
В таком случае, я объясню.
Я занимался сексом с другим парнем.
Отвратительно!
Разве?
Тебе совсем не жаль Йошико?
Почему?
Как это почему...
Ты же ее парень.
Она любит тебя.
Вот как?
Почему ты изменяешь ей? Тем более, с парнем...
Он сказал, что влюблен в меня.
Какая разница, парень или девушка?
Дырка есть дырка.
Ты ужасен!
Парни, девушки - все они одинаковые.
Это еще ужаснее!
Почему тебя это так беспокоит?
Я тебе нравлюсь?
Что за глупости!
Да кому ты нужен!
Если всё же захочешь переспать со мной - обращайся.
Мы отлично проведем время.
Мне жаль тебя.
Ты ведь никогда никого не любил, верно?
Любил.
Я любил и люблю только одного человека.
Амемия-кун!
Йошико!
Я так рада, что увидела тебя!
Что-то случилось, Канамэ?
Нет...
А, ты, наверное, поссорилась с Тацуро?
Но не пытайся соблазнить моего Амемию-куна!
О чем ты?
У нас Тацуро всё отлично.
Посмотри, какие серьги он мне подарил.
О, они очень милые!
Ну, всего тебе хорошего!
Еще увидимся, Канамэ!
Приходи на вечеринку в пятницу!
Йошико..
Амемия-кун, извини за вчерашнее.
Я вела себя как стерва.
Этого больше не повторится, прости.
Одумайся... Он же разобьет тебе сердце...
Йошико!
Сестра...
Мы не виделись уже целый год.
Я понимаю, что у тебя много работы.
Но всё равно...
Ты бы могла хоть раз позвонить.
А не присылать открытку.
Ты считаешь, этого достаточно...
...для меня?
Дорогой Акира...
Я бы хотел услышать это из твоих уст, сестра...
Это автоответчик.
Оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
Это Леона.
Зайди завтра ко мне в офис.
Твоя сестра просила кое-что передать. Буду ждать тебя.
Сестра...
Во вчерашней кондитерской были отменные пирожные!
Да, очень вкусные!
О ней сейчас везде пишут.
Я вообще думала, что лопну!
Эй, этот парень...
Это ведь Амемия-кун, да?
Такой красавчик!
Он похож на кинозвезду!
Может, пригласить его на свидание?
Едва ли он согласится.
Но он переспал с моей одноклассницей, и она до сих пор хвастается этим!
Такой парень, наверное, отлично целуется!
Ах, вот бы он поцеловал меня!
Что с тобой сегодня?
Ты не такая, как обычно.
Это из-за твоих нежных поцелуев, Тацуро.
Мне так они нравятся.
Я люблю тебя!..
Моя подруга рассказала мне об этом Амемии странные вещи.
Странные?
Что он будто бы спит
и с парнями, и с девушками.
Мы знаем только о Йошико и той девушке...
...но, видимо, он встречается и с другими.
Наверное.
Думаешь, Йошико знает об этом?
Без понятия.
Но это же Йошико.
Возможно, ее это не очень волнует.
Этого не может быть!
Ты чего так завелась?
Почему меня это так разозлило?
Странно...
И почему я думаю об этом парне?
Тацуро, ты действительно любишь меня?
Почему ты спрашиваешь?..
Ответь мне!
Я люблю тебя.
Эй, ты и правда сегодня странно себя ведешь.
Не беспокойся. Обними меня крепче.
Какое нам дело до того парня.
Если дело касается сестры, то ты никогда не опаздаешь, да?
Когда ты вернулась в Японию?
Вчера.
Держи. Это тебе от сестры.
Хочешь расспросить меня о ней?
У нее всё хорошо?
Ну разумеется!
Сейчас она самая знаменитая японская модель.
Она спрашивала обо мне?
Она, как всегда, волнуется за тебя.
Она купила тебе это в один из своих редких выходных.
Надень. Посмотрим, как на тебе будет смотреться выбранный ею галстук.
Она упоминает твое имя в каждом интервью.
Говорит, что ей нравится это необычное имя.
Думаю, тебе придется подождать ее еще немного.
Вот как...
Тебе очень идет.
Другого от нее я и не ожидала.
Твоя сестра сейчас топ-модель Парижа и Милана.
Это очень важный для нее момент.
Ты ведь понимаешь?
Ее мечта...
Да, ее мечта.
Так что, пожалуйста...
...подожди ее еще немного.
А я уже не могу ждать...
Я люблю вас обоих...
Она так прекрасна...
Как и ты...
Я понимаю, это мечта моей сестры...
...но я тоже хочу быть ее частью.
Я хочу увидеть, как исполняется ее мечта.
Жизнь без нее для меня невыносима.
Что? Рассказать об Амемии?
Какой он человек?
В смысле?
Как он ведет себя на свиданиях? Он милый?
Ни капельки!
Если он чем-то недоволен, то даже не разговаривает со мной.
Но меня это не беспокоит.
И он постоянно смотрится в зеркало. Это попахивает нарциссизмом.
Говоришь, нарциссизмом...
Послушай, Йошико... Ты знаешь, какие о нем ходят слухи?
Про то, что он бисексуал?
Да...
Я слышала.
Но какая разница?
Возможно, из-за этого он так хорош в сексе.
Йошико!
Канамэ, ты такая милая, когда смущаешься!
Пойми, очень важно, чтобы парень был хорошим любовником.
Ну и еще мне нравится ловить завистливые взгляды других девушек, когда иду с ним по улице.
Разве ты не чувствуешь этого на свиданиях с Тацуро?
Послушай...
Да или нет?
Нет... Но важнее то, что я люблю его.
Это так на тебя похоже.
Кстати, я тут вспомнила, что Амемию всегда жутко бесит одна вещь.
Какая?
Когда его называют по имени.
Акирой.
Странно.
Ты тоже так думаешь?
Он злится и говорит, что «это имя принадлежит только ей».
«Ей»?
Возможно, речь о его бывшей.
Похоже, он никак не может ее забыть.
Больше он об этом ничего не говорил?
Да я никогда и не спрашивала.
Сейчас же он со мной.
Но это же странно! И подозрительно!
По-моему, это ты странно себя ведешь, Канамэ!
Потому что я беспокоюсь за тебя!
Однажды этот парень может разбить тебе сердце.
А ты так несерьезна!
Канамэ, ты сумеешь как-то подтвердить свои слова?
Нет, но...
Тогда о чем разговор?
До сих пор у нас с ним всё было нормально.
Разве это называется любовью?
Ты действительно странная, Канамэ!
Может быть, ты просто влюбилась в Амемию-куна?
Такого никогда не случится.
Ох, не может быть! Я же еще обещала встретиться с Юко.
Извини, Канамэ!
Заплатишь за меня, ладно?
Пока!
Я никогда не влюблюсь в такого человека.
У меня же есть Тацуро.
Он любит меня.
«Кстати, я рад, что серьги тебе понравились».
«Они очень тебе идут».
Ты можешь переждать дождь у меня.
Нет.
Тогда еще созвонимся.
Переспи со мной.
Зачем тебе это?
Мой парень изменил мне.
И что?
И поэтому...
...я хочу отомстить ему, переспав с самым отвратительным человеком, которого знаю.
Ясно.
Поцелуй меня...
Ну же...
Пожалуйста...
Я больше не могу ждать.
Скорее!
Или я сойду с ума.
Ты действительно этого хочешь?
Тогда наслаждайся!
Люблю...
Я люблю тебя!
Мне кажется, я люблю тебя...
Я не буду твоей куклой.
Я сейчас кончу!
Амемия-кун...
Я люблю тебя.
Я хочу, чтобы ты поцеловал меня.
Чтобы ты полюбил меня.
Я люблю только одну девушку.
Но мы с ней никогда не сможем быть вместе.
Сестра, мое сердце принадлежит только тебе...
Это автоответчик.
- Оставьте свое сообщение...
- С кем ты проводишь ночь сегодня, Амемия-кун?
Вторая глава
Воспоминания
Тайны
Секс не нуждается в оправданиях.