#LAMONAE @ RIZON presents...
Ripping etc. by Robink
Script meddling by ics-
Special thanks: CharlieB & kurochocho
Часть
YUUWAKU
СОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ  ОТСЧЕТ
Перевод:                      Хельши
Редактирование:   VenZell
Всё!
Смотри.
Ну, разве не прелесть?
Теперь никто и не догадается, что ты мальчик.
Хочешь выглядеть еще симпатичнее?
Тогда используем что-нибудь другое.
Сестренка, твоя ленточка такая красивая!
Да, да, я тебя поняла.
Ну! Ты опять сбился на этом месте!
Но мне не очень нравится фортепиано...
Закрой рот!
У меня в твоем возрасте это получалось, значит, и ты сможешь!
Еще раз!
Не нервничай.
Видишь, у тебя получилось. Хороший мальчик.
Сес-трен-ка!
Акира, прекрати!
Сестренка!
Я не буду повторять.
Сес-трен-ка!
Я предупреждала...
Акира, ты знаешь, что...
...белые лилии символизируют невинность Девы Марии?
Что такое «невинность»?
Значит, ты еще не слышал этого слова.
Так говорят о тех, кто ни разу не согрешил.
Прямо как ты, сестра!
Сестра!
Ну, на что похожа школа для девушек?
На что похожа...
Там весело. А почему ты спрашиваешь?
Мне казалось, среди одних девчонок тебе будет ужасно скучно.
Вовсе нет.
Ты подрос, Акира.
Скоро я уже буду выше тебя.
Рад, наверное?
Не знаю.
Сестра...
Сестра!..
Я никому не скажу.
Вторая глава
Войди в меня...
Я кончаю...
Кончаю!
Это автоответчик.
Оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
С кем ты проводишь ночь сегодня, Амемия-кун?
О чем ты сейчас думаешь?
Как всегда, о сестре?
Ты так и остался избалованным ею ребенком.
Но это мне в тебе и нравится.
Она нужна мне...
Извини, я задержалась!
Ты всё еще сердишься?
Я же извинилась!
Неужели ты теперь не дашь мне свои конспекты?!
Я так сильно провинилась?
Умоляю, помоги мне!
Не шуми в библиотеке.
Спасибо!
С ними я с легкостью сдам завтрашний тест!
Это моя благодарность за приглашение на вечеринку.
Значит, я не прогадала с ним!
Эй, что ты на меня так смотришь?
Ты не меняла одежду со вчерашнего дня?
А?
О, вот ты о чем...
Какая же ты строгая.
Но трусики я сменила!
Прошлую ночь я провела с другим.
Не с Амемией-куном?
С одним моим знакомым по работе.
Вот как?
Что ты так смотришь? Ничего ужасного я не сделала.
Но ты же вчера говорила, что Амемия-кун тебе очень нравится.
Он тоже наверняка вчера спал с другой!
Ты считаешь это нормальным?
Я понимаю, что ты хочешь сказать, Канамэ...
...но все эти слова про любовь ничего не значат.
Для меня он просто очередной сексуальный партнер.
Так что я не беспокоюсь об этом.
Но зато я волнуюсь за тебя, Канамэ...
Вчера в парке у набережной я видела Тацуро...
Что? Так ты всё знаешь?!
И ничего не сделала?
Разве тебя это не тревожит?
Я ничего не знала.
Я, как дура, действительно верила, что он любит меня...
Ну так верни его себе!
Он мне уже не нужен. Мне и так хорошо.
Канамэ!
Алло, это Леона.
Ну, как ты там?
Что? У вас уже наступают холода?
Кошмар! Смотри, не простудись!
Конечно, я звоню не чтобы о погоде поболтать.
По правде говоря, я хочу,
чтобы ты отправилась в Рим...
...поэтому твое возвращение в Японию придется отложить.
Извини, пожалуйста. Я скоро пришлю факс с подробностями.
Я тебе еще позвоню.
Послушай, Амемия-кун...
...ты ведь помнишь мою подругу Канамэ?
Да.
Ее парень изменил ей.
Это так грустно.
Канамэ очень серьезно к этому относится.
Она из тех, кто считает, что сексом можно заниматься только по любви.
Смешно, правда?
Ты с ней не согласна?
Это уже другой вопрос.
А что думаешь ты?
Cекс не нуждается в оправданиях.
Ты прав.
Послушай, Амемия-кун,
я бы хотела тебя кое о чем попросить...
...скажи, я могу сегодня остаться у тебя?
Зачем?
Но ведь мы всегда встречаемся где-то еще!
Я хочу увидеть твою комнату.
Хорошо?
Постой! Почему ты не садишься в машину?
Прошу вас.
Что это значит?! Придурок!
Получено одно сообщение.
Это Леона.
Расписание твоей сестры внезапно изменилось...
...и ее возвращение пока откладывается.
Так что она не приедет на следующей неделе, извини.
Конец сообщения.
Сестра, сколько еще продлится мое одиночество?
Сестра...
Я никому не скажу.
Никому.
А взамен ты будешь делать всё, что я тебе прикажу.
Ты понял?
Вот так. Хороший мальчик.
Ну вот и всё. Открой глаза.
Смотри.
Такая прелесть! Тебя не отличишь от девушки.
Что ты чувствуешь, Акира?
Это не я.
Ты не помнишь?
Когда мы были детьми, то часто так играли.
Ты забыл?
Я помню.
Ты был таким милым ребенком, Акира.
Но сейчас ты стал еще прелестней.
Ты так красив.
В своем отражении я вижу сестру.
Я хочу попробовать парик.
Сестра...
Акира, тебе бы очень подошли серьги.
- Можно сестренка проколет тебе ушки?
- Хватит!
Сестра, не надо!
Тебе нельзя шевелиться.
Теперь ты моя кукла.
Давай украсим твои волосы?
Белые лилии...
Тебе идет белое, Акира.
Однажды ты сказала, что белые лилии символизируют невинность.
Правильно.
Теперь я понимаю, что это значит.
Хочешь сказать, ты уже не ребенок?
Акира, посмотри на меня.
Ты прекрасен.
Прими его.
Первый поцелуй твоей сестры.
Ты так красив, Акира. Я люблю тебя.
Теперь ты - моя кукла.
Но это должно оставаться нашим секретом.
Пообещай мне.
Сестра...
Блин, поверить не могу, что он так поступил!
Я же только сказала, что хочу увидеть его комнату.
А он сразу затолкал меня в такси, и всё, что я услышала - это «до свидания».
Пусть между нами только секс...
...но он мог бы обходиться со мною и повежливее.
Амемия-кун тебе потом перезвонил?
Ага, как же!
Он ни разу не звонил мне.
Ни разу?
Ему бы и в голову такое не пришло.
Он живет один. О ком-то еще заботится не привык, что уж тут поделаешь.
Ага, как же!
Он ни разу не звонил мне.
Он живет один. О ком-то еще заботится не привык, что уж тут поделаешь.
Это автоответчик.
Оставьте свое сообщение...
Хочу увидеть его...
Амемия-кун!
Постой!
С той ночи я думаю только о тебе.
Я так соскучилась.
Ты мне нравишься...
Я люблю тебя...
Я же говорил, любовь меня не интересует.
Если хочешь секса - так и скажи.
Я не за этим пришла!
Превосходно!
Я знала, что ты отлично будешь смотреться в этом платье.
Сестра...
Что?
Давай прекратим это.
Прошел уже год, с тех пор как я стал твоей куклой!
Ну уж нет!
Что ты такое говоришь?
С куклой играют, пока она не надоест.
Но я...
Твоя новая красота тебя пугает?
Да, я напуган. Но пугает меня вовсе не красота.
Я боюсь того, что всё больше становлюсь похожим на тебя!
Тогда я счастлива.
Продолжай играть со мной...
...пока тебе это не наскучит.
Переспи со мной.
Я больше не буду говорить о любви.
Твоего тела мне достаточно!
Мне не нужно твое сердце...
Не нужно?
Нет.
Заходи.
Я хотела почувствовать твое тепло.
Пусть твое сердце принадлежит другой.
Мне хватит твоего тела.
Мы не уснем этой ночью.
И после нее ты будешь моим. Только моим.
Я больше не могу...
Я хочу тебя...
Так хорошо...
Кончаю...
Кончаю!
Амемия-кун...
Эта девушка так похожа на него...
Это автоответчик.
Оставьте свое сообщение после звукового сигнала.
Как у тебя дела, Акира?
Сестра!
Сестра, это я!
О, так ты дома.
Извини...
Послушай. Я возвращаюсь домой в конце декабря.
Мы скоро увидимся, Акира.
Честно?
Сестра?
Я так этого жду, сестра!
Сестра!
Мое сердце принадлежит только ей.
Она...
...возвращается домой.
Третья глава
Она...
Твоя сестра возвращается в сочельник.
...возвращается домой.
Сестра!
Совсем скоро я смогу услышать свое имя из твоих уст.
Часть 6
CОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ  ОТСЧЕТ
YUUWAKU
АКИРА
Третья глава
29 августа  –
отправление
предзаказов