#LAMONAE @ RIZON presents...
Ripping etc. by Robink
Script meddling by ics-
Special thanks: CharlieB & kurochocho
Часть 6
СОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ  ОТСЧЕТ
YUUWAKU
Перевод:                      Хельши
Редактирование:   VenZell
Канамэ!
Ты слышала, что Йошико устраивает рождественскую вечеринку?
Нет, я не знала.
Она предлагает отметить сочельник в ее квартире!
Будет много парней!
Канамэ, ты тоже приходи!
Я вынуждена отказаться.
Почему?
Неужели ты уже договорилась со своим парнем?!
Вовсе нет...
Твоя сестра возвращается в сочельник.
Aмемия-кун, в сочельник...
Мое сердце принадлежит только ей.
Третья  глава
Ого, зимние праздники будут богаты на события.
Кстати, ты же придешь на рождественскую вечеринку?
Ты меня слушаешь, Канамэ?
Я говорю, приходи в сочельник на мою вечеринку.
Я не могу.
У тебя уже есть какие-то планы?
Свидание с Амемией?
Значит, слухи не врут.
Не то чтобы я собиралась скрывать это...
Канамэ, у тебя найдется минутка?
Ты собираешься провести сочельник с ним?
Нет, конечно...
Он ведь не согласится.
Но ты же думаешь:
«А вдруг получится?»
Канамэ, ты же понимаешь...
...он никогда не поймет твоих чувств.
Неважно, сколько ты будешь ждать...
...он никогда не скажет -
«Я люблю тебя».
И тебя это устраивает?
Устраивает.
Так ты и правда влюбилась.
Да...
Ты сильная, Канамэ!
Я немного завидую.
Пожалуйста.
Благодарю.
Уже завтра, да?
Да.
Аэропорт Нарита, четыре часа.
Вот как?
Это будет замечательный сочельник.
Ты так красив.
Я люблю тебя, Акира.
Сестра...
...скорее бы увидеть тебя.
Сестра!
Амемия-кун?..
Это Канамэ.
Я хотела бы увидеться с тобой завтра...
Только увидеться?
Этого будет достаточно.
Даже если ты просто побудешь со мной.
Я не могу.
Сестра...
Совсем скоро я смогу услышать свое имя из твоих уст.
А-ки-ра...
Сестра!
С возвращением, сестра!
Я дома, Акира.
И...
...с Рождеством тебя.
Я так этого ждала!
Не проходило и дня, чтобы я не вспоминала о тебе, Акира.
Дай мне получше тебя рассмотреть.
Сестра...
Это и есть твой любимый братец?
Вот ты какой. Что ж, понятно, почему ты так хвасталась -
он и правда довольно милый.
Акира, это мой стилист и помощница, Асо Чихая-чан.
Приятно познакомиться, Акира-сан.
Слушай, давай купим эти бокалы?
Канамэ!
Что делаешь?
Значит, осталась в одиночестве.
Ну, пойдем на вечеринку.
Что?! Правда?
Тот фотограф, как же его звали...
Если не ошибаюсь, Луи?
Да-да!
Кажется, он пристает ко всем женщинам, которых видит.
Это точно.
Однажды он якобы случайно коснулся моих бедер.
Он же оказал тебе честь.
Ведь это сделал самый известный фэшн-фотограф Парижа.
Я уж найду себе кого-нибудь получше!
Комната выглядит точь-в-точь как в день моего отъезда.
Я сохранил ее для тебя, сестра.
Да?
А эти цветы тоже для меня?
Да. Для тебя.
Извините, я хотела приготовить обед...
Чихая-чан, я помогу.
Акира-сан, а вы пока отдохните, ладно?
Счастливого Рождества...
Эй, тебе не кажется, что здесь довольно скучно?
В конце концов, сегодня Рождество все-таки...
...может, уйдем отсюда?
Ну прекрати уже хмуриться.
Небось думаешь, что лучше бы сюда не приходила?
Нет, конечно.
Тогда хватит грустить в одиночестве!
Канамэ, я понимаю, что ты не можешь выбросить его из головы...
Ты ошибаешься.
Правда?
Тогда давай взбодрим тебя!
Сегодня же сочельник!
Так... Вон тот парень, кажется, свободен.
А, и вот еще!
Этот итальянский стилист-трап оказался довольно забавным, правда?
Он еще говорил всем моделям одни и те же слова благодарности, да?
Именно!
Ну, и хотя макияж - это его работа...
...он сказал, что намного интереснее делать его себе, чем другим людям.
Вот как?
Но с таким лицом...
...его и без макияжа не отличишь от девушки, верно?
Между прочим, такому красавчику, как Акира-сан, макияж тоже бы очень подошел!
Послушай, может быть мы?..
Хорошая мысль. Ты же не против, Акира?
Акира-сан, у тебя такая нежная кожа.
Косметика отлично ляжет!
Я не хочу...
Твоя сестра хочет увидеть это.
Ты ведь покажешь мне?
Но...
Акира...
Сестра... Почему?..
Разве это не должно было быть нашим секретом?
Разве нет?
Акира-сан, какой же ты красивый!
А теперь мы должны подобрать подходящую одежду!
Сестра, наше обещание...
Акира, примерь вот это.
Сестра!
Что случилось?
Я пойду домой.
Канамэ!
Извини.
Зачем я только пошла туда?
Восхитительно, Акира-сан!
Если бы ты решил притвориться девушкой, никто и не усомнился бы!
Почему бы тебе не надеть на него парик?
Ты удивишься еще больше, увидев его в нем.
Я сам.
Не может быть!
Тебя же не отличишь от сестры!
Ты прекрасен, Акира.
Сестра...
Почему ты нарушила наше обещание?
А? Что за обещание?
Больно!
Отрой! Акира-сан, впусти меня!
Aкира, что ты творишь?
Сестра, ты - моя
единственная любовь.
Ты никого не любишь, и поэтому не можешь понять, как я страдаю.
Акира...
Я всегда любил тебя.
Нет!!!
Акира, прекрати...
Прошу тебя...
Акира, подожди!
Сестра видит во мне свое отражение.
Я вижу в ней свой идеал.
Она эгоистичная и своевольная, и не думает о чувствах других.
Но она так прекрасна.
Сестра...
Амемия-кун?..
Амемия-кун?
Я так рада, что увидела тебя.
Можешь ничего не говорить.
Главное, что ты рядом со мной... Остальное неважно.
Мое имя.
Назови меня по имени. Акирой.
И с этого момента смотри только на меня.
А-ки-ра...
...мой милый!
Я люблю тебя.
You are waiting for
something to begin.
Ты застыл
в ожидании.
Standing in the dark...
Спрятавшись во тьме...
Like a scene that's
waiting for the rain.
Как в каком-то фильме -
сцена под дождем.
You just don't know
what you want to do...
Ты не знаешь сам,
что нужно тебе...
Have you ever thought
I might be your dream?
А могла ли я
быть твоей мечтой?
I will be sweet all the time...
Я буду нежной с тобой...
I'll be very sweet
always and just right.
Буду чуткой и
нежной всегда.
Just right are we two...
Вечность, что мы будем вдвоем...
You're the only one
who makes me feel that...
Ты и только ты
мне помог понять...
Акира...
...there is nothing to be afraid of.
...ничего страшного в этом нет.
You're the only one
who makes me feel that...
Ты и только ты
мне помог понять...
...here in this world
I was born to love.
...я рождена
для твоей любви.
I believe in you...
Я верю в тебя...
You don't have to be
waiting anymore.
Ты давно
ничего уже не ждешь.
Did you know
you can start it.
Знаешь, это
начал ты сам.
When you find
what you really want to do someday...
И когда поймешь,
что же ты всю жизнь искал...
...you will find a way,
surely you will.
...ты найдешь свой путь,
конечно же, найдешь.
Так хорошо...
Акира...
Акира!
You're the only one
who makes me feel that...
Ты и только ты
мне помог понять...
...there is nothing to be afraid of.
...ничего страшного в этом нет.
You're the only one
who makes me feel that...
Ты и только ты
мне помог понять...
...here in this world
I was born to love
...я рождена
для твоей любви.
I believe in you...
Я верю в тебя...
You don't have to be
waiting anymore.
Ты давно
ничего уже не ждешь.
...'cuz you know
you can start it.
Ведь всё это
начал ты сам.
When you find
what you really want to do someday...
И когда поймешь,
что же ты всю жизнь искал...
...you will find a way,
surely you will.
...ты найдешь свой путь,
конечно же, найдешь.
Акира...