#LAMONAE @ RIZON presents...
Ripping etc. by Robink
Script meddling by ics-
Special thanks: feadraug & kurochocho
YUUWAKU
Перевод:                      Хельши
Редактирование:   Крыса
СОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ ОТСЧЕТ
Часть
Хочу тебя!
Когда-нибудь это должно было произойти.
ПУТЬ  К
АЛТАРЮ
Акеми...
Акеми.
Что?
Что с тобой?
Задумалась.
Когда мы уже почти приехали?
У тебя уже «marriage blues»?
(прим. - «marriage blues» - угасание чувств супругов друг к другу, усталость от брака)
Нет, вовсе нет.
Смотри, какая милая софа!
Какой же ковер нам выбрать?
Дай подумать...
Иди сюда. Я хочу вот такую кровать.
Вот эта... Как тебе?
Или лучше вон та?
Какую же выбрать, а?
Или тебе нравится какая-то другая?
Акеми...
Ты устал?
Не в этом дело.
Может, выберем что-то более простое?
Мне ведь тоже на этом спать.
Ты прав.
Сейчас нужно думать о свадьбе.
Кунихико-чан...
Не беспокойся.
Дорогая, это я.
Приехали родители Кунихико-куна.
Пожалуйста, прикрой дверь, дорогой.
Невеста еще не готова.
Извини...
Ты только посмотри на нашу красавицу.
Д-да...
Я получила твое письмо.
Джун-сан!
И что бы это значило?
Почему...
...вы здесь?
Да, я получила письмо...
...с просьбой не приезжать.
Мама!
Похоже, придется оставить вас в одиночестве.
Что?..
Ну, еще увидимся.
Ну что, Акеми, сегодня не могла заснуть?
Нет, я отлично выспалась.
Неужели?
Как тебе это удалось?
А как же волнения и бессонная ночь?
Да, точно.
Из-за всех этих приготовлений я очень устала.
Спала, как убитая.
Да как так можно?
До сих пор не верится, что Акеми выходит замуж.
Это просто невероятно.
Слушай-слушай, а друзья твоего жениха останутся ведь на свадебную вечеринку, да?
Надеешься на ситуацию типа «Мы познакомились на свадьбе наших друзей»?
А что такого?
Это вполне реально!
Она за этим и пришла!
Тогда Ёко сегодня должна будет поймать мой букет.
Ты уж постарайся!
Хватит уже прикалываться!
Папа...
Начало ведь в 10:30? У нас осталось всего десять минут.
Юки-сан?
Давно не виделись, Йошими-сан.
Поздравляю тебя.
Йошими-сан, подождите нас в коридоре.
Но уже время...
Юки-сан!
Акеми...
Увидимся позже.
Юки-сенсей...
Сейчас начнется свадебная церемония.
Ты, как обычно, стараешься быть пунктуальной.
Сенсей...
Зачем ты написала мне письмо?
Я...
Уже ничего не поделаешь.
Я так и не смогла забыть это тело.
В любом случае, ты же знаешь...
Но я выгляжу как девушка, и смогу навещать тебя иногда...
Сенсей, прекратите! Времени почти не осталось.
Поэтому я и хочу узнать, не забыла ли ты меня.
Сенсей, мой отец в соседней комнате...
Всё в порядке.
Йошими-чан никого не пустит.
Акеми! Прошло уже двадцать минут.
Все ждут тебя.
Ты покраснела.
У тебя жар?
Нет!
Мне нужно собраться с духом перед тем, как идти к алтарю...
Вот оно что.
Извини. Иди пока без меня.
Я сейчас подойду.
Я буду ждать.
Акеми, ну что за глупая отмазка...
Да это же всё из-за вас!
Разве?
Мне нужно идти.
Акеми...
Но ведь...
Не надо!
Почему? Ты ведь уже такая влажная.
По вашей же вине...
Нет...
Хочешь, чтобы я взяла тебя сзади, Акеми?
Акеми, я опять соблазнила тебя...
Нет!
Не внутрь!
Не в меня!
Нет! Так горячо!
Тебе пора.
Да...
Клянешься ли ты, Кунихико-сан, любить эту девушку до конца дней своих?
Клянусь.
Такасе Акеми-сан, берешь ли этого мужчину в свои законные мужья...
...и клянешься ли быть верной ему в болезни и здравии...
...богатстве и бедности, пока смерть не разлучит вас?
Клянусь.
Планета, созданная для туризма
18-я версия одного из экспериментальных городов
[Организация, осуществляющая таможенный контроль]
Сокращенно
Э
•
Д
О
ИЗВЕСТНАЯ  ВСЕМ  ИСТОРИЯ
(ВЕРСИЯ  ПЛОХИХ  МАЛЬЧИКОВ)
Каэде! Ты уже разбрызгала воду?
(прим. - это делается, чтобы защитить улицы от пыли;
http://en.wikipedia.org/wiki/Uchimizu)
Каэде!
Сейчас!
Ты стала такой красавицей, Каэде-чан!
У тебя уже появился парень?
Как вам не стыдно, Ген-сан.
Опять выпили лишнего?
Йо, Каэде-чан!
Счастливого пути!
Спасибо!
Ка-э-де...
Босс!..
(прим. - «oyabun» - глава преступной группировки;
обычно подразумевается какой-то из кланов якудзы)
Не будь такой формальной.
Зови меня Май.
Не на улице же!
Тогда пойдем внутрь.
Нет! Прекратите!
Прекратить? О чем ты?
Твое тело говорит иное.
Мы прерываем нашу программу для передачи экстренного выпуска новостей.
Сегодня на рассвете...
...на окраине города был замечен огромный неопознанный военный юнит.
Он направляется к резиденции Э-Д-О - замку Эдо.
По сообщению городского магистрата...
...требованием террориста является назначение его на пост сегуна.
- Что происходит?
В противном случае...
- Что это?
...он обещает взорвать всё к чертям.
Официальных комментариев от сегуната по этому поводу еще не последовало.
Ради вашего же блага вам лучше подчиниться моему гению.
И тогда придет время для второй фазы моего плана.
Каэде... Ты прямо вся горишь.
Нет!
Тогда как насчет этого?
Прости меня!
Не так сразу...
Не дергайся.
Он холодный!
И поэтому еще приятнее, верно?
Жуткие вести!
Чего?..
Босс, у нас тут проблемы...
Кума!
(прим. - «kuma» - «медведь»)
Ты идиот!
Прервать меня в такой ответственный момент!
Она уже была готова подарить мне свою невинность!
У тебя десять секунд на объяснения,
и если это не что-то важное - тебе конец.
Так что лучше приготовься...
Стоп! Подождите, пожалуйста!
Черт возьми!
Ты ведь тоже гей, должен понимать мои чувства!
К-к-как вы узнали?..
Кума, я знаю, чем ты занимаешься с Сакичи.
И то, что твое тело усовершенствовано...
...с помощью кибернетических устройств, нелегально ввозимых туристами.
Обманщик! Он обещал, что это останется только нашим с ним секретом.
Ты что, влюбленная школьница?
Что?..
Босс...
К-Каэде!
Что это?!
Каэде!
Босс, спасите меня!
Да что за чертовщина здесь творится?
А я о чем! Это был один из тех!
Они похищают молодых девушек по всей округе!
Да как они!..
Чего?..
Босс! Похоже, организатор похищения находится в этом чудовище.
Неважно, где он прячется!
Пусть не рассчитывает на пощаду.
Я не могу отступиться после того, как он похитил мою добычу!
Кума! Пойдешь со мной!
Тревога! Тревога!
Всем занять боевые позиции!
Перекрыть все выходы!
Активировать генератор защитного поля.
Приготовиться к отражению атаки.
Пятая линия обороны прорвана!
Враг продолжает наступать!
Наверное, уже дрожите от страха.
Вы не в силах мне помешать.
Ох, это было ужасно.
Что? А где Кума?
Эй, Кума! Куда ты запропастился?
О, совсем неплохо.
Болван! Ты куда уставился?
Я же шучу, босс. Женские бедра меня не возбуждают...
Меня это должно успокоить?!
Злая вы, босс.
Эй, Кума! Как долго еще ты собираешься прохлаждаться?
Мы еще не разобрались с нашей проблемой.
Вы же видите, я не могу сдвинуться с места.
А, вот как...
Какая жалость.
Кто это?
Он как раз хотел бы найти себе подходящего мужчину.
Приятного аппетита!
Как он вдохновился...
Ну что, босс, выдвигаемся?
Вперед!
Включить все защитные системы!
Активировать все орудия! Приготовиться к залпу!
Цель в зоне досягаемости!
Открыть огонь!
Получилось?
Нет, сэр! Он всё еще движется.
Никаких признаков повреждений!
А это что?
Эй, подонок! Верни мою Каэде!
Черт! Еще раз!
Есть!
Кстати, босс, не слишком ли это безрассудно?
Какой смысл говорить об этом сейчас?
Так вы не в курсе?
Видите горшок в его руках?
Он заполнен взрывчаткой.
Что?!
Каэде...
Они лишат ее невинности!
Эй, эта девушка моя!
О, ты проснулась.
Мальчишка!..
Мальчишка? И что c того?
Нет! Пожалуйста...
Не смотри...
Каэде!
О, так вы любовницы.
Тогда наслаждайся зрелищем.
Нет, не надо!
Каэде...
Надо же, а он довольно симпатичный.
Ого! Ну и красавчик!
Кума... Очнулся, наконец?
Вы такой шумный, механический дяденька.
Я переключил ваше тело в обычное состояние.
Так что ведите себя потише.
Теперь твоя очередь, сестренка.
Извини за ожидание.
Знаешь, что это такое?
Ну что ж, сейчас узнаешь.
Ого, да ты уже влажная!
Плохая девочка.
Почему... Ты же еще ребенок...
Ну вот, опять.
Каждый раз одно и то же.
Почему все так зациклились на возрасте?
Мой интеллект ничем не уступает вашему!
И узрите же!
Девайс, созданный с использованием биотехнологий...
...позаимствованных у туристов!
Величайшее изобретение!
Биотехнологии?
Хочу попробовать...
Ну?
Я не слышу!
Пожалуйста...
Другое дело. Самое главное - искренность.
Скорее...
Сестренка, ты великолепна!
Что случилось?
Ох, черт! Забыл про внутренний ров!
Уже надоело выкапываться из развалин.
Каэде, ты цела?
Босс, вы пришли спасти меня?
Ну, вроде того. Да, кстати!
О! Это моё!
Познакомься теперь с моим девайсом!
Ну и ну... Это, наверное, похуже пытки.
Больно!
Боль!
Примечания к грядущей песне:
«36-я стратагема» - отсылка к древнекитайскому военному трактату.
(http://ru.wikipedia.org/wiki/Тридцать_шесть_стратагем)
«Ямато Надесико» - патриархальный идеал женщины в традиционном японском обществе.
(http://ru.wikipedia.org/wiki/Ямато-надэсико)
Год за годом в бесплодных попытках
учащенно сердце стучит.
shitten battou nen gara nen ju
hara hara sassechau yo
«Мы - одна команда, что бы ни случилось»,  -
сорванец-девчонка складно говорит.
ittou ryodan nanmon kanmon
otenba kubi hachou
Самонадеянные и капризные,
мы - настоящие жители Эдо.
yudan taiteki dekigokoro
kochitora Edokko da yo
Каждый наш выстрел попадает точно в цель,
tanto chokunyu hyappatsu hyaku chuu
Быстро-быстро закружи меня.
kura kura sassato itte
36-я стратагема - убегай изо всех сил,
sanjuurokkei ichimokusan
Мы сейчас не можем проиграть.
sugu niwa ochinai yo
Со второй попытки всё получилось,
kouka tekimen niji deppou
Хоть и непросто нам пришлось.
hitosujinawa ja ikanai
Мир во всем мире -
сегодня еще один прекрасный день.
tenka taihei zenno yo yo
kyou no nihonbare da ne
Это чудесно!
zekkouchou sa
ALL RIGHT...
Честно-пречестно,
цветы Эдо - словно калейдоскоп снов.
wasse wasse
hana no oedo wa yume miru mangekyo
Ямато Надесико или озорная девчонка - и кого ты выберешь?
Yamato Nadeshiko ochame nadeshiko
yoridori midori?
Честно-пречестно,
если придумаешь хороший план...
wasse wasse
tsumori tsumore
...то обязательно завоюешь свою любовь.
ba koi shite tenko mori
Погода замечательна, так идем же.
shunpuu taitou patto ikimashou
Много празднеств -
бизнес процветает.
senkyaku banrai
kankon sousai
Но запирай двери и берегись огня.
tojimari hi no youjin
Справедливость восторжествует,
Issai gassai kanzen chooaku
Девушки-герои помогут в этом ей.
kirigi no onnadate
Слава, слава прекрасной столице.
medeta medeta ya shashan to ne
Весна принесет нам удачу.
haru kara engi ga ii
Держи ноги в тепле, а голову в холоде -
и всё будет в порядке.
zukan sokunetsu
seiri seiton
Сегодня еще один прекрасный день.
kyo no mubyo sokusai
Это чудесно!
zekkouchou sa
ALL RIGHT...
Заметки Короги Сатоми
(она исполняет этот эндинг)
Довольно трудно снимать аниме
по оригинальному сценарию, верно?
Сейчас один правильный ответ в «GoGo! Z» приносит 5000 иен,
а номера 2, 6, 8, 13, 17 - по дополнительной тысяче.
Чего я хочу, так это маленький дом с большим садом.
Я посажу в нем османтусы, гардении и зимний волчеягодник!
Это был мой первый опыт
исполнения эндинга.
Я никогда не забуду,
как мы записывали его.
После записи мы гуляли по Эбису (район Токио).
На слух имена «Савагучи Ясуко» и
«Kавагучи Яско» звучат очень похоже.
Я чувствую себя так,
как будто пробежала
стометровку.
Как только начинаешь,
уже нельзя остановиться...
Мой живот всё время урчал, пока я записывалась.
После этого аниме, при работе с NOK
я стала использовать псевдоним.
Я и Мочизуки Масао из KKS - разные люди.
(Наверное...)
(прим. - KKS - компания, предоставляющая
различные услуги аниме-студиям,
в частности, в области озвучивания)
(http://en.wikipedia.org/wiki/KSS_(company))
Сейю и технический персонал...
Спасибо за прекрасную работу!
Те, кто приобрел это аниме...
Большое вам спасибо.
Хи-хи-хи...