#LAMONAE @ RIZON presents...
Ripping etc. by Robink
Script meddling by ics-
Special thanks: feadraug & kurochocho
YUUWAKU
Перевод:                      Хельши
Редактирование:   Крыса
СОБЛАЗНЕНИЕ
ОБРАТНЫЙ ОТСЧЕТ
Часть  2
ЦВЕТ  КРОВИ
Речевой синтезатор и оптические сенсоры этого гомункула не функционировали.
Я был 28-летним девственником.
Пока я не увидел эти руки...
...мне не доводилось испытывать эрекцию.
Так что то, что я собираюсь сделать с ней...
...будет моим первым разом.
Странно...
Ты прекрасна.
Наверное, она еще...
Вкус ее сладких пальцев...
...до сих пор отзывается болью в моем сердце.
Точно так же, как и в тот раз.
После двадцати с лишним лет...
...я даже не могу вспомнить ее лицо.
Какого цвета были ее глаза?
Какого цвета твои глаза?
Могут ли они плакать?
Интересно же...
Почему-то мне не терпелось это увидеть.
Эти глаза всё равно не видят, так что они тебе ни к чему.
Так красиво!
Когда глаза не видят этого грязного мира, они выглядят так красиво.
Так интересно.
Девушка улыбалась.
Кровавые слезы не сделали ее лицо грустным.
Этот невидящий глаз...
...смотрел прямо на меня.
Черт!
Прекрати!
Не смотри на меня!
Вот черт...
Она не смотрела на меня.
Хотя и я хотел, чтобы...
Прости! Прости меня!
Я не хотел причинять тебе боль и заставлять плакать.
Я был плохим мальчиком.
Я буду хорошим. Буду хорошим...
Так что не плачь!
Можешь наказать меня. Я буду хорошим!
Ну, накажи меня...
Ее пальцы неуверенно коснулись моей шеи...
...и это было восхитительно.
Даже сейчас я еще чувствую...
...пальцы, сдавливающие мое горло.
Миллиметр за миллиметром...
И всё же...
...это первая и последняя ласка от нее, которую я помню.
Мама, в этот раз...
В этот раз возьми меня с собой!
Я потерял кое-что.
Я и сейчас скучаю по этой потере.
По чувству, которое больше не смогу испытать...
По любви...
Да...
Эти руки...
—Дважды она проливала слезы—
ЦВЕТ  КРОВИ
(прим. - Сэй-Сёнагон, «Записки у изголовья»;
цитируется по изданию Азбука-классика, 2008 г.)
Весною – рассвет.
Все белее края гор...
Тронутые пурпуром облака тонкими лентами стелются по небу.
Летом – ночь.
Слов нет... Слов нет, она прекрасна в лунную пору...
...но и безлунный мрак радует глаза, когда друг мимо друга носятся бесчисленные светлячки.
Если один-два светляка тускло мерцают в темноте, всё равно это восхитительно. Даже во время дождя – необыкновенно красиво.
Осенью – сумерки.
Закатное солнце, бросая яркие лучи, близится к зубцам гор.
Вороны, по два, по три, по четыре, спешат к своим гнездам.
Но еще грустнее на душе, когда по небу вереницей тянутся дикие гуси, совсем маленькие с виду.
Солнце зайдет, и всё полно невыразимой печали: шум ветра, звон цикад...
Зимою – раннее утро.
Свежий снег, нечего и говорить, прекрасен...
...белый-белый иней тоже, но чудесно и морозное утро без снега.
Торопливо зажигают огонь, вносят пылающие угли, – так и чувствуешь зиму!
К полудню холод отпускает...
...и огонь в круглой жаровне...
Невезуха...
Описываются январь, март, апрель, май...
На сегодня всё.
В понедельник мы будем обсуждать прочитанное.
Хорошенько подготовьтесь.
Все ученики, которых сегодня ждет учительский визит, должны сразу отправиться домой, ясно?
Такасе-сан, тогда я тебе его и верну.
А сейчас нельзя, сенсей?
Нет. Жди меня около четырех.
Хорошо...
Идем, Акеми.
Подожди!
- Акеми, ты такая медленная!
- Что случилось?
Она забрала мой карандаш.
Постойте, я с вами!
Тебя ведь учитель не посещает.
А как же занятия в клубе?
Все будет нормально.
У меня сегодня выпал «поцелуй»!
Отлично подходит для субботы.
А что ты будешь делать, если сенсей спросит тебя об этом?
Что делать...
Не волнуйся.
Скажи, это означает «сегодня нужно накрасить губы».
А что насчет «сердца»?
«Случится что-то горяченькое».
Только ни в коем случае не говори ей, что это значит S-E-X, Акеми.
Кстати, сегодня у меня выпала «девушка».
Это сложно объяснить. Может быть, у тебя есть поклонница?
Поклонник?
Например, семпай, которой ты нравишься, признается тебе в любви.
Быть такого не может.
Не будь так уверена, Акеми.
Ты же такая милая.
Я поняла! Это означает, что с парнями тебе ничего не светит.
Не может быть...
Лови.
Возможно, ты сама неосознанно этого желаешь.
- Опять ты об этом.
- Иначе говоря, это скрытый инстинкт.
Таящийся в твоем подсознании.
Поверьте мне, Акеми скрывает в себе дьявольское желание.
Дьявольское?
Опять тебя понесло.
В первый раз я заметила демона, живущего в ее сердце...
...в одну из ночей, проведенных нами прошлой зимой в тренировочном лагере теннисного клуба.
- Я и не знала, что вы там были!
- Хочу услышать в подробностях!
- В тот раз несколько девушек принимали ванну - Ши-чан, Хироко, Нат-чан...
- Кана!
...и мы с Акеми.
Акеми была как Клеопатра, и мы решили все вместе помыть ее.
Сначала она еще сопротивлялась...
- Нет, нет, нет! Прекрати!
- Но тебе ведь понравилось!
Вовсе нет!
Чистая девичья любовь...
- ...сломила у королевы волю к сопротивлению!
- Я сопротивлялась!
Нет. Ну, открой же дверь в своем сердце!
В тот раз я просто потеряла голос от изумления!
Щекотно!
Все ясно. Подсознательное желание и его принятие.
Так сложно.
Ох, да вы готовы поверить в любые бредни о другом человеке.
С Л А Д К И Е
Г У Б Ы
Все в порядке? Не проще ли было купить пирожных?
Я сама приготовлю.
Не волнуйся.
Это же пончики, что тут сложного.
Мама, я их уронила!
Мне точно не нужно волноваться?
Сенсей!
- Привет. Прости за беспокойство.
- Сенсей!
Вы рано. Еще только половина третьего.
С первым учеником всё получилось быстрее, чем я думала.
А твоя мама?..
Извините, она вышла, чтобы купить пирожных к чаю.
Вам не стоило так беспокоиться.
Это же просто учительский визит.
Я сказала то же самое,
но она ответила: «Даже если и так...».
Подождите ее в гостиной.
Ну и ну.
Пончики не получились? Так жаль.
А я хотела попробовать твою стряпню, Такасе-сан.
Сенсей, не смотрите!
Кстати, а может, мне вместо гостиной лучше посмотреть на твою комнату?
Она вон там.
- Это у тебя переходный возраст так проходит?
- Я же сказала не смотреть!
Моя комната наверху. Прошу вас.
Ну и ну, такая симпатичная попка.
Нет! Куда вы уставились, сенсей?
Прости, не удержалась.
Эта мини-юбка отлично на тебе смотрится.
Пожалуйста, стучите
Возьми, пока я не забыла.
Спасибо.
Что тебе выпало?
Ну...
О, так мило!
Плюшевый мишка!
Неужели ты спишь в обнимку с ним?
Нет, конечно!
А я бы лучше спала в обнимку с тобой...
Не вырваться!
Нет... Прекратите, сенсей...
Извини. Я не удержалась.
А теперь избавимся от этого.
Жизнь прожита не зря!
Приятного аппетита!
Нет! Сенсей!..
Как я и думала, ты очень чувствительная.
А ведь мы только начали.
Ты просто прелесть, Акеми...
Такая нежная кожа...
Выпавшая мне «девушка» означала сенсея?
Не лижите там!
Похоже, ты уже готова, раз так намокла...
Сенсей...
Ч-ч-что это?..
«Это»?..
Ты разве не видела у своего папы?..
Похоже на купол персидского дворца.
Я слышала много сравнений, но такое - впервые.
Почему у вас?..
Тебе нравятся «Арабские ночи»?
(прим. - имеются в виду «Сказки Тысячи и Одной Ночи»;
их первое издание на английском языке вышло под названием «Arabian Nights»)
Тогда как насчет ковра-самолета!
Ты почувствуешь себя на седьмом небе...
Нет, не надо! Сенсей!
Знаешь, я всегда смотрела на тебя, Акеми. Я люблю тебя.
Мама... Спаси меня...
Ну вот, учительница уже пришла...
Акеми?
Здравствуйте. Простите за беспокойство.
Что ж, надеюсь, мама Акеми продержится дольше дочери.
Сенсей...
Не может быть...
Я знаю, о чем вы подумали. Все реагируют одинаково.
Поэтому не волнуйтесь.
Я полностью женщина, кроме той части.
Даже если это только из-за внешности...
...я всё равно остаюсь женщиной.
Меня всегда дразнили из-за моей женственности, поэтому я ненавижу мужчин.
Я слышала, ваш муж теперь предпочитает мальчиков.
Вам, наверное, одиноко.
Вы ведь хотите этого?
Потрясающе!
Пожалуйста, возьми меня сзади...
Скорее...
Пожалуйста, скорее!
Это великолепно! Еще!
Оку-сан, вы восхитительны...
(прим. - «okusan» - традиционное обращение к замужней женщине)
Так глубоко!
Я больше не могу...
Всё хорошо.
Кончай, кончай в меня!
Школа закрывается.
Просим учеников расходиться по домам.
Учительская
Да. Да, я поняла.
Хорошо, спасибо, что позвонили.
Что вы, не за что. Всего хорошего.
Ватанабе-сенсей.
Да?
Только что звонила Такасе-сан. Она бы хотела обсудить с вами рост учебной нагрузки.
Вот как. Спасибо, что сообщили.
В последнее время вы действительно стали требовательнее к ученикам.
И правда.
Ты хранишь в своем сердце горячую мечту...
...о том, как идешь по улице, освещенной закатом.
Твой зонтик был небольшим, и иногда ты промокала...
...но это не останавливало тебя.
Прощай, моя подружка,
Мы расстаемся навсегда.
Я знаю...
Я точно, точно знаю, что...
...мы останемся друзьями.