Чёрт! Где она?
Наверху!
Огненная сфера!
Охотники на демонов
Часть 2
Перевод – Vattok
Редакция – торрент иваниваныч, Нарру
Все системы в норме.
Проверка статуса мозговых волн,
тела и психологического состояния.
Мозговые волны в норме.
Функции организма в норме.
Психологическое состояние в норме.
Отклонений не обнаружено.
Начинаю загрузку.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
0...
Загрузка завершена.
Мисс Ивама, как вы себя чувствуете?
Прекрасно. Хорошая работа, Адамс.
Спасибо, сэр.
Я пройдусь немного, приглядывай за мной.
Да, сэр.
Какой сетевой игрою поразвлечься сегодня?
Надеюсь, там будет много милых девушек.
Но перед этим...
Кто вы и зачем там прячетесь?
О, вы заметили.
Вы так легко обнаружили меня.
Как я и ожидал от Ивама
Мицуне-сан, генерального
директора корпорации Саишуму.
Откуда вы подключились?
Как вы попали в мою сеть?
Прошу прощения за
неожиданное вторжение.
Кто вы такой?
Пожалуйста, успокойтесь.
Я лишь хочу попросить
вас оказать мне услугу.
Услугу?
Да.
Эта сеть невероятно хорошо сделана.
Я следил за многими сетями,
но впервые вижу настолько
совершенную и красивую.
Ну и что?
Эта сеть послужит безупречным
каналом связи с царством демонов.
Ну что?
Вы позволите мне построить здесь врата?
Что, и это всё?
Вы не верите мне?
Не принимайте меня за дуру.
Я создала эту сеть.
Я не продам её, ни за какие деньги.
К тому же, царство демонов?
Кто вы такой?
Этого я не могу вам сказать.
Тогда нам не о чем говорить.
Убирайтесь отсюда.
Вы не передумаете?
Хватить болтать.
Этот мир принадлежит мне!
«Принадлежит мне».
Как по-человечески думать так.
Вы не оставили мне выбора.
Мисс Ивама.
Ошибка системы.
Сейчас же покиньте это место!
Сейчас же уходите!
Покинуть?
Уже поздно.
Поздно?
Да, именно так.
Слишком поздно.
О чём вы?
Сейчас же покиньте мою сеть!
Вашу, говорите?
Нет, теперь это моя сеть.
Что происходит?
Что? Сказать вам?
Адамс, очистить систему.
Удалить вирус.
Это не сработает.
Уходите быстрее, пока
ваша сеть не исчезла.
Да что же происходит?
Адамс, верни меня в нормальное состояние.
Это невозможно.
Пожалуйста, сдавайтесь, мисс Мицунэ.
Вы позволите мне построить врата?
Конечно не бесплатно.
Что это?
В оплату вы получите
незабываемое удовольствие.
Нет!
Что это такое? Нет!
Больно... Остановитесь!
Остановиться?
Вы ведь всё время делаете
с другими то же самое?
Больно!
Остан...
Это было нелегко.
Какая жалость.
Чёрт.
Вам следовало позвать
меня, раз вы ранены.
Шиори?
Я велел тебе не появляться самовольно.
Самостоятельно открывая
печать, ты нарушаешь договор.
О? Я не помню, чтобы
заключала договор с вами.
Моим хозяином был и будет Канамэ-сама.
Также и для вас, Мицуруги.
Сейчас я твой хозяин!
Ну да. Он сказал мне слушаться вас.
Некоторое время.
Не возникай!
Почему вы всегда так?
Что ты имеешь в виду?
Вы зовёте нас только тогда, когда
сталкиваетесь со слабым врагом.
А когда действительно опасно,
вы действуете в одиночку.
Не пойми меня неправильно.
Когда я сражаюсь в полную силу, не
хочу чтобы кто-то путался под ногами.
А если вы проиграете, что тогда?
Вас серьёзно ранили.
Ваше тело принадлежит не только вам.
Когда вы получаете травму,
Канамэ-сама тоже...
Так вот в чём дело.
Нет! Что вы делаете?
Перестаньте, Мицуруги!
Разве ты не должна слушаться меня?
Нет...
Говоришь одно,
а твоё тело хочет другого.
Нет...
Раздвинь ноги.
Нет, не надо.
Вхожу.
Больно!
Так грубо... я разрываюсь.
Шиори...
Н-нет! Мне стыдно!
Пожалуйста, хватит.
Шиори, я понимаю, что ты чувствуешь.
Но у меня свой путь.
Я буду защищать Канамэ-сама.
Настанет время, когда вы
все станете моей опорой.
А до тех пор...
Нет...
Вам, девочкам, следует
лишь верить в меня.
Теперь я понимаю ваши чувства.
Я верю в вас. Остальные тоже поверят.
Да, верим.
Что...
В-Вы двое! Когда вы...
Они покинули свои печати
одновременно со мной.
Наш хозяин хочет всё делать по-своему.
Хозяин, отныне я буду
ещё больше стараться.
«Больше стараться» это не про тебя.
Что ты имеешь в виду?
То что сказала.
Тебе надо научиться помогать нам.
Вы сорванцы!
По-твоему я лишь наполовину стараюсь!
Больше похоже на четверть.
Это ты о чём?
Вернитесь в свою печать!
Чтоб вас...
Ну, я скажу так. Нет смысла просто убивать.
В последнее время демоны её уровня
стали появляться гораздо чаще.
Вы слышали слухи, что
врата были открыты?
Действительно, демоны гораздо чаще стали появляться.
И в таком ограниченном ареале.
Как будто их манит что-то.
Какого...
чёрта...
происходит?!
Кислота?
Ну, я скажу так. Нет смысла просто убивать.
Вы не правы!
Это мой долг.
Интересно, что ими управляет?
Кончаю.
А?
Нет...
Почему?
Почему вы перестали?
Эй!
Прошу, ещё, ещё!
Не останавливайся. Я хочу ещё, ещё!
Как насчёт этого?
Вы окажите мне услугу?
Если согласитесь, это удовольствие
продлится всю вашу жизнь.
Я сделаю это. Я сделаю
всё, что вы просите.
Поэтому, пожалуйста...
Премного благодарен.
Ну что ж,
я открою врата в царство демонов.
Значит, врата снова открыты.
Мицуруги, я так выполняю свою работу.
Это моя миссия.
Вы чёртовы дураки!
Канамэ, вы почувствовали это?
Да.
Врата были открыты.
Дела принимают неприятный оборот.
Сколько веков прошло, как
вы стали моим хозяином?
Много воды утекло.
И всё это время вы не могли взрослеть.
Вы не могли умереть.
Вы держали демонов запечатанными.
Я смогу уйти, как только
появится следующий мастер.
Ведь так?
Да.
Я понимаю, Мицуруги.
Наша миссия запечатывать демонов.
Если мы станем убивать их, баланс
с царством демонов нарушится.
Это приведёт к гибели обоих миров.
Битва, что предстоит, будет безжалостной.
Всё будет в порядке.
Я не один.
Со мной будут Шиори и остальные.
И есть ты, Мицуруги.
Вы мой хозяин.
Я служу лишь вам.
Я защищу вас.
Я буду биться вместе с вами.
Давай Мицуруги, сразись вместе со мной,
как с другими хозяевами до меня.
Доброе утро, Шиори.
Канамэ-сама.
Да, врата были открыты.
Их открыли.
Тогда нам следует их запечатать!
Дура! Подумай, а потом говори.
Мы даже не знаем, где они находятся.
Чего тебе?
А тебе?
Ну прекратите уже!
Вы всегда ругаетесь, когда вместе.
Хватит.
Куска права, первым
делом надо найти врата.
Мы не можем позволить демонам
быть ещё ближе к людям.
Мы с Мицуруги отдадим для этого всю
свою силу, так одолжите мне вашу.
Слушаемся, Канамэ-сама.
Хорошо.
Изо всех сил.
Охотники на демонов
Часть 2
Что это было?
В чём дело?
Ничего.
Я почувствовал приближение чего-то.
Нет!
Это что-то страшное?
Всё в порядке.
Я здесь с вами.
Теперь успокойтесь и продолжайте.
Хорошо.
Да.
Это всё, что вам нужно делать.
Просто будь так.
Линк связи с вратами.
Ещё немного побудь так.