Конец столетия.
По всей Земле...
демоны, призраки, гоблины
и монстры всех видов стали
вырываться из своего заточения.
Они стали нападать на людей.
Число жертв быстро увеличивалось.
В конце концов из таинственных земель
появилась группа охотников,
называющаяся РАЯТТО и
специализирующаяся на
истреблении демонов.
Предстояла яростная схватка
между охотниками и добычей.
Охотники на демонов
Часть 1
Перевод – Vattok
Редакция – торрент иваниваныч, Нарру
Детективное агентство Камия
Мисс, дух, что зовётся
инкуба, овладел вами.
Он делает людей похотливыми и
высасывает их жизненную силу.
Женщина, которой он овладел,
будет жаждать спермы, пока не умрёт.
Что же мне делать?
Не волнуйтесь.
Существует способ, чтобы изгнать его.
Ну, тогда...
Нет! Не останавливайся.
Хорошо.
Возьми меня.
Я позабочусь о вас.
Будет лучше для вас, если вы немедленно остановитесь.
Кто ты такой?
Что ты здесь делаешь?
Ой, ой, не нужно злиться.
У меня маленькое дельце с этой леди.
Дельце? Эта женщина одержима духом!
Я собираюсь изгнать его
как можно быстрее!
Вам следовало лучше вести
расследование, детектив.
Что?
Мисс, за последние месяцы вас видели
уже с тринадцатью мужчинами.
Говорю вам, это из-за инкуба!
Каждый из этих мужчин умер
неестественной смертью.
Согласитесь, звучит
немного подозрительно.
Ты серьёзно?
Инкубы, особенно высшие,
принимают человеческую форму и
крадут жизненную силу других людей.
Другими словами, они вампиры.
О чём вы говорите?
Он говорит об...
Этом!
Чтоб тебя!
Чёрт!
Что?
Ты быстр, дорогуша.
И, похоже, ты не обычный человек.
Но ничего.
Что? Не хочешь овладеть мной?
Звучит заманчиво.
Я доставлю тебе удовольствие, какое
ты ещё никогда не испытывал.
Твоё тело и душа будут
таять в удовольствии.
Ты...
Сожалею...
Целоваться я не умею.
Ты довольно интересный человек.
Я хочу узнать больше о тебе.
Большая честь.
Интересно, что за сердце
бьётся в этом теле?
Вырву его, чтоб самой посмотреть.
Я рад бы поиграть с вами,
но она ваш противник.
Подручная?
Становится всё интереснее.
Нравится? Обломайся.
А, хозяин!
Никита, Илья, какая разница...
Твой выход, Илья.
Ч-Что вы имеете в виду?
Маленькая леди, я позабочусь о тебе.
Илья.
Да?
Не заставляй её ждать.
Могла и не попадаться.
Начнём.
Нет...
Так ты Илья-чан?
Скоро тебе будет очень хорошо.
Нет!
А сейчас главное блюдо.
Иди сюда. Не бойся.
Только не это!
Нет!
Похоже, ты уже кончаешь.
Как насчёт сюда?
Нет, туда нельзя!
Не засовывай палец!
О? Смотрю, ты наслаждаешься этим.
Мне засунуть его, чтоб ты кончила?
Что ж, с девушкой я разобралась.
Теперь твоя очередь.
Вот как? Что-то Илья быстро выдохлась.
Может, пора избавиться от неё.
Но Илья не обычная подручная.
Нет, опять это!
Нет!
Что с этой девушкой?
Вся пылала!
В мире много видов существ,
про которых вам неизвестно.
Теперь моя очередь сделать свою работу.
Ты в порядке, Илья?
Да.
Ушла!
Чёрт!
Х-Хозяин, я...
Следуй за мной!
Подождите меня!
Кровь.
Мне нужна кровь!
Она вон там?
О нет! Я повсюду таскаю тебя.
Я не возражаю.
Вот, угощайтесь.
Спасибо.
Что это было?
К-Кровь?
Мистер! Там г-голова!
Наконец-то смогла оторваться...
Не скроешься!
Что?
Кто ты такой?
Я Гаруард, рыцарь-маг.
Не судите по имени,
мой долг пресекать ночной разгул демонов.
Рыцарь-маг?
Вот невезучий день.
Путешествия между нашим царством
демонов и этим миром запрещено.
Я отпущу вас, если вернётесь
в мир демонов мирно.
В противном случае...
Думаю, у меня нет шансов
против рыцаря-мага.
Так вы согласны вернуться
в царство демонов?
Да.
Но в таком виде...
Нападение считаю вашим ответом.
Вы владеете неплохими приёмами.
Но всё это бесполезно против меня.
Примите своё наказание.
Стой!
Извините, но она моя добыча.
Не могли бы вы оставить её мне?
Добыча? Вы, наверное, из РАЯТТО?
Ну, что-то в этом роде.
Это мой профессиональный
долг – избавиться от неё.
К тому же, обычный РАЯТТО может
не справиться с демоном её уровня.
Не волнуйтесь.
Я не совсем обычный.
Тогда хорошо.
Великолепно, решено.
Сестрёнка!
Давайте продолжим, где мы остановились.
Так как Илья немного задержалась,
вам придётся сразиться с ней.
Её зовут Куска.
Позаботьтесь о ней.
Что?
Его я должна победить?
Он немного не по зубам тебе.
Твоя соперница там.
Что?
На неё и Ильи бы хватило.
Эй, крошка, классный прикид!
Куда так несёшься?
Она, как бы, потерялась немножко.
Что за глупышка!
Будь ты проклят.
Не стоит недооценивать меня!
Ты действительно слабая.
И медленная вдобавок.
Я запечатаю тебя!
Что это?
Как это могло...
Класс, отличная работа, Куска.
Ты всегда на высоте.
Что вы за люди?
Вы сами видели.
Наша работа запечатывать демонов.
Ясно.
Но с какой целью?
Понимайте как вам угодно.
Ну, я скажу так. Нет смысла просто убивать.
Это меня устраивает.
Кажется, вы не являетесь моим врагом.
Так и есть, рыцарь-маг.
Зовите меня Гаруард.
В последнее время демоны её уровня
стали появляться гораздо чаще.
Вы слышали слухи, что
врата были открыты?
Врата?
Вы имеете в виду врата в царство демонов?
Да.
Нет, я не слышал ничего об этом.
Если врата действительно открыты,
это всего лишь верхушка айсберга.
Вы ищете врата?
Да, если они открыты.
Ясно.
В этом городе слишком много демонов.
Ключ от врат может быть скрыт здесь.
После открытия врата невозможно закрыть.
Это было бы проблемой, как
для этого мира, так и вашего.
Полностью согласен.
Я сообщу вам, если узнаю что-нибудь.
Кстати, я всё ещё не знаю вашего имени.
Моё имя?
Меня зовут Мицуруги.
Мицуруги-сан, так?
Мицуруги-сан, я хотел бы
поближе с вами познакомиться.
Если представится такая возможность.
Ну а теперь...
Куска, отдай мне кристалл.
В чём дело?
Не дам.
Вы всегда заставляете
работать нас как рабынь.
Если он вам нужен, доставайте сами.
Отдай его.
Не дам.
Такое поведение заслуживает наказания.
А?
С-Стой.
Теперь будь хорошей
девочкой и отдай кристалл.
Н-Нет!
Это заклинание не сработает на мне.
Смотрю, у меня нет выбора.
Прек... Прекрати!
Нет!
Да ты описалась.
Ч-Что ты делаешь?
Я уже говорил, это твоё наказание.
Может, кристалл... здесь?
Нет!
Если ты не дашь его мне сама,
придётся взять его силой.
Куска, готовься.
Проклятье, я «поплыла»...
Начинаю.
Ч-что происходит?
Подготовка.
Теперь подготовь и меня.
Не время стыдиться.
Ты сама себе навредишь,
если не сделаешь этого.
К тому же,
ты сама очень хочешь его.
Хорошая девочка.
Это так неловко.
Непослушные девочки
должны быть наказаны.
Скоро я получу его.
Он... входит так глубоко.
О нет. Кончаю! Кончаю!
Да, кончай, пусть он выйдет.
Перестань!
Прекрати!
К-Кончаю! Я кончаю!
Почему ты так поступила?
Даже если бы оставила камень,
он для тебя бесполезен.
Ну, не важно.
Пора тебе вернуться под свою печать.
Подождите.
Почему?
Я хочу побыть вне печати ещё немного.
Пожалуйста.
В самом начале могла бы попросить.
Но...
Что вы делаете?
Илья!
А я вас повсюду ищу!
Так тебе и надо. Нечего быть черепахой.
Как ты можешь говорить такое, Куска!
Я старалась, как могла!
Правда, что ли?
Хозяин, скажите же ей!
Н-Ну...
Хозяин не любит глупых девочек.
Вовсе я не глупая!
Тогда где ты пропадала всё это время?
Я заблудилась в городе.
А я что говорила?
Что это было?
Что? Получай!
Я думала, что должна
повернуть у мини-маркета.
– Они утомляют меня.
– Верно, верно!
Главное помещение
Увидимся в следующем эпизоде
Охотники на демонов
Часть 1