Игрушки Для Взрослых
Сегодня, после школы, мы снова решили поиграть втроём.
Давайте играть вместе
Перевод: LookerA
Судзуно! Ну как тебе? Классно?
И мне полижи!
Давай...
Твой минет с каждым разом становится всё лучше и лучше.
Судзуно может это делать, если постарается.
Вы двое просто спецы в любви.
Я вытащу вибратор, ладно?
Чур, я буду сзади.
Предпочитает задницу
Ладно, ладно...
Они входят...
Это... это здорово...
Нет...
Хамура-кун и Иногасира-кун...
труться внутри!
Задница Судзуно нереально хороша!
Судзуно, ты такая миленькая! Чувствуешь, как тебя ценит Кота?
Это... это не...
Нет... Хватит!
Изумительно!
Судзуно... Кончаю!
Не-е-ет!
У вас обоих так много спермы, парни.
Давайте пошалим, как следует, вместе ещё и завтра.
Да, конечно.
Давай завтра попробуем это!
Э? Это ещё чё?
Прошел уже месяц с тех пор, как моя жизнь резко изменилась.
Желание +
Кажется, что я стала притягивать к себе похотливых духов...
Они часто насилуют меня во все места.
Думаю... я сойду с ума.
Нет... только не в задницу...
Это слишком хорошо!
Мои чувства контролируют, и поэтому меня не покидает постоянное желание.
Меня насилуют пока дух не удовлетворится и не исчезнет.
Когда я попыталась попросить помощь у школьного психолога...
Это первый раз, когда я встречаю человека с такой серьёзной проблемой.
Я постараюсь, что-нибудь придумать,
а пока ты должна делать то, всё что они хотят. Короче, удачи тебе.
Сегодняшний дух был довольно сильно озабоченным.
Насиловал меня целый день. И когда всё закончилось,
была уже полночь.
У духов, кажись, есть свои предпочтения.
Как правило, они исчезают, если я удовлетворяю их потребность в сексе.
Но иногда попадаются духи, которым нравится групповушка. Такие приходят группами,
и насилуют до тех пор, пока я их всех не удовлетворю.
Это очень хреново.
Да сколько же их ещё?!
Кончаю...
Я кончаю!
Позвольте мне... уже уйти...
Если так и дальше пойдёт, то моё тело не выдержит.
На свои небольшие деньги, я пыталась купить какие-то, так называемые, амулеты.
Опять появился!
Это не работает?!
Нет! Это же стоило мне 50 000 йен!
Как же было бы здорово, если бы с этим можно было что-то сделать.
Избавиться от призраков?
О, совсем забыла...
Э...
Где это я?
Слава богу, ты проснулась.
Вот.
Ты лежала без сознания перед моим домом,
вот я и притащил тебя сюда, что бы ты отдохнула.
Но почему ты упала в обморок посреди улицы?
Я? На дороге?
Ой-ёй-ёй.
Э?
Э-э... странно... я... ничего не помню...
Твоя Память
Даже своё имя?
Не-а.
А свой адрес и прочее?
О, боже...
Ну... эээ... ладно...
И ты забыла, что я твой парень? Эээ...
Чё? Ты мой...
Чёрт, я сказал это.
Ну, эээ.
Мику • XXX - Безумныйий Школьный Секс
Тебя зовут Мику, и...
ты, эээ, встречаешься со мной около полугода.
Ясно...
Прости, но, даже услышав своё имя, я, всё равно, не могу ничего вспомнить.
Даже то, что у меня есть парень...
Прости...
Бам!
Прекрасно!
Мы вместе сделаем всё возможное, чтобы Мику всё вспомнила...
А теперь, я просто хочу убедиться, что у тебя нигде не болит, так что...
Снимай одежду.
Чё?!
Стой!
А...
Дерьмо!
Ну-у, это, мы уже раздевались и видели друг друга, так что...
Тут нечего стесняться.
Э?
Чё, на самом деле?
Да было, было!
Будто я вру.
Мне так стыдно, что я обидела его своим не желанием, из-за того, что я забыла...
и я думаю, что это нормально, если мы встречаемся друг с другом...
Но я ничего не помню, так что это так же, как будто в первый раз!
Похоже, у тебя здесь всё в порядке.
Э-э...
Давай же, Мику-чан!
Это место слегка набухло?
Это место... Оно не... набухло...
Это возбуждает...
Знаю, курочка.
Тогда, зачем ты это делаешь?
Если мы будем делать это, как обычно, может быть, ты что-нибудь вспомнишь.
Мы всё время это делаем?
Агась! Вот так. И вот так!
Не тискай так мои соски!
Нет!
Всё ещё ничего не вспомнила?
Нет... Прости...
Тогда... тогда давай попробуем игушки!
Может быть, это подойдёт?
Э? Чё это? Это так стыдно!
Эй, Мику, не трогай их!
Тебе всегда нравилось такое!
Давай постараемся, чтобы ты смогла вспомнить!
Нет, не надо... Ты их так сильно лизал, что они стали... чувствительными...
Ну, давай, покажи мне и это.
Нет!
Прекрати!
Да не сопротивляйся ты.
Поехали!
Нет!
Круто, Мику.
Хоть ты и потеряла память, однако помнишь как это клёво!
Даже твоя попка потекла.
Нет!
Там.
Ты чё творишь?
Да всё путём, не стремайся.
Нет... не так...
Давай. Ты, ведь, это любишь?
Сейчас я засуну это.
Отлично, он вошёл.
Ну как, хорошо?
Видишь? Осталось всего три.
Они все внутри Мику.
Нет... нет!
Всё ещё не помнишь...
Дорогая...
Думаю, что это не сработает. Придётся мне самому. А?
Блин, ну, ничего не поделаешь.
Нет, это...
Нет, не надо!
Есть! Вошёл!
Он... двигается... внутри...
Да...
Ща кончу!
Солью всё в тебя!
Нет! Нельзя!
Ооо... Я так бурно кончил...
Похоже, нам надо сделать это ещё разок.
Я же просила, чтобы прекратил!
Да ладно, не надо сдерживаться перед своим парнем!
Нет... Ай!
О, точно...
Я... я вспомнила...
я... не Мику или как-то там...
Э? Так ты вспомнила?
У меня... нет парня!
Кто-то... кого... я не... знаю... засунул в меня... свой член...
Всё-таки... это неправильно...
Ох, прости уж!
Это так здорово! Я не могу остановиться!
Нет! Вытащи!
Член незнакомца... такой классный!
Нет... чужой член... сводит меня с ума!
Моя задница... Они выходят!
Это... так жестоко...
Прости!
Я, правда, не хотел этого делать!
Ты была такой милой, вот я и решил попробовать на тебе эти игрушки, что я купил, но никогда не использовал!
Ну, так как моя память вернулась... и ты, действительно, помог мне...
Я вернусь, чтобы отблагодарить тебя как следует.
Э-э, раз так, могу я узнать твоё имя?
Меня зовут...
Не надо!
А? Почему? Не хочешь знать моё имя?
Увидимся.
Это потому, что... я же не могу сказать, что с незнакомцем чувствую себя лучше.
Перевод: LookerA