Улётный Оргазм
Выпуск 2
Перевод: LookerA
Да!
Офигеть, Такано-кун!
Никогда не испытывала такого кайфа!
Ты можешь... доставлять... удовольствие...
Так что... побольше уверенности... в себе!
Да!
Член Такано-куна!
Благодаря твоей помощи,
менеджер, я выложился по полной.
Спасибо тебе.
Рада слышать!
Такано-кун только что ушёл,
так что ты как раз вовремя.
Но, заставлять тебя делать это так часто... мне жаль.
Да всё путём! Я ведь тоже получаю удовольствие.
Кроме того, это моя работа
следить за вашим здоровьем
и психическим состоянием.
Я ведь менеджер.
Работа Менеджера
Надпись возле двери:
Принятие заявок! Подайте Заявку Сейчас!!!
Я, правда, не подхожу на роль капитана...
В итоге это может стать проблемой для всех...
Я должен отказаться.
Ты отличный капитан!
Уверена, что все тебя ценят!
Я всегда смотрела... как много ты трудишься...
Не стоит переживать об этом в одиночку!
Ты можешь рассказать мне!
Капитан... он входит!
Так глубоко...
Я действительно плохой капитан!
Это не так!
Потому что когда капитан рядом,
все работают как одно целое...
Выпусти все проблемы... вместе со своим молочком!
Кончаю!
Я заберу себе все твои переживания!
Чувствую себя по-настоящему отдохнувшим.
Спасибо.
Отлично.
Больница
Как твоя нога?
Да...
Я буду приходить каждый день, пока у
Оокава-куна не поднимется настроение!
Менеджер... Я уже давно этим не занимался... это хреново...
Сейчас кончу!
Не беда.
Вставляй!
О-о, тёпленькая пошла!
Пусть будет больше твоего молочка внутри!
Ито-куну не хватает выносливости...
Поэтому будем тренироваться во время обеда каждый день!
Ещё! Ещё сильнее!
Склад Спортивного Инвентаря
Нет... нет...
Менеджер... кажись, в такой позе
легче двигаться.
Знаю... Такехара-кун, будь увереннее, чтобы
выбрать для себя лучшее положение!
Клубная деятельность! Интересно кто-нибудь уже пришёл?!
Без шуток! Это всё ты виноват!
Что ты сказал?! Драки хочешь?!
Прекратите! А что если травму получите?!
Менеджер...
Не встревай! Этот парень
слов не понимает!
Чё?!
Ты слишком уж самоуверен!
Блин! Вы двое вечно соритесь!
Если вы так ненавидите друг друга, так...
почему бы вам не устроить матч прямо сейчас
и выяснить кто из вас прав!
Победит тот от кого менеджер
больше раз кончит?
Понял.
Я не проиграю!
Нет... мои сосочки...
Я кончаю от моих сосков!
Один-ноль в мою пользу.
Чёрт, проигрываю!
Моя киска...
Я уже приплыла!
С ума схожу...
Мы только начали.
Круто... её соки...
Вхожу.
И в мою попку тоже входит...
От кого?
Думаю от обоих сразу, так что это не в счёт.
Снова кончаю... от члена в попке...
Теперь от того, что в киске...
Ты довольно хорош.
Ты тоже...
Нет... Снова кончила!
В обоих местах хорошо...
Нет... слишком хорошо!
Это так здорово, потому что
вы оба делаете это сообща!
Я опять кончаю... Снова и снова!
Вы оба такие классные!
Я не знал, что ты настолько хорош. Прости за всё.
Нет, я был поражён твоей ловкостью.
Давай с этого момента работать вместе.
Эй, что это вы тут делаете?
В дополнение к нотации,
всех троих отстранили от занятий.
Ах, да! И никакого клуба.
А фильм был действительно интересным.
Ага, весёлый.
Эм, э-э...
Не хочу домой...
Нет.
Тебе надо заниматься. У тебя же скоро экзамен.
Вот, мы пришли.
Увидимся! Я тебе напишу!
Я должна набраться храбрости, чтобы сказать это...
Что?
Вы зашли так далеко и ничего?!
Да... но я пыталась...
Я хотела бы начать это делать сразу после знакомства!
Но это... на самом деле я тоже так думаю.
Но вы ведь вместе уже полгода?
Точнее шесть месяцев и двенадцать дней...
Дни то зачем считать...
Наверное, лучше, если бы я была
без комплексов, как Юна...
Ну, если ты так считаешь...
Тогда, почему бы тебе просто не попробовать?
Что? Да как я...
Ладно, пошли ко мне. Я тебя всему научу!
Но... экзамен...
У меня куча книг и видео, так что всё будет нормально!
Девушки с Крутыми Нравами
Да! Он крепко спит.
Думаю, он всегда встаёт в 8.
Если это твой парень, ты можешь просто
напасть на него, пока он спит.
Значит Томокадзу-сан спит в трусах...
Начали.
Ого, выглядит так же, как и те, что на видео!
Он слишком чувствительный. Обращайся с ним нежно.
Он, правда, очень мягкий... значит
этот момент очень важен для парней...
Это... я думаю, что мне следует это сделать...
Вау, горячий!
Взяв в рот, начинай сосать его,
или просто попробуй полизать заднюю часть.
Тебе понравится.
Его член... становится очень твёрдым!
Эй, ты что делаешь!
Ты не должна...
*пристальный взгляд*
Юки...
Это всё твоя вина!
Я всё время тебе намекала, а ты ничего не делал!
Это потому что...
Послушай. Ещё можно понять,
если бы я тебе не нравилась...
Но я не могу больше сдерживаться!
Я всё сделаю сама, поэтому, пожалуйста, не двигаться!
Иначе я его раздавлю!
Да...
Сильнее сожми!
Похоже, Томокадзу-сан чувствует себя
по-настоящему хорошо!
Хочу уже соединиться с ним...
Каково это будет?
Но если Томокадзу-сан не захочет
делать это со мной?
Что я творю?
Но... я уже не могу остановиться!
Эй, Юки... только не там...
Юки...
Прости, Юки.
Я, правда, дорожу тобой
поэтому и ждал, пока не встану на ноги...
На самом деле я очень хочу сделать это с тобой...
Юки, ты мне очень нравишься.
Но в итоге я заставил тебя сделать такое...
Прости.
Томокадзу-сан...
Я... сделала всё это...
Ты же не будешь ненавидеть меня за это?
Конечно не буду! Просто ты меня удивила...
И мне не нравятся подобные вещи.
Значит всё будет хорошо, если я сделаю это?
Агась...
Будет больно - терпи!
Ай... Он вошёл!
Он заполнил всё у меня внутри...
Больно... но...
После того как введёшь его,
начинай двигать бедрами! Так же, как на видео!
Юки... тебе же больно.
Не заставляй себя.
Больно... но...
Я, всё-таки, соединилась с Томокадзу-саном!
Не хочу разделяться!
Я так счастлива.
Потому что... Я люблю Томокадзу-сана...
Юки...
Не надо!
Так грубо!
Нет, не двигайся!
Я... сейчас...
Прости, Юки... если это произойдёт,
я возьму на себя ответственность.
Всё хорошо... можешь кончить... в меня!
Классно-то как! Твоя сперма во мне...
Горячее молочко вытекает...
Томокадзу-сан!
Теперь мы каждый день будем делать это, понял?
Д-Да...
Надо наверстать всё то, что могли бы сделать раньше!
Приготовься.
Кстати... где это ты такому научилась?
Палец... молочко... из видео?
Из видео и книг, конечно же.
Я внимательно их прочитала и всё выучила.
Ну и попробовала это с другом.
Правда она была девочкой,
так что это немного отличается.
Друг... и что более важно девушка
проделала всё это со мной!
И это было здорово.
Это как... целый новый мир...
Перевод: LookerA