Ну, я вхожу?
Да...
Для вас старался ZeDns
ZERO SUM GAME
Наши поздравления, вы стали номером один в первую же неделю.
Спасибо.
Ого, это-же "Нулевая сумма".
Кейч, вы столь популярны!
Вашы альбомы расходятся как горячие пирожки.
Эй, а разве их солист - Кейч
не твой кохай?
Да, в старшей школе я был его семпаем.
Роман?
Ну да. Вы столь популярны, наверняка девушки так и липнут!
Они ведь присылают тебе билетики? Сможешь попросить один и для меня? Пожалуйста!
Ммм... Ладно, я звякну. Давненько я с ним не общался.
Честно, я так счастлива! Спасибо!
В любви нет смысла, пока она не взаимна.
Ну-ка, вынимай!
Сейчас как выну!
Ой, щекотно...
Наслаждайся чудным путешествием...
Укутайся в сладком гласе...
Волосы дико развеваются.
Просто держись подальше...
Не ты вина стенаний сердца моего.
Как далеки...
Все от нас.
Мы в вечном поиске?
Забыл слова, в которые когда-то верил!
Прости за все!
Живя лишь для себя...
Создай себе новые, чудные воспоминания!
А память о нас...
Откинь прочь...
Лишь сделав так...
Ты будешь счастлива!
В своей комнате, оставлю все наши чудные мгновенья.
Ведь с первой встречи, я лишь жалел тебя!
Хорошо потрудились!
Саеки, тут к вам посетители.
Кто?
Говорит, ваш знакомый. Юзаки из старшей школы Минами.
Привет, Саеки.
Семпай!
А она...
Приветик, я Токано Юука, приятно познакомится.
Меня съедает  Белая зависть, Семпай. Даже не думал, что ты нашел такую красавицу.
Кстати, а как насчет сфотографироваться?
Да не стесняйся ты.
Встаньте поближе.
Так будет естественнее, не кажется?
Саеки, это перебор! Руки в брюки!
Да не бойся ты, не отниму.
Не, я просто...
Вздрогнем же, за успех
национальных гастролей!
До дна!
А нормально, что и мы пришли?
Чем нас больше, тем веселее.
Спасибо.
На, выпей еще!
Классно!
Тебе не кажется, что ты уже достаточно выпил?
Дай подумать.
Эй семпай, а помнишь математика c париком?
Ты про штрих-код? Конечно помню...
Пардон, а где "Дамская комната"?
От выхода направо.
Спасибо.
Прошу.
Ну, спасибо.
Простите, что утруждаю.
Эй, а что это за краля?
Просто фанатка, преследует нас.
Не то чтобы я не любил музыку...
Ну, понеслось?
Сюда что-ли?
Нет, вы что творите!?
А что такого, разве ты не наш фан?
Но не настолько!
Ой, да неужто, не за этим пришла?
Нет, караул, помогите!
Харе народ пугать!
Повежливее к дамам.
Во-во, совсем про коллектив забыл?
Еще увидимся!
Хорошо потрудились!
Эй, Кейч.
А где Кимихико и остальные?
А мне почем знать, веселятся где нибудь.
Блин, ну просил-же не лапать фанок.
Он - неисправим.
Кейч, такси прибыло.
Ну, до скорого.
Присмотри за своим другом, ок?
Ну, ты как?
Где Юука?
Она ушла раньше.
Перестаньте!
Разве не честь, трахнуться с "Нулевой суммой"?
Нет!
Класс, у тебя шикарные формы.
Обалденное сосло.
Нет!
Эй, эй, тебе стоит поработать над задом.
Перестаньте...
Ох, сейчас лопну.
Дайте сходить в туалет.
Ах да, ты же так и не сходила.
Что-ж, сцы прям тут, пока я тебя педрю!
Аах...
Ну-же.
Нет...
Нет!
Нет... Нет!
Кончаю... нет!
Я не отдам Юзаки этой сучке.
На что вылупился!?
Простите.
Семпай...
Я всегда тебя любил, одного тебя.
Даже, если любовь безответна.
Юзаки...
Привет, это Томоко. Я не могу ответить на звонок, оставьте сообщение!
Это Юзаки. Прошу позвони, как только услышишь это.
Что с тобой произошло?
На неделю пропадаешь, и даже трубу не поднимаешь.
Але-е?
Что? Прости, просто прихворала чуток.
Ясненько, со мной не прокатит...
Что-же случилось?
С Юзаки!
Вы же обедали в отеле!?
Да...
Это был ведь не просто обед? Ну колись!
Прости, но я не хочу сейчас об этом говорить...
Хай.
Я хочу с тобой поговорить...
Не верю, это-же Кейч, из "Нулевой суммы"?
Как вы познакомились, Юука?
Я слышал...
Мои парни сделали что-то ужасное с тобой.
Я знаю, что это - непростительно.
Забудь...
Я просто хочу все забыть, будто ничего и не было.
Поэтому, просто не говори Юзаки про это.
Раз так для тебя лучше...
Ты сейчас не занята?
Хочешь, пошататься со мной, подольше?
А это не Кейч?
Кейч из "Нулевой суммы"?
И вправду, он.
Очень похож.
Скоро это будет на обложках.
Что-то типа "Новая любовница"! Так завидую подругам знаменитостей.
Но знаменитость как парень, наверное, страшный стресс.
Нервничаешь?
Это мое настоящее лицо.
А ничего, что я с тобой?
Когда я на "свидании" девушки не липнут, поэтому спасибо тебе.
Попробуй местную пасту, объедение!
Вкусно!
Ну наконец-то, смеешься.
Спасибо за сегодня.
Как нибудь еще встретимся.
Юзаки...
Юука!
Я волновался, до тебя не дозвониться.
Слава богу, цела.
Юзаки...
Я уже забыла тот вечер.
В чем дело? Мне перестать?
Нет, ничего. Продолжай.
Юука.
Нет, нет...
Что-ж, сцы прям тут, пока я тебя педрю!
Перестань!
Нет...
Нет, нет!
Юука?
Прости, я...
Нет, ты прости. Я слишком возбужден.
Нет...
Не будем спешить, у нас впереди вечность.
Кстати, сегодня в школе...
Ничего...
Я тебя очень люблю.
Люблю...
Люблю твой член
Сучка, ты мне хер своей дыркой запачкала, вылижи!
Звякни мне еще.
За-фига?
Это же она. Ты ее знаешь? Кейч снова пришел с ней встретится.
Английский мажор? А они вместе?
Смотри, опять он тут.
Неужто, фану "Нулевой суммы" нечего сказать?
Та девка такая страшная...
Но, все равно, завидно.
Я тебя люблю, Юука.
И я, Юзаки.
Хорошо!
Юука...
Я тоже, я тоже Юзаки!
К чему эти игры?
Ведь я Кейч.
А где Юзаки?
Дурочка, как он может быть тут? Я же твой парень, Юука!
Нет, я...
Вот почему мы занимаемся любовью.
Так ведь, парни?
Некуда бежать.
Нет, проч! Я уже забыла! Забыла вас!
Неважно... Тело все еще помнит.
Смотри, попка то, сама движется.
Кейч...
Ты хочешь Кейча?
Я просто...
Мы сегодня за него.
Перестаньте, нет!
Юзаки...
Это Юзаки.
Нам стоит поговорить.
Я на работу. Но после заскачу, не против?
Угу.
Если я с ним поговорю, он поймет.
В газетах правда?
да.
Он как то заскочил на мой кампус, чайку попить.
И как часто вы виделись?
Три, четыре... Может пять раз...
Мне интересно, с чего это Кейч просит тебя погулять...
Мои парни сделали что-то ужасное с тобой.
Я не могу сказать правду.
Первый раз я удивилась.
Ты знаешь насколько мои друзья балдеют от "Нулевой суммы"?
Поэтому, потом мы ходили уже с ними.
А, почему-же, меня не посвящала?
Не хотела тебя беспокоить.
Ладно, я тебе верю.
Сегодня я пойду домой.
Юзаки, прости я...
Спокойной ночи.
Юзаки...
Прости...
Прости... Прости...
Не уходи!
Ты знаменит и красив. Да и девки от тебя без ума.
Я немного взволнованна, но Юзаки очень важен для меня...
Не хочу, что бы он страдал.
Но я все еще...
Что смешного?
Я просто представил как семпай взбесится, узнав как тебя поимели.
Так забавно думать об этом.
Слезы. Сучки столь жалки.
Семпай, как часто ты брал ее?
Как его язык, его пальцы трогали все ее тело.
А сюда его член входил, и отдавал семя.
Семпай...
Я хочу всего разок.
Что-бы ты, обнял меня.
Коснутся, коснутся твоей кожи.
Что бы ты всадил мне, и выстрелил семя внутрь!
Эй!
Следующая станция- Накано.
Не переживай, до коли ты молчишь, и мы молчим.
Жаль, что семпай, был игрушкой такой шлюхи.
Я люблю Юзаки...
Семпай, я...
...Всегда любил тебя!
Тебя...
...Я люблю?