Перевод: Свойчувак
Да?
Приветик, Такуми-кун!
Как делишечки?
Шо за...
Та... Такуми-кун?
Это же я, тётя Ги-Ги!
И дядя Пи-Пи!
Мы принесли особенную Карту для особенного парня!
Спасибо, но шутка не удалась.
Ну ты и тормоз, Такуми-кун.
Это же талисманы из "Давай! Рожай!".
Клёвые, да?
Э... Эна-сан?
Сегодня...
я принесла Карту Игрушек!
Ну и, как положено, целую кипу игрушек.
Для взрослых!
Для взрослых?
Агась! С этой Картой...
Нет!
Караул! Насилуют! Меня насилуют тентакли!
Теперь ни одному отверстию на моём теле не будет покоя!
С ними я буду кончать снова и снова!
Ну и дела!
Чур, попу не трогать!
Куда полез!
Моя попа! Моя киска! Всё пропало!!!
Карта Игрушек - лучшая Карта из всех!
Не, такое "игрушками для взрослых" уже назвать сложно.
Ради бога.
Моя обязанность - посылку передать.
А...
это что такое?
"На минет", "На титькотрах"...
Будем считать, что эти Карты - бонус. Поощрение для хороших мальчиков.
Кроме того, существует ещё одна Карта, которую мы тебе не выдали.
Ещё одна?
Какая?
Секретная информация!
Профессия: детодел!
Глава 2: Заливай через край!
Эй, Такуми!
Уже темнеет. Шевелись!
Может быть, ты мне поможешь?
Ась? Но я думала, что мужчины обожают таскать тяжести за женщин.
Кажется... "Дамы - вперёд"...
Там другой смысл.
Хотя ты и правда впереди.
Да, да... Хватить спорить, нужно торопиться.
Заодно подкачаешься.
Блин... Вот нахалка.
На обычное свидание не похоже.
Они уже, скорее, как молодожёны!
Д-да, на это - похоже.
Братик уже со всеми вами сексом занимался.
И что мне теперь делать?
Такое чувство, будто кто-то сердце булавкой колет.
Угусь... Это печально...
Знаю!
Сидеть и ждать - не выход!
Кто сказал, что Такуми и его медок принадлежат только ей?
Сара-сан?..
Эй... Сара...
Ты чего так вырядилась?
Я узнала от Химари,
что тебе нравятся игры с переодеваниями. Нравятся же?
Да, но я не фанат...
А если так...
Сара, ты с ума не сходи!
Ну как? Тебя это заводит?
Ты... извращенец!
П-причём... безнадёжный...
Твой младшенький проснулся.
Что-то мы в последнее время чего только не испробовали...
Ня! Твоя головка уже НЯ-мокла, ня!
Я чувствую, как о-НЯ пульсирует.
Кто бы мог подумать, что однажды этот сладенький леденец...
Сладенький?
Я... я просто перевозбудилась, ня!
Кончик - твоё слабое место, вер-НЯ?
Ты уверена, что хочешь этого?
Не боись, всё путём.
Знаешь, для первого раза ты уж слишком умело всё делаешь.
А то!
Я убила кучу времени, изучая все детали, столько гайдов по минету перечитала!
Даже глотать научилась?
Представь, что это моя матка.
Представь, как ты изливаешься в неё литрами спермы.
Полегче там!
Ня! Тебе НЯ-равится, ня?
Сейчас... будет...
Валяй! Пусть бурный поток несётся вперёд!
А теперь - снова кончик!
Круто?
Против моей техники сопротивление бесполез...
Какого...
Ну НЯ-до же, ня.
З-НЯ-чит, мужчина от удовольствия и обмочиться может, ня?
Ещё немного...
и кончу...
Кончаю!
С-Сара, готовься!
Глотай, Сара!
Я кончаю!
Она... выходит!
Кто ж так делает... Ты не пожарник, и мы не на пожаре, дурак!
Ты невероятна, Сара-сан!
Настоящий косплей-секс!
Из-за вас мои трусики промокли насквозь.
И что мне делать?
К такому я была не готова.
Ну? Что ты теперь скажешь о моём неуёмном желании плоти?
Всё зависит от того, ЧЕГО ИМЕННО ты желаешь!
Благодаря моим садо-мазо тренировкам твоя писечка стала в сто раз более чувствительной!
Не может быть!
Пока не излечишь бзик в собственной голове,
так и будешь плясать на моей дудочке!
Ого! Как он... глубоко!
Что там?
Работай попкой, сладкая!
Клянёшься ли ты служить верой и правдой моему члену,
любить и почитать его хозяина?
Ты достал!
Что ж, попробую спросить иначе! Вот тебе, получай!
Это перебор...
Ты меня разорвёшь!
В долбёжке главное - выбрать амплитуду!
Даже герою-любовнику это непросто.
Он бьётся... о мою матку!
Кошмар! Такими темпами... из меня сделают куклу для утех...
И спермохранилище!
Храни!
Нет... Он действительно... кончил в меня.
Не кончил, а начал!
Я тебя до смерти затрахаю!
Бам, бам!
Ты животное...
Животное!
Кто твой папочка? Ну-ка, отвечай!
Кончаю... кончаю!
Всё, сдаюсь...
Прошу Вас, мастер, покарайте меня своим могучим клинком!
Умница.
Пади ниц!
В мир вечных грёз!
Во присосалась!
Внутри...
Внутри меня так много мужского семени...
О нет...
Слишком много... Оно назад лезет...
Это договор!
И я, как проигравшая, обязуюсь отдаться на твою милость.
Пупсик, да ты протекаешь.
Хочешь хуйца, да?
Заткнись! Докажи, что не слабак!
Докажу. Да так, что тебе дышать нечем будет.
Вот он... в моей святыне...
Может, хочешь ускориться?
Это ты хочешь! Я чувствую, как твой член раздулся во мне в предвкушении!
Раз-два, раз-два!
Здесь просто потоп!
А с виду такая приличная девушка.
Пошёл ты... со своими грязными намёками.
Тебя послушать... так я... какая-то двинутая нимфоманка!
Кончу внутрь.
Эй, мы так не договаривались!
Уже кончаю!
Он кончает... прямо в меня...
Это было мощно.
Продолжаем представление!
Поддай жару!
Отпусти... меня.
Я больше не хочу...
Чего?! А как же любовь?
Моя киска горит... Ещё немного и я свалюсь в обморок.
О да!
Негодница, отвлекла меня.
Поскакали!
Да...
Вот так это делается!
Нет!
Я кончаю!
Готова?
Не надо! Я же реально залечу!
Принимай!
Выходит...
Снова в меня...
Я на самом деле могу забеременеть...
Твоя сперма такая горячая...
Хвалю за старания.
Ты столько раз кончал мне в киску... Похоже, скоро я стану мамой.
Пожалуйста, братик, вставь свой горячий, твёрдый член мне в писю.
Ну же, обрати внимание на Химари.
Я... я волнуюсь, братик.
Ох, Химари, ты такая милашка!
Подожди...
Только проверим кое-что...
А?
Твоя девственная киска будто ожила.
- Нет!
Не смотри туда, братик!
Она - словно бутон прекрасной розы.
Нет!
Братик... перестань это делать!
Да ты уже потекла!
Нет... хватит...
Она вцепилась в мои пальцы и не отпускает.
А как сосочки топорщатся!
О нет... Что-то сейчас...
Нет, нет, нет!
Нет...
Химари... плохая девочка!
Взяла и описалась...
Придётся тебя наказать.
А ты озорница, Химари.
Вот он, момент истины!
Я собираюсь выпустить весь свой гнев тебе в ротик!
В-вот... сейчас...
Сейчас кончу...
Кончу в ротик Химари!
Пей её, всю пей.
Порядок?
Хорошая девочка.
Твоя награда.
Готова, Химари?
Вошёл!
Как узко!
Он внутри!
Братик... твой пенис проникает всё глубже...
Я и братик... Мы занимаемся сексом...
Да ещё в такой позе... и эти верёвки...
Кончаю!
Что со мной?
Нет!
Кончает... он кончает в меня...
Его сперма заполняет мою матку...
И ты... ты молодец, Химари.
Вовремя кончила.
Похоже, ребятишки вошли во вкус.
Всё идёт даже лучше, чем мы ожидали.
Зачем нам ехать за продуктами фиг знает куда?
За углом нельзя было скупиться?
Ну, знаешь, вся эта знакомая обстановка уже наскучила.
Короче...
Сегодня я - твоя СТО.
(СТО - станция трах-обслуживания)
Олл-инклюзив, Такуми!
All-inclusive - всё включено (англ.)
С-сестрёнка Саки...
Прямо здесь давай, Такуми.
З-здесь? Сейчас?
Ты ведь уже шпилил Риночку на глазах у кучи народу, верно?
Тогда я случайно активировал Карту. Мне пришлось...
Ну так используй её и сейчас!
Чего?!
Ты же не хочешь, чтобы все пассажиры считали меня чокнутой эксгибиционисткой?
Н-ну ладно...
Да, ты любишь сестрёнкины сиськи.
А с жужиками на сосочках - так вообще отпад, правда?
- О да!
С сестрёнкой Саки мне всегда хорошо!
Твой малыш окреп.
Столько людей... Все смотрят на нас...
Успокойся.
Пусть смотрят.
Они никогда настоящий член не видели.
Кто знает, когда ещё им представится такая возможность.
Головка зудит... Я сейчас...
Давно пора.
Вознагради мои близняшки за труды! Кончай!
Можешь запачкать моё смазливое личико!
Смотри-ка, похоже, толпа ликует. Мы оправдали их ожидания.
Вперёд.
Влажная писюлечка сестрёнки ждёт.
Образцово-показательный трах!
Да!
Крепыш, здоровяк...
Но моя малышка проглотит тебя целиком!
Все уставились на меня.
На мои сиськи... на письку...
Они смотрят, как меня беспощадно ебут!
Сестрёнка Саки, они ещё и снимают нас.
- Здорово!
Сестрёнка им покажет, что такое лютый перепихончик!
Расслабься и получай удовольствие.
Неистовый... жеребчик!
Глубже засаживай! Киска сестрёнки нуждается в хорошенькой трёпке!
В таком положении...
Они все увидят ТОТ САМЫЙ МИГ...
Сестрёнка...
Я кончу... в тебя!
И всё сфоткают...
Момент моей слабости.
А потом, дома, будут тихо ублажать себя под это дело.
Похоже, я от секса уже совсем умом тронулась.
Мозги... плавятся!
Я кончаю!
Киска сестрёнки сейчас замурлычет от счастья!
Кончай скорее!
Прямо в меня кончай! Напои мою малютку свежим молочком!
Кончаю!
Ого! Сперма Такуми...
И много!
Вау! Да он её чуть не утопил в своём "молочке".
Видать, совсем скоро мы получим первые результаты.
8 месяцев спустя
Это и есть... последняя Карта?
Секс с беременными
Такуми Ибуки
Рин, ты уверена, что мы правильно поступаем?
Конечно.
Я уже и позабыла тепло твоих ласк.
В последнее время моё тело изменилось... Так неловко...
Да брось.
Ты очень красивая, Рин.
Спасибо.
Да, они стали больше... И соски такие чувствительные...
И ещё кое-что.
Тёпленькое!
Сисечки в молоке... Шикарно!
Прошу, не нужно сейчас этих твоих пошлых шуточек!
Мои груди набухли... А соски... Чувствую покалывание...
Я хочу ТВОЕГО молочка, Такуми!
Ну же, давай.
Прости, не рассчитал.
Да... Не рассчитал...
Ну наконец-то... Теперь держись!
Большой... сильный...
Нет, не трогай грудь!
Нам нужно запасаться молочком.
Выходит!
Твоя киска будто норовит выжать из меня все соки.
Что поделать, изголодалась, бедняжка!
Я сейчас...
Погоди... Если не сбавишь темп, я...
Я кончаю!
Кончаю!
Пожалуйста...
Пожалуйста, заполни моё лоно своим молочком!
Так хорошо!
Ох, как хлещет...
И всё - прямиком мне в матку.
До краёв залил...
Столько любви я принять не смогу.
О, вы уже начали?
Понятно.
Значит, последняя Карта позволяет чпокать беременных?
Пахнет грудным молоком...
И сексом.
Какой кошмар...
Какой кошмар, что ты использовал Карту только с Риночкой!
Гляди, мои дыньки превратились в арбузики.
Я и так уже четыре месяца на сухом пайке сижу!
А моя пися каждый день страдает от невыносимого желания...
Секса хочу!
Всех мне не потянуть!
Они все беременны от тебя, Такуми.
Теперь это твой долг - любить нас, заботиться о нас...
В яблочко!
Такова политика компании "Давай! Рожай!".
Твоя Карта...
ДОЛЖНА СЛУЖИТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ!