Такуми-кун, с днём варенья!
Э-эна-сан?
Не пугай так.
У тебя ведь сегодня именины, да?
И именно сегодня из Департамента пришло кое-что любопытное.
Это то, о чём я думаю?
Ага!
Разрешение на совокупления без ограничений!
Девчонки,
теперь-то вы
не сможете отмазаться!
Негодник!
Братишка!
Блин, Такуми-кун, ты пошляк!
Слово владельца данной Карты - закон!
Приказываю кончать только внутрь! Эти девицы должны залететь!
Член Такуми-куна входит в мою щелочку...
Но что поделать? Я обязана подчиняться.
Можете одновременно использовать мою киску и ротик!
Не стесняйся! Просто спусти всё внутрь!
Ой... мама!
Твоя порция...
Не надо!
Вы же мне попу с писей растянете!
И темп... он слишком быстрый...
Стой...
Какая жесть...
Мне страшно!
Принимай!
На, получи!
В такой позе я стесняюсь...
Моя грудь и киска не привыкли к подобному обращению.
Держись, малышка!
Кончай, Такуми! Плесни прямо в лицо!
Братишка...
Мне больно...
Очень больно...
Но по какой-то причине я не могу остановиться!
И пися так смешно чавкает...
Давай, братишка! Пусть основной инстинкт берёт своё!
Сперма... братика... Ой-ой...
Да, да!
Какой у тебя огромный член!
Кончай!
Дай мне своего живительного медка!
Ороси мордашку...
Ну же!
Ещё!
Залей меня полностью!
Кончай в меня снова и снова!
Кончаю...
Я сейчас с ума сойду!
Шиндец!
Больше не выдержу!
С-спасибо, что приняли участие в нашей умопомрачительной оргии!
Минутка логики
Переводя данное аниме, я никак не мог понять одну вещь:
если у них такой дефицит пенисов,
то какого хрена пацан ещё должен был ДОБИВАТЬСЯ того,
чтобы ему выдали лицензию на отстрел одиноких козочек?!
Ему с 8-ми лет уже должны были баб в постель подкладывать!
Ну а если они считали это неэтичным,
то могли хотя бы гонять ему потихому и в баночки разливать.
Щисливый сукин сын... ಥ_ಥ
Соблюдай правила!
Миссия: делать детей
Всё включено!!!
Эпизод 1:
Не пролить ни капли!
Перевод: Свойчувак
Э-эна-сан?..
А? К-короче, разрешено абсолютно всё! Никаких исключений!
Можешь трахаться с кем, где и когда угодно.
Этот клочок бумаги позволяет тебе чпокнуть любую самочку в городе!
Как говорится,
за Родину,
за Сталина!
Во имя будущего!
Плодитесь!
Размножайтесь!
Ты уж...
не подкачай.
Б-боюсь, назревает что-то нехорошее.
А если братишка и со мной захочет сексом заняться?
А мы родственники...
Социальная реклама
Все - на поднятие рождаемости!
Дядя Пи-Пи
Тётя Ги-Ги
Чем больше детей,
тем лучше!
Давайте делать детишек!
Но объясни, зачем нам это?
А затем...
Не хотелось говорить Эне-сан,
но я вряд ли смогу оправдать её ожидания.
Не стоило ей так напрягаться.
Проблема заключается в том,
что численность мужского населения на Земле резко сократилась.
Например, в нашем городе...
А он, кстати, очень даже большой.
Так вот, я здесь единственный парень!
На меня была возложена священная миссия
по недопущению исчезновения человечества.
Короче, мне надо оплодотворить как можно больше девушек.
Эна-сан - самая что ни на есть настоящая извращенка!
Апчхуй!
Работает в том самом Департаменте по контролю рождаемости.
Где там мой носовичок?
Меня воспринимают не как особь противоположного пола, а, скорее, как некое диковинное существо.
Ни дать ни взять, бык-осеменитель в стаде бурёнок.
Не заморачивайся особо.
Тебе ведь всё объяснили, да?
Ты должен будешь заняться сексом с кучей женщин,
чтобы они родили побольше детей.
Теперь это твой долг, так?
Долг, говоришь...
Если не справишься,
наказание будет суровым.
Отстань!
Знакомьтесь: Киришима Рин.
Моя соседка.
Мы с ней дружим с детства.
Та-ку-ми!
Сестрёнка!
Блин, что это вы такие сурьёзные?
Такуми, выше нос!
С-сестрёнка Саки...
Саки - старшая сестра Рин.
Ну и вроде старшей сестры для меня.
Только вот...
Её сиськи... они...
Поднажмите! Остался последний круг!
Да!
Нужно быть крайне осторожным.
Команда "А" - на ту половину.
Команда "Б" остаётся здесь.
Бог футбола, помоги!
Нет, с незнакомой девушкой я этого делать не стану.
Нечасто можно встретить парня, слоняющегося после уроков по школе.
Кажись, я стал слышать странные голоса.
Что значит "странные", парниша?
Ой, это ты, Сарочка?
Прости, такую карапузичку сразу и не заметить.
Не смей взъерошивать волосы кому вздумается!
А что, если из-за тебя мои серые клеточки перестанут работать?
Глупости!
Не преувеличивай.
Ты тупой?
Если это произойдёт, человечество будет обречено.
Сия малютка - Кацураги Сара.
Девочка-гений с овер-дофига IQ.
Что бы я ни делал, она всегда найдёт способ выставить меня мудаком.
Раз такая умная,
придумай, как вырасти из своих метра с кепкой.
Тю... Меня не волнует мой рост, вес и другие физические параметры.
Точно!
Гений, да?
Э?
Следовательно, твои дети тоже могут быть чрезвычайно умными?
Неоспоримый факт!
Допёр наконец, какая я уникальная девушка?
Похоже, пришла пора тебе задуматься о материнстве, крошка.
Вполне естественно...
Чего?
Стой, Ибуки Такуми!
Э-это же...
Зелёный код!
Применение!
Ну, в данный момент...
Ч-чё за дела?!
Когда карта активируется,
намеченная цель
автоматически подготавливается для полового акта.
Впервые вижу, как она работает.
Т-ты мудак!
А... а так, Сара?
Приятно?
Нет!
Щекотно только!
На ней какая-то влага липкая появилась.
Идиотище...
Умом не вышел, чтобы приятно мне сделать...
Какая прелестная дырочка.
Не называй её дырочкой!
Это ужасно!
Поверить не могу, что согласилась!
Твоя щелочка так приятно пахнет! И на вкус ничего.
Вижу, она уже конкретно потекла.
Нет, не трогай...
И сосочки тоже стали твёрдыми.
Сара, ты готова?
Я же правильно нацелился, да?
Б-боишься?
Думал, увижу твой пенис и сразу в обморок грохнусь?
Ага, щаз!
Ух ты ж, Ё-П-Р-С-Т, какая узенькая!
Кла-а-асс...
Прости,
не удержался...
Пиздёночка Сары очень аппетитная!
В моём присутствии попрошу не выражаться.
Неужели тебе тоже это нравится?
Внутри...
В писе... там...
Там опупенно горячо!
Больно!
Если не остановишься, я...
О, сейчас кончу!
Кончай...
в меня!
Ты же кончишь, правда?
Кончаю!
Только не так...
Поздно...
Процесс уже пошёл, Сара!
Неужто моя пися...
Полегче!
Ты уже в матку упираешься.
Такой горячий...
Твоя киска...
дрожит...
Сара, ты кончаешь?
Кончаю...
Я тоже кончаю!
Ничего, если я опять в тебя спущу?
Конечно...
Заполни мою киску!
Кончаю!
В-во присосалась-то!
Такуми, её... чертовски много...
Блин, зуд не проходит.
Обязательно было долбить со всей дури?!
Извини.
Твоя писечка оказалась офигительно клёвой.
Заткнись!
Чхать я хотела на твои извинения!
Время платить по счетам!
А?
П-погодь...
Ногу... убери...
Брехло... Да тебе нравится! Вон он какой торчит!
Итак, начнём веселье.
Круто, да?
Ты гляди, прям живая окаменелость!
Нет... Э-это...
Это потому, что отсюда мне видно твою...
...пилотку?
Забавно!
Я тебе слегка ножками подрочила,
а из головки уже предэякулят хлещет вовсю.
О, пульсация!
Кончаешь?
На здоровье!
Подожди!
Я должен кончать только в киски.
Или получу "нагоняй".
Хорош жаловаться! Смотри, какой у тебя стояк!
Ты ещё не спускал мне в рот, так что будь паинькой, удели пару минут.
Думаю, теперь и лёгкого поглаживания будет достаточно, да?
За собой следи! Из твоей щелки уже лужа натекла.
Молчать!
Течёт тут только с тебя.
Ты жалок.
Впервые в жизни потрахался, а уже подсел на вагинотерапию?
Е-ещё немного... и я...
Не страшно?
Тебе ведь нельзя разбрызгивать абы где.
П-позволь мне его вставить!
Чего?
Верно, никто не имеет права отказывать владельцу Карты,
но, как я и говорила, ты меня задолбал.
Это...
Ну что?
Готов стрельнуть...
из спермольвера?
Готов!
Кто бы сомневался.
Можешь не волноваться.
Я никому не расскажу.
Серьёзно?
Но ты... должен будешь называть меня "Сара-сама".
Кончаю!
Это будет нашим маленьким секретом.
Удивительно! Сколько ж его у тебя...
этого воплощения похоти?
Всё лицо мне забрызгал.
Теперь я готова забыть, что ты насильно лишил меня невинности.
Цени мою доброту!
Попался!
Плохой мальчик, Такуми-кун!
Кончаешь куда ни попадя.
О-откуда?..
Эна-сан?
Стратегические запасы спермы разбазариваешь, да?
Она нужна для оплодотворения!
Ну, мы и так...
Вот и занялись бы, чтобы парень не сидел без дела, ага?
Эй, помолчи!
Итак, Такуми-кун, это залёт. К несчастью, твой.
З-залёт?
Уверена, у тебя ещё остался порох в пороховницах.
Чё хочешь делай, но теперь залететь должны мы,
Такуми-кун.
П-погодите!
Нет...
Нет!
>_\\
Братик,
что случилось?
Ты умираешь?
Меня выжали досуха.
Выжали досуха?
До последней капли...
К-какой капли?
Пойду к себе. Спать хочу.
Яху! Добро пожаловать!
Такуми,
с днюхой!
Я уже заждалась.
Дарю тебе...
сво...
ё
те...
ло.
Сестрёнка, как ты тут оказалась?
Влезла в окно.
Очевидно же.
Глупый вопрос.
Ни фига не глупый!
Что за наряд такой?!
Кошмар! Опять какую-то фигню спрашиваешь.
Ты же давно слюнки пускаешь на мои сиси, верно?
Тебе, наверное, ужасно хочется вставить между ними свой перчик, да?
Отпад!
А он у тебя приличный.
И уже готов к бою.
Нельзя мне...
За растрату казённой спермы
с меня три шкуры спустят!
А?
Разве Эна-сан не дала тебе новую Карту?
Вот и опробуй её на сисечках сестрёнки.
Откуда?..
Такой твёрдый!
Ретивый жеребчик.
Применение!
Зелёный код!
(П/П: Меж булок ей проведи)
Какой здоровяк!
Прикольно он выныривает из сисек и ныряет обратно, да?
Так эротично!
У меня уже сосочки твёрдые... А внутри - словно пожар пятой категории!
Не гони коней, иначе...
Ух, сколько из тебя натекло...
В ложбинке уже бассейн.
А эти "хлюп-хлюп" ваще бесподобны!
Кончай, если хочется.
Не волнуйся, мои близняшки будут работать без устали.
Кажись, всё!
Давно пора. Спускай скорее!
Наконец-то я увижу, как ты кончаешь.
Давай...
Отблагодари сисечки сестрёнки за старания!
Кончаю!
Улёт!
Столько любовного сока...
Ты же залил им всю мою силиконовую долину!
Он ещё пульсирует.
Хорошо.
Сейчас всё выжму!
Прости, что вот так бесцеремонно...
Пустяки.
Твоя сестрёнка только разогревается.
Саки, ты неподражаема!
Ну?
Классно я сосу?
Ощущения схожи с киской?
Можешь кончать прямо мне в рот.
Сестрёнка Саки...
Не боись.
Загони своего дружочка по самые помидорчики
и кончай что есть сил!
Я всё выпью!
Кончаю! КОНЧАЮ!!!
Давай, давай, давай!
Ого!
Попробую не проронить ни капельки.
Сестрёнка Саки, а это не перебор?
Что-то весь кайф тебе одному перепадает.
Может, сделаешь что-нибудь приятное для сестрёнки?
Я хранила свою девственность для Такуми.
Ну?
Хочешь?
ХОЧУ!
Он идеально подходит для моей малышки.
Н-не томи!
Мне так нравится
твой умоляющий взгляд.
Стой!
Хватит...
А то кончу!
Ну что с тобой поделать.
Видимо, пришла пора моей голодной кошечке слопать твоего мышонка.
Что ж, дружок... начинаем погружение!
Ты как, сестрёнка?
Болит немного.
А глубоко в киске я чувствую приятный жар... и дрожь.
Он достаёт до самой матки!
Таранит её...
В чём-чём, а в сексе ты своё дело знаешь.
Офигеть! Круто!
И это в мой первый же раз...
Саки, я скоро...
Нет!
Не вздумай кончить раньше меня!
Шикарно!
Какой великолепный член!
Кончаю!
Твоя сестрёнка кончает!
Кончай со мной, Такуми!
Внутрь!
Можешь изливаться прямо в меня, в матку!
Хочу внутрь!
Матка
вызывает Такуми!
Господи, как её много...
Ещё...
Я хочу всю её в себя!
А, блин...
Назад выливается.
Фигга!
У твоей сестрички
писька протекает.
Вперёд...
Трахаемся дальше!
Да!
Отпердоль
сестрёнку!
Глубже! Глубже!
Сильнее!
Загоняй свой член до конца и ещё дальше!
Блеск!
Внутри всё горит!
Опять кончаю!
В меня...
Кончи в меня!
Глубже заливай!
Боже, ты кончаешь, как конь.
У меня уже матка переполнена...
Да!
Вот так!
Я хочу всю твою сперму, Такуми!
Отпад! Ну-ка, добавь жару!
Только жестокость, только хардкор!
Если...
Если будешь так неряшливо тыкать,
то испортишь
сестричке письку!
Я снова кончаю!
Оплодотвори меня!
Сделай мне ребёночка!
Я кончаю!
Такуми...
ты пипец...
Я чуть не скончалась от удовольствия!
Ну мы... и отожгли...
Я ему и подарок подготовила...
а они...
Теперь приходится ждать на улице.
Скотина ты, Такуми!
Знаешь, уж полдень близится...
Может, пойдём в столовку пообедаем?
А... да...
Всё никак не привыкну.
Показываешь карту,
говоришь "Зелёный код"
- и можно трахаться.
Чё за...
Не-не-не, отмена!
Я не всерьёз сказал!
Цель была выбрана!
И что?
Ты уже ничего не сможешь отменить.
К-капец!
Нам ничего не остаётся, кроме как заняться сексом.
Н-но если не поторопишься,
получишь "нагоняй".
Пичалька...
Что? Почему ты такой недовольный?
Неужели мысль о близости со мной настолько неприятна для тебя?
Нет, что ты... Просто...
Тогда в чём дело?
Блин...
С сестрёнкой вы трахались до потери пульса, а тут...
Рин...
Ты уверена?
А куда деваться-то?
Карта выбрала меня в качестве партнёра.
Теперь это мой долг!
Всё в порядке.
Такуми нужно набираться сил, чтобы быть в тонусе.
О-она упомянула про тонус...
Наверное, собирается заниматься с братишкой непристойностями.
Ась? Чё за сбор?
Все смотрят на нас...
А Такуми делает ТАКОЕ!..
Видать, обед на сегодня отменяется.
Рин,
а почему на тебе спортивки?
Просто у меня физ-ра следующая...
Вот глупый.
Нашёл, о чём спрашивать.
Ого!
Ты уже совсем мокрая.
Очень сексуально!
Лучше молчи!
Я готов...
Это...
пенис Такуми.
Ох...
Когда мы были маленькими, он был меньше.
Хочешь войти?
Милости прошу.
Не сомневайся, действуй!
Куча народа увидит, как я теряю девственность.
Поехали!
Влез-таки...
Со мной было так же?
Я занимаюсь самым настоящим сексом!
Она, видать, нехило завелась.
Братик с сестрёнкой разошлись не на шутку.
Рин, ты как?
В норме.
Продолжаем.
Такуми вонзается так глубоко!
Какие необычные ощущения.
Кошмар!
Это мой первый раз...
В свидетелях - целый класс...
Но тело будто само этого хочет!
О нет...
До конца вошёл!
Чувствую себя извращенкой озабоченной.
Что-то выходит!
Я тоже...
сейчас...
Кончаю!
Внутрь...
Кончи в меня!
Не прощу, если ты его вытащишь!
В глазах... темнеет...
Тоже хочешь кончить, Рин?
Внутри всё дрожит и сжимается!
Пожалуйста,
не останавливайся! Давай заниматься сексом долго-предолго!
Как приятно!
Я скоро...
Кончаю!
Она засасывает меня!
Сестрёнка Рин...
Бедняжка в отключке.
От избытка чувств, что ли?
Офигеть!
Я аж потекла,
пока на них глазела.
С-секс - это сила!
Отжарил девчушку на глазах у подруг.
Ну ты и кобель, Такуми-кун!
На мгновение я было усомнилась,
но, видимо, напрасно...
Далее будут...
игрушки для взрослых и
косплей-секс!
Ну и секс с беременными, у которых уже есть молочко, на десерт!