Я голос бога!
Внемлите мне, люди миров Света и Тени
Я создал Свет и Тьму, но это ещё не конечная стадия
Однажды вы будете завершены
Когда этот день придёт
Я открою врата из чёрной стали...
Это история Персии и Эйприл
Они были мечницами расы Света
Это новое приключение Света и Тени
Полное хентая и отваги
ЗАВЕТНЫЕ СЛОВА
ПРОИСХОЖДЕНИЕ
Норман, ты как?
Похоже меня ранили в плечо
Но это же ничего, правда?
Если мы выиграем эту войну, Эйприл, я женюсь на тебе
Я так счастлива, Норман!
К-Ксо!
Эти новички из Света, как они могут делать это на поле битвы?
Я пойду принесу немного воды
Проклятье... я должен попасть... И я попаду...
Получите, гады...
Скука-то какая...
Я был уверен, что здесь происходит что-то интересное
Кажется я слышал чей-то голос
Кажется это где-то рядом
Прекрати!
Это и правда где-то здесь!
Да, я действительно это слышал!
Что же это?
Никто не смотрит
Я вхожу!
О-о-о, да она миленькая девочка!
Прекратите! Чего тебе надо от меня?
Прекратите! Зачем вы это делаете?!
Скажи! Скажи это быстрее!
Так что же вы хотите, чтобы я сказала?!
Э? А что мы должны спросить?
Ну что, посмотрим что у неё там?
Что вы от меня хотите?
Мы хотим, как и Сталион-сама, иметь хорошие воспопирания
Это хорошо, иметь счастливые воспопирания...
Как же мне снять эту чёртову броню?!
Ваша Раса Тени начала эту войну!
Мы не хотим оставлять тебя в темноте
Остановитесь!
Эти крики! Это Сабрина-сама стойко выдерживает пытки!
Я начинаю по настоящему любить отдельные детали  этой работы!
Сложно даже представить, как она страдает там!
Сабрина-сама!..
Какая необычная девочка...
Этот голос идёт и с той стороны тоже!
Смотри, она уже потекла...
Мне отсюда хорошо видно - её сиськи такие классные!
Ты испытываешь меня!
Я не могу это больше сдерживать! Сейчас я тебе раз 50 вставлю!
Ксо!
Ну держись!
Ятта!
Ва-а! Здорово!
Ещё! Ещё! Давай ещё!
Нигде...
Её нигде нет... Где же ты... Эйприл?
Чую, кровушкой пахнеть...
Это же мечник Расы Света!
Как он сюда попал?
Будем посмотреть...
Нет, я не могу сдаться, я должен найти Эйприл!
Эйприл...
Что за?..
Я могу сказать что ты мечник Расы Света
Тоже мне - ткнул пальцем в небо!
У меня есть свои причины находиться здесь. Мне некогда играть с тобой!
Иг-иг-иг-игры?.. Да я тебя сейчас!
Ну и кто теперь играет?
Ч-что ж-же мне д-делать с этим мо-монстром? У м-меня нет времени!
Что же?!..
Куда ты так спешишь, мальчик?
Ух ты! Да тут баба!
Ты мечница Расы Света?
Что с того?
Что это ты хотел со мной сделать?!
Трахнуть, ессно!
Отпусти!
Нет! Нет!!!
Отпусти меня, грязная скотина!
Посмотри-ка на это!
Не-е-е-т!!!
Она выглядит очень... измученной
Это же невозможно!
Сабрина-сама долго выносила пытки
чтобы спасти меня, ту, что поймал коварный враг!
Это было...
Не-е-е-т! Уйди, противный!
Такой тип девушек мне особенно по вкусу!
Ну и куда ж ты теперь пойдешь?
Слезь с меня, задушишь! Слезь! Ну слезь же!..
Да она еще девочка! Это будет особое развлечение!
Помогите...
Остановись...
Нет, хватит...
Этот вкус сводит меня с ума!
Отпусти меня, хватит...
А-а-а! Он опять это делает!
Ну этот озабоченный Сталион, он постоянно кого-нибудь трахает, мне бы так...
Есть здесь ещё кто-нибудь сильный?
Персия?
Нет... остановись, хватит...
Персия?!
Ах ты конь педальный, оставь её!
Твои слова меня обижают! Подойди и  докажи их!
Сабрина-сама!
Смотреть сюда!
Ее не трахнуть...
Эй, скелетик - действуй!
Ладно, начинаю!
Ах ты!..
Сабрина-сама!
Персия? Ты в порядке?
Я так рада!
Нет! Слезь с меня!
Позволь мне показать тебе очарование этой ситуации!
Никто не захочет на мне жениться!
Ты когда-нибудь чувствовала жабу в своей дырке?
Нет! Остановись!
Итак, почему, как ты думаешь, ты была поймана врагами?
Нет, не понимаю...
Это всё потому что ты мечница Расы Света
И просто потому что ты женщина. Пусть даже если мы мечницы
мы можем это использовать
Больно...
Не кричи, просто расслабься
И это зовётся "любовью ученика и учителя", нэ?
Или же для этого есть более значимая причина?
Чего надо, костяшка поганая?!
Я пришёл за маленькой девочкой
Ха! Сталиону нравиться и взрослые женщины, но предпочитает он малышек
Это ж больно!
Что за тупой болван!
Не смотри на меня, когда у меня такое ужасное лицо!
Заткнись!
Ой, мои косточки!
Персия! Уходим!
Да!
Зд-здорово!
Ну-ка, попробуем вот так!
Я не могу больше это выносить!
Хватит... Довольно... Прекрати...
Норман?..
Нет! Чудовище!
Что за развлечение ждет меня сегодня?
О, Сталион, ты как раз вовремя! У меня очень сильно болит череп!
Какого?!.. Идиот! Ты их упустил!
Сюда!
Я всё равно должна забраться туда
Но...
Но как же Норманн потом примет меня, после того, как моё тело было вот так осквернено?
Итак, всё идёт по плану
Вообще-то это потому, что люди очень воинственная раса
Почему мечница Расы Света, пришла сюда?
Я не уверен, но быть может она нас услышала?
Может и так... Но, во всяком случае, война - это слишком серьёзное дело. Это всего лишь один шаг к их взаимному уничтожению мы должны быть очень осторожны, нас ни в коем случае не должны раскрыть
Думаю нет нужды в моём дальнейшем пребывании здесь, поэтому оставлю её на тебя
Дорогуша, как самочуствие?
Монстр!!!
Я не отпущу тебя!
Упорный, гад...
Постойте!
Подождите, мои энергичные крошки!
Сюда!
Похоже у него столько же мозгов, сколько и у осла
Если мы побежим вместе, это будет слишком заметно
Я пойду первой
Поняла?
Умница
Две женщины и лошадь? Здесь таких не было...
Кто-нибудь их видел?
Не-е-а...
Я никого не видела
Если ты закончил, можешь оставить их одних. Не желаешь попробовать новенький материал?
Новый материал? О чём ты говоришь?
Она говорит о нас!
Нехороший мальчик... Это ты заставил нас так действовать
Нехороший мальчик...
У нас так  долго не было мужчины...
Ну и куда же они могли деться?
Мне нравиться объезжать таких!
Малышка, давай пошалим?
О нет, это Сталион! Это проблема!
Йо! Куколка!
После жабы и змеи теперь ещё и лошадь-монстр!
Если бы ты этого не сказала, я был бы к тебе более нежен
Нет! Я не хочу этого!
Что ж это за страна-то такая?
А здесь довольно неплохие животные
Если бы у вас было немного больше места, ваша жизнь была бы гораздо лучше
А! Конечно!
В той стороне, возле болота
Кажеться, дело плохо!..
Ах! Нет! Остановись, чудовище!
Как ты смеешь оскорблять меня, Сталиона? Ну что ж, я иду к тебе!
Твоё сопротивление просто смешно! Я лишь возбуждаюсь ещё больше
Миленькие маленькие сисечки!
Ну почему все эти монстры...
Это становиться таким необычным
Ну всё, теперь я абсолютно уверена, что на мне никто не жениться! Норман, прости!
Ты как, в порядке?
Держись!
Я так рада!
Я думала ты при смерти
Это...
Ничего страшного!
Ты... та самая...
Спасибо! Мне уже гораздо лучше...
Ты уходишь?
Да
Ты меница Расы Света
А я из Расы Тени
Пожалуйста, не говори так. Я не знаю что мне делать...
Ты ещё такая маленькая
Меня зовут Астрал. А тебя?
Астрал-сама...
Персия, ты что делаешь?!
О! Это же та женщина из пыточных палат!
А я... Персия...
Он из Расы Тени
Он был ранен!
Не испытывай милосердие к врагу!
Сдохни!
Сдохни, ты, отродье Тени!