为报老大之仇 你们觉悟吧
我真是太帅了
你怎么了
被这个划伤了玛
好 好可爱
要是伤口被喊染了可不得了
我帮你治疗一下吧
嗯？你怎么搞的
斗篷里面什么也没穿不是吗
小妹子你脸好熟啊
难道是红花会的舞女码
人的口水和消毒液差不多
真是对下流的奶子啊
让老子亲一口 就当是你的报答吧
不行啦 再也忍不住啦
老子来抱你啦
咋回事？
你这个白痴
你干嘛打我
啊 这个是
心爱的贝蒂 魔女的故事
来 来了
给给老子等一下
你们这帮畜生
什么嘛 这不是天地会的小混混吗
被你们抢了地盘了后老大就上吊自杀了
红花会 我来给老大报仇啦
白痴
畜生 杀了你们
放开我
红花会 红花会
啊 在哪儿啊
怎么样 刺的不错吧
啊 好 是我喜欢类型的女人
我愿意背负她一辈子啦
那个裸女和我背后的刺青一模一样啊
怪不得觉得好眼熟啊
怎么搞的？
别动啊 要安静一点 会扯裂伤口的
这是怎么回事啊
是我把你救到这儿的
是吗 对了 那帮家伙呢
红花会他们呢
4个都死了
太好啦 我成功啦
那个..那个...
老子赌上了男人的尊严 终于
好了 该吃药了
这里面放了马拉珠毒晰 黑寡妇
蕙麻的根 负鼠的大肠 蛀船虫的眼睛
反正就是很多补品
你 你是？
你们到底是谁啊？
小女子是贝蒂・巴琳泰
她是贝蒂・琵蓬 是个魔女哦
魔女？骗三岁小孩吧？
是真的哦
还有这两小只是曼多拉
拥有看特殊的预知能力的妖精哟
而我是为追堂叛徒唐・马尔丹 从魔界而来的
大约300年前
身为魔物的唐・马尔丹却参与了魔女狩猎
他驯养一个又一个的假魔女
并将她们高价售出
玩弄她们后 又烧死了她们
我的姐姐也是其中一个受窖者
姐姐明明不是魔女 只是个普通人
你到底在说啥啊？
对了 比起这个能不能开一下电视啊
我的事情或许已经上新闻了
你一定要好好了解我才行 我不是人类哦
知到了 我知道了啦一快点把电视...
你完全不明白
你好吵啊
贝蒂
我是一定要去自首的
必须要把我向红花会报了仇的事告诉世人
我一定不会忘记你的救命之恩
那么 我走了
这样就好
只有这样“靳人胆平”的名字才能在全国传播开来
喂 来啦
请让我拍张照片
请看向镜头
这样一来 我的这张老脸就能被世人所熟知
哦哦 等一下 等一下
拍好看一点啊
啊啊 好冷啊
义理和人情之路也是好冷清啊
好想钻进暖桌里喝上一杯啊
还要说的话 希望能更有些情调啊
这个牢房实在是太煞风景了
再加上个可爱的女孩子就完美啦
哎啊啊 好喝 美味啊
你喜欢我码7
喜欢 当然喜欢啦
好高兴啊
那个
什么？
看到我不害怕吗？
不 才不害怕呢
不感到恶心吗？
毕竟不是人 稍微有些...
果然是这样吗
不过 你很可爱啊
是我喜欢的类型
证据就是我背上就有和你一模一样的刺青哦
我对你感到十份的亲近
我也感到好高兴
对我而言也是第一次被男人吸奶子呢
喜欢喜欢 好喜欢你
我对你爱到无法自拔了啦
和我结婚吧
结 结婚？
是哦 结婚吧
咋回事 昨回事啊？
真是扫兴啊 老大
偷窥的代价可是很贵很贵的哦
那么 晚安咯
我在做梦吗？
这一定是梦...
是不是梦让我确认下就知道了
看吧 果然是梦吧
不见了
为 为啥啊
喜欢 好喜欢
我永远都属于你
你也永远都是属于我的
喜欢 我也好喜欢你啊 贝蒂
（杀人犯肝川 胆平
前所未闻的大事件
从北九州中央警署神秘消失）
嗯 那个胆平竟然因杀了4个人而被通缉
是熟人吗？
什么熟不熟人
那个刺青就是我刺上去的啊
这 这个是
你怎么了啊
就是在追杀我的魔女贝蒂啊
哎？
嗯 魔女也是有强有弱的
但这个贝蒂是支配魔界的
巴琳泰家族的王女
就凭我的魔力实在是无法匹敌...
为汁么？
为什么你要在这个男人背上刺上贝蒂刺青啊
我才不知道这种事情呢
是听他说喜欢那样的女人
但为什么会知道贝蒂的脸呢？
对了
搞不好是一直跟随着我的危险
变成了和我一起生活的你了
这样的活
你要干什么啊
不好意思 你只能死了
如果贝蒂找到了胆平怎么办
接下来一定会找到你
而你知晓我的一切
住手啊 不要啊
要 要买下来？
你要买那么贵的东西？
但是我们需要两个人的爱的巢穴吧？
就凭你们吗？
但是啊
这套商品房最低也要七千万哦
好了 回去 回去吧
恩 哼
什么玩意？
嗯哼 拿着那头
旋转 跳跃 我闭着眼
嗨噫 嗨噫
剩下的 明天还用现金付清咯
那 那个啊
呐 我就说样品很方便吧
什么都有
是啊
亲爱的 你可以想买什么就买什么哦
用从魔界拿来的金块和钻石换的钱
还有十亿左石哦
没有了我再去拿就是了
你这个笨蛋
钱是要靠着自己辛勤工作赚来的
用赚来的钱生活
然后两个人一起努力
来建一个属于自己的家啊
这将会成为我们‘爱的历史’的啊
明白的话 明天就去找别儿地住了
呐 这儿怎么样啊？
对啊 就是要这样啊
这种空空旷旷的感觉是最赞的啦
用自己辛苦赚来的钱 买上一些碗啊 桌子什么的
点点滴滴的积累里才叫生活啊
就是这些点点滴滴
将成为和你之间的美好回忆啊
好了 劳动 劳动啦
明天开始就要挥洒还水努力赚钱了哦
嗯
好 好了 买定离手了哦
买定离手 开了
可恶
这次一定能...
买定离手 开了
怎 怎么回事啊 这里是猪圈吗？
老婆子我是不是搞错地址了啊
发生什么啦
啊 大祖母
贝 贝蒂
大祖母 这个人是我的老公
是吗 还以为发生了什么
我特地过来看看的 竟是这样...
对不起 我并不是故意隐瞒的
我们已经商量好了 过一段日子就去看望您的
亲爱的 这位是我的婆婆大人哟
初次见面 小子名叫肝川胆平
今后还请多多关照
嗯 很有引貌的男人啊
但是 无论是怎样好的男人 绝对不能和人类结婚
婆婆大人
这是魔女的铁律
呦 贝蒂
比起男人 你必须先报了姐姐的仇才行
这才是你的使命啊
明不明白啊
当然 我并没有忘记
但是婆婆大人 请同意我们结婚吧 婆婆大人
嗯 怎么办呐...
这大有问题 是啊是啊 情节严重啊
铁律是不能被破坏的
而且报仇应该是最优先的
有了男人也只会成为绊脚石 还有
如果有了小孩 那还谈个屁报仇啊
是啊是啊
嗯 虽然很可怜 但也只有让他们分开了...
把西瓦塔纳叫来
请等一下
这样的话 贝蒂大人太可怜了
叫你妹的叫啊 你没有插嘴的资格
西瓦哟
是
去把贝蒂的男人睡了
那样就能结束了
如果贝蒂的老公和其魔女乱搞
贝蒂就会忘纪对他的爱及记忆
成功率很高啊
真是美丽 beautiful啊
这下我放心了
哈？
你个白痴 不会开车吗
真是让人不舒服的雨啊
就没有被雨水打湿
穿水手服的美少女出现吗
美丽的小姐 淋湿了对身体可不好啊
谢谢 你待人真是亲切啊
喜欢你
这可不行啊 家里可还有
可爱的老婆等看我呢 放过我吧
这也没有关系 我跟定胆平先生了 我喜欢你
是吗 既然这样就没办法了
那么作为友好的证明我们来一发吧
好可爱啊 喜欢
大叔
怎么了？
我们去宾馆来一发吧
（自言自语中：呜呜呜嘿嘿嘿
不不不 mytype mytype）
吓老子一跳啊
最近的女高中生真是开放啊
但是真可爱啊 是我喜欢的类型呢
稍微有点可惜呢
你怎么在这儿？
呐 做吧
魔女
接下来 贝蒂就失去了妻子的身份了
你是魔女
你知道我为什么要和你亲近吗
就是为了让你和贝蒂分开
此话怎讲
这是魔界里婆婆大人吩咐的
单凭这一次 就想要让贝蒂和我分开
你大错特错了吧
贝蒂马上就该回来了吧
糟了 不行 怎么办啊
你这样就好 不会引起什么骚动的
只有你会留下悲伤的回忆
什么
那是什么意思
哎呀 西瓦塔纳 你又和男人亲热啦
而且还是个人类的男人
贝蒂 你在开玩笑吗
你？
我可没让你舍掉尊称直呼其名呢
还有这里是哪里
感觉很熟悉呢
贝蒂
这个称呼感觉好像在哪里听到过
真的好熟悉啊
贝蒂 婆婆大人叫你去哦
啊 这样啊 那就非去不可了
贝蒂
那我就走了哈
贝蒂 回来 贝蒂
没用的 魔女一旦和人类的男人好上后
那么那人如果又和别的魔女发生关系
原来那个魔女关于男人的记忆就会全部消失
这便是魔界的规矩 你就死心吧
贝蒂 你是我的妻子
不管做什么我都要请你回来
我一定要让你想起之前的事情
就是这样
你这是演哪出
求你告诉我怎么去魔界
不可能的 即便是去了
人类也干不成什么
即便这样也行
求你告诉我
都说了这是无济于事的 要恢复贝蒂的记忆的话
就得再次让贝蒂喜欢上你 这可是未知数呢
那我就让她再次迷上我吧
那就求你告诉我吧
去魔界的方法
就是这样
你这么喜欢贝蒂啊
知道了 我带你去
真的吗
真的哦
抓紧我
真舒服 真舒服 爽死我了
这里就是魔界吗
贝蒂在哪里
朝那个方向直走有一玻璃桥
过了那座桥 就能看到山脚下贝蒂的城堡了
诶 那你不可以带我去贝蒂的城堡吗
而且在魔界
男人全部都是和兽类一样的下贱货色
不能露出鸡鸡哦 得好好遮起来哦
出来
这样就把重要的地方遮住了OK了
求你了 顺便带我去贝蒂那里吧
这样会惹怒婆婆大人的
要是我带你来魔界这事暴露了 可就槽了
接下来 你就多多小心吧
啊 等等
好好干哦
贝蒂 贝蒂
再加把劲 贝蒂
贝蒂 我来了 我要去你那儿
贝蒂 等我
贝蒂
不行了 对不起 贝蒂
是出口
出口 出口 是出口
到了出口呢
就是拉座桥
过了这座桥就能见到贝蒂了吧
亲爱的
贝蒂
这个男人为什么会有我的纹身
贝菩
是我啊 胆平
你老公胆平
求你想起来吧
你便是同西瓦拥抱的男人吧
怎么会是我的老公
我是处女 没有碰过男人 也没有被男人碰过
好 那我就给你看看我碰过你的证据
说到你的身体 我可是什么都知道哦
每个角落都清楚的哦
你的那里...
下流 你说什么
说中了吧
你真的和我是夫妻哦
要不是这样 我也不能清楚的知道你身体的真实状况嘛
我说的是真的哦
来 仔细看看吧 然后再想起来
我们真的有相爱过
来 快想起来吧
这下应该成了吧
我们还可以继续哦
我爱你 贝蒂
你想起来了吧
我和你真的是夫妻
不是非常有看头吗
但是 婆婆大人
坐视不管的话 两人又在一起了
就是说让他们什么都干不成不就好了吗
就是这样 让他们什么都干不了就成
什么都干不了
守护吧 守护吧 情人节的氛围
守护吧
来 快想起来吧 贝蒂
我和你是夫妻呢
我爱你 贝蒂
永远爱你 贝蒂
啊 铁制内裤
可恶 这东西 真可恶
这家伙
真硬 咬不动
你干什么
你从今开始就是守门人 快去
贝蒂
啥时吃饭 贝蒂
啥时吃饭 掉下去了
啥是吃饭 着地
啥时吃饭
欢迎来到贝蒂大人的城堡
我是看门人
贝蒂吩咐说要摇铃来迎接客人
我就是负责摇铃的
欢迎您大驾光临
做这个工作很辛苦吧
你要是想回人间的话 我可以把你带回去
这样就好
说什么呢
作为魔女的仆人 是没有地位的
你被这么对待真的好吗
即便如此也没有关系
啥
我想在贝蒂大人身边
只要这样我就能感到幸福
只要这样
真感人啊
婆婆大人
尊敬的婆婆大人 我们快走吧
赶紧地 看门人不带路可不行呀
好了好了
是
那个男人可真的是非常喜欢贝蒂呢
贝蒂 貌似我和你之间就这么完了呢
我不管怎么努力还是无济于事 贝蒂
受不了了 很吵的呢 受不了
吵死了 吵死了
受不了了 你怎么了 大半夜的不觉得吵吗
怎么了 振作一点啊
给我点吃的吧 我整整两天没吃东西了
魔界的仆人都是自己用魔法来做吃的呢
这样啊 你可以用魔法吗
话是这么说 我只是知道一些而已
怎么这样
不过这么看看也行呢
再给我喝一口吧 就一口
出不来的
完全拿你没办法
我就试着变点什么给你吃吧
要是变不出来也没办法了哦
真的吗 什么都可以吗
那泡面怎样呢
好的 来了
我可是尽力了哦
水快点儿开啊
好慢啊 可恶
好好 已经开了
泡面 泡面
1-2-3-4-5-6-7-8-9
10-11-12-13-14-15
16-17-18-19-20
我等不及了
好吃
这么说来 我和贝蒂刚开始时
在公寓里吃的拉面也很美味呢
贝蒂 我真想回到那个时候
我好想和你再吃一次拉面 贝蒂
好香啊 你在吃什么呢
诶 这是泡面呢
泡面
来 你尝尝看嘛
酱香味 什锦味 浓汤味 咖喱味 有四种口味 你要哪种
哪种都可以
好的 那我就给你泡好吃的拉面
哇 看起来很好吃的样子
贝蒂 这是倾注我心意泡出的拉面
里面有我的心意呢
贝蒂
好吃
感觉这个好像以前在哪里吃过
你想起来了吧［
啊 真好吃
多谢款待
贝蒂
我的贝蒂
顺利的话就好
啾啾
你和我 两人在一起就好
好好相处下去
真羡慕
知道了 我知道了哦
德・马尔丹果然在人间呢
在日本的北海道
终于找到了
唐・马尔丹
赶紧出发
回去
好
我们接下来要去人间讨伐唐・马尔丹
你要是愿意的话 顺便把你带回人间
怎么样
把我也带去唐・马尔丹那里吧
不可以
你是无关人士 不可以去
我想去啊
为什么
为了带回去
把谁带回去
这个女人
我一生都要背负的女人
我的老婆
你又在说这种话
啊 不论多少次我都要重复
这个女人是我老婆
是我深爱着的老婆 贝蒂啊
贝蒂 把我也带上吧
带去唐・马尔丹那里吧
随你便 我们走吧
等等
出发
贝蒂
等等
闭嘴 闭嘴
我也去 贝蒂
贝蒂 等等 贝蒂
带我走 贝蒂
唐・马尔丹
贝蒂
唐・马尔丹 我一直在追踪你
你所做的坏事 我心中复仇的火焰此时在高歌
姐姐的仇 同胞的仇 现在正是复仇之时
区区一介魔女就敢和我作对真是不自量力
好好记录下来哦
好
贝蒂
席曾军团出来吧
骷髅兵
贝蒂 贝蒂 这种铁链不砍断的话
嘿 精灵们 用你们的力量想办法过这一关吧
我们的力量也是无济于事的
也不能见死不救啊
我们真的无能为力
喂 大个子 你也是的吗
我也没办法
你和你姐姐一样 很可爱呢
真是的 谁都派不上用场
啊 贝蒂
可恶
我的老婆要是有个三长两短 我可不会原谅你
我要揍扁你
伤害我心爱的贝蒂的家伙 我可不会原谅
看招
我要替姐姐报仇
记录完威
贝蒂干得好啊 干得好
贝蒂
贝蒂 振作一点
贝蒂 贝蒂
疼
贝蒂
亲爱的
是我啊 你知道吗贝蒂
记忆恢复了 恢复了
太好了
吃了这么苦终于有回报了
我们首先要祭奠一下被唐・马尔丹杀害的同胞
来 我们干杯
没有酒喝了
好 马上来了
快上菜
好 马上
快点
好好
现在给我斟酒
好
还要加菜
知道了
拿烧酒来
好 马上
拿蛋糕来
快 快点
加快速度
啊 肚子饿了
这是
肚子饿了吧 我的女婚
女婿
这是你的点心 老婆婆我为你准备的 尝尝吧
是 是的
吃完了就带贝蒂回人间吧
那就是说
多亏了你 打倒了唐・马尔丹
要是你的话 一定可以让她幸福的
拜托了 女婿阁下
吃了那么多苦 真可怜
谢谢您 婆婆大人
谢谢
来见我吧
进入我的梦乡吧
来和我亲热吧
来找我吧
那嘴唇
呈现出花一般的颜色
只有你
才可以触摸哦
读一读我那被风偷走的清书
爱是一个悲伤的钢琴音符
请你现在
要是听到这个
焦灼的声音的话
飞过来找我吧
请将星星的余晖
做成钻石戒指
我好像有宝宝了
啊 贝蒂
那 我明天开始就要努力工作了
真的是要努力工作了
我好开心
贝蒂 我们要要掉下去了
要掉下去了
来同我相见吧
快点赶过来吧
来同我接吻吧
什么什么再见
直到我们相互联系的那一天
真美好
两人要一直在一起
在湿漉漉的身体上
涂抹着浪漫
你说一直会
喜欢那个光鲜亮丽的我
请你现在
感觉到我的寂寞后
来到我身边
请你在风中
要是抓住我的活
要是抓住我的话
就不要放手
在仁义的道路上 不需要女人
只要一个男人 肝川胆平就可似了
现在不是说这个的时候
自从和魔女邂逅一我的人生就和贝蒂紧密联系在一起了
喔 可爱的贝蒂为什么你是魔女
相爱就有激情 相恋就有热情
这是令人兴奋的情爱冒险
魔物语