那个女孩是谁啊 好奇怪
我可是什么都没干啊 我可是什么都没干啊
嗯 绝对是这样
失礼 失礼
要迟 到了
你的衣服呢？
求求你 请保护我
我是为了见你而来的哦
为了表示谢意
不要把我放在一边
哲你也没事吧？
对不起
对...对不起
魔女てもステデイ
魔女也要steady
濑木 濑木 濑木
濑木哲也
请不要干这事 我回去了
什么嘛 什么嘛 就这样一走了之了吗
真是的 那个变态上司但是 虽然不太清楚
那个女孩在等着我啊
濑木 这个有点紧啊
好啦 不穿上这个就不能到外面了
来
好可爱
真的吗 我真的可爱吗？
嗯嗯 非常可爱啊
哲也 快救我
这个人还活着
喂喂 等等 你要去哪里
那个 我突然想起有点急事
濑木 快点回来 不快点我就...啊
等等 啊呀
喂 是我 你那儿发生什么事儿了
哎呀 怎会变成这样
那个
你是谁啊 为什么会在这里
难道 你是？
喂喂 别开玩笑
进错屋了吧 你不是回家吗 为什么要逃跑
我一打开门看见孩子 妻子和丈夫吃饭 还有
喂喂 哎呀 滚开
命中
开门
这么说也没用 我的屋子去哪儿了？
这是什么情况啊
你怎么到外面来的
拼一拼吧 那边...人才
濑木 快一点
濑木
很好 就这里
不好意思 借你房间一用
等等 你想干嘛呀
你们又是谁啊
唉哟 不错哦
等等啊 喂 快点回来
你别碰我
你在搞什么 掉下去啦
打扰了
你怎么了
这女孩到底在搞什么
我好想见你 濑木
大家 请加班
一定还会再相见的 一定会
就是这样 就是这样
搞什么飞机 别开玩笑了
这里 安全到达
被玩坏了的人 真讨厌
欢迎光临 啊 不好意思 真的好可爱
是吧
他们在干嘛啊 一群在那里
晚上好
这是我的部下 濑木 请多多关照
晚 晚上好
唉哟 濑木
啊 好冷
为什么要在这种地方出现啊
好奇怪 因为好想见濑木
好厉害
失陪一下
濑木
是濑木
你果然回来了吗
好想快点见到你 快点回来
我有点不方便
好不容易来了 濑木居然不在
什么时候才会停下啊
啊 回来了吗 你回到那儿了
这个不重要 好想到你那儿 濑木
喂 你..
你现在在哪儿
这里吗 新宿
我想去那儿
见到了
我也好想见到你
女人 那不是女人吗 为什么是女人啊
这是我的女朋友 叫麻美
麻美？
槽了 我把初恋倩人的名字说出来了
初恋？
对了 麻美 帮帮那边吧
不需要
这个世界居然还有犀法
你知道我想喝什么的 我要果汁就行
虽然很可怕 可是和濑木一起 就忍忍吧
请问
什么
这是人类动物园吗？
你的橙汁
濑木 我想回去
你怎么了
她回去就好了 她回去就好了
开玩笑的话还是我们比较在行
怪物们要追上来了哟
濑木 只要有我在
麻美
真是个变态 真恶心
我要怎么办？
跟濑木在一起的话会给他添麻烦
不过还是想和他在一起
麻美
怎么才能让他高兴起来呢？
对了 跟着这个世界的女孩子做不就对了吗？
こっちの人が食へれる物って,浃胜
这的人吃的东西 真怪呢
真是没办法啊 帮帮我吧
吓死我了
大家今天也要加班哦
材料都准备好了 接着就是切成小块
要跟濑木在一起 必须要适应这里的生活
今天也是直接回家？
不要这样嘛
让我们两个好好进行我们的生活好吗
宝贝 我的幸福生活
真是倒霉啊
竟然会遇上车祸
那是什么？
真是奇怪啊 周围的人好像看不见那个光
麻美
你看看外面啊
麻美 你看不见那个吗？
这个是...
我只是想让你开心 对不起
虽然己经很努力了 但是还是做不好
不用在意啦
只要有你就好了
什么也不会做也没关系
你谁啊 站在那儿的
怎么回事？我会站在那里？
麻美是我的女人
你说什么？
濑木
可恶 不搞死他不行啊
来吧
我是真的濑木 麻美
给我去死吧
你说什么？
可恶 真敢动手啊
濑木
没事 这家伙不是我
以此为戒 再也不要出来了 这鬼东西
杉山先生 您还真是会找啊
请收下 当然啦当然啦
我怎么不知道你住哪里呢？
你说是不是 你看啊
濑木 怎么回事怎么回事？
不不不 那是我的双胞胎弟弟
不是吧 你还有个弟弟 我怎么不知道？
您好
实际上 我还有两个双胞胎妹妹的
不是吧 到底是怎么回事？
那个该不会是你的[哥哥](基友)吧
对啊 是我的哥哥哦
不对不对 他是我的 要把这群怪物弄掉
不要乱闹啊 住手呀
快跑啊 麻美
麻美 不要往那里跳 不行啊
怎么办？
怪物
麻美 先别急啊 赶紧想办法
杉山先生
不要假的
你刚才没感觉有个人跳下来了吗
你傻了吗 哪有这种事？
第三份定期存款去哪里找呢
只要我在这里 濑木的生活就会变得奇怪
是啊
就算是再喜欢也不能在一起
不过我还是喜欢 为了你能够过上正常人的生活
还是到此为止吧
从那以后 经理就一直请假没来
才搬家的地方也没有看见他的身影 难道是是人间蒸发了？
不过这还让我喘了一口气啊 舒畅多了
不过在我的周围 那种金字塔不断地在增加
麻美也没有回来 麻美还会回到我身边吗
那个金字塔的世界 和麻美到底是什么关系？
濑木
麻美
这个人还活着啊
好怪 像在犹豫着什么
他一定是表世界的人
又出现了吗 真恶心
请问这是哪里
狼狈不堪 这个男的跟谁搞着啊
像他这样的人还能活着己经是万幸了
你来啦
杉山经理
这是哪里呀？我又怎么会在这里？
应该是我问你吧
就是她啊 她把我搞夹这里了 她得负责啊
你喜欢男人吧
这是我的意中人啊
我的意中人
你也是我的意中人
意中人？这里到底是？
这里是你的心中的意中人生活的世界
那麻美一定在这里吧
在的 不过她现在正受着惩罚
我们这些人是不允许擅自跑到你们的世界去的
对啊 麻美真是我心中的意中人啊
麻美 麻美 你在哪里
去吧去吧 就像青春电影那样一个劲儿的去吧
在这个终点 麻美就在那儿 麻美 麻美
麻美
濑木
麻美 终于找到你了
濑木 为了我你来了
你们两个跨越时空相遇的心情我是十分了解的
谁？这声音是谁？
既然了解了 那就放了我们吧
你不要再阻挠我们了
不管你是神还是魔 我都不原谅你
你们真的想要在一起的话 我就成全你们吧
两人相爱然后 并将两人融为一体
怎么回事？你到底是谁啊
赐予你 爱的力量
怎么搞的
麻美 麻美 我的麻美啊
只要两个人在一起 什么都可以的
濑木
麻美
明明是个这么好的孩子
濑木
本来可以跟我一起好好回来了
这个世界的人和那个世界的人是不应该在一起的
什么 怎么回事啊
麻美？
濑木
开什么玩笑啊
把老子搞成双性人
在新的意义上 我和麻美合体了
不过 两个躯体再也不能缠绵在一起了
确实有点
怎么了 濑木
变回来了 变回来了
我的麻美还是变回来了