宵夜字幕组制作
翻译：阿尔法 校对：アール 时轴/后期：吉翁の亡灵
不能说的事情
好好 大家快静下来
回家时不要绕路哦
最近实奈的样子有些奇怪
回家很晚 还一副无精打采的样子
她每天放学去了哪里
在这种地方
门开着
实奈你技术越来越好了
实奈的小穴 今天也好紧好热啊
实奈！
玲奈姐
你…你们 在对我家的实奈做什么？
你是谁啊 擅自进来
我是她的姐…不 是班主任
那倒正好
偷东西
援交
小实奈竟然做这种事情
这个要是让学校知道 会很糟糕吧
实奈
不是的 我是被逼…
要是泄露出这种东西
小实奈就完蛋了呢
姐姐作为教师的立场也…
我来代替她 所以把妹妹还给我
这样就可以了吧！
真是明白事理的姐姐啊
姐姐也有对很厉害的巨乳呢
我也好想有这样的老师啊
我要忍住
我一定要忍住
姐姐的这里很敏感吗
乳头一下子就硬起来了呢
这里也湿透了
发出这种声音
身为教师却有感觉了吗
才…才没有这种事
被…被这么强硬…
不愧是老师
真爱逞强呢
那么…
放进这个的话 又会怎么样呢
总算叫出声来了
而且 好紧
莫非好久没干了 姐姐？
比…比起这个
快把实奈…
还给我啊
姐姐 姐姐
小实奈说她不想回去
实奈
玲奈姐
来吧 姐姐也像小实奈一样淫荡地享受吧
不要忍耐了
玲...玲奈姐
我 真的已经…
不...不行 实奈
给我忍住
姐姐 我们早就看穿了
你觉得坏男人的肉棒很爽吧
不要啊
我…不要
不要 只有我绝对不会…
要高潮了
我也差不多…
好 也给姐姐送份大礼
请带着这个去学校
内衣也不能穿哦
我们每天都会检查的
老师 早川老师
你怎么了？ 看起来精神恍惚
我有些不舒服…
那要去保健室休息一下吗
谢谢关心
我先走了…
昨天的事…我一定要解决掉
干脆告诉校方
但是这样的话实奈就…
不过 这样下去我和实奈就要一直…
早川老师 感觉如何？
老师 这是什么？
这...这个是…
你要干什么！
你算什么意思
装着一副纯洁的样子
却做出这么淫乱的行为
那是因为…
我心中一直憧憬着纯洁无暇的那个你
你却…
你这个淫乱女
看我处置你
早川老师 你这表情是什么意思
你再怎么说也是老师啊
竟做出这种事情
不感到害羞吗
戴着这种东西来学校的你可没资格说我
你总算露出本色了呢 早川老师
不是的…这是因为
那又有什么理由 要让小穴湿了才能上课？
不…不能说出来
差不多可以把肉棒放进去了吧 你自己来
我怎么会…
要我把跳蛋的事情告诉大家吗？
你看 我下面已经硬了
果然是一直湿着
里面都是水呢
味道真好
不要啊
你刚刚轻微高潮了吧？
我在这个学校工作了多年
从没见过身体像你这么淫荡的老师
而且在学生面前还装正经
背地里却是个这么淫荡的老师
不要啊
回来了
发出这么大的声音 会被学生发现哦
又突然吸的变紧了
在学生面前戴上这个
果然会很兴奋吗？
竟然夹得这么紧…
我下次再陪你玩吧 早川老师
这件事情我不会告诉别人的
玲奈姐 我要去了
要去了啊
不行 实奈老是碰那里
不行了啊
姐姐 你又先高潮了
小实奈真是可怜
下一节是口交课哦 老师
小实奈用这边的
那之后 我们也一直在这里…
在这里 在学校…
都要听从他们的要求
不能说出来
这是我们不能说的事