散發淫蕩糜爛光澤的馬甲服
將女人的身體束縛起來
失去自由的女奴隸的美麗評鑒會
現在評鑒會的遊戲要再度開始了
我決定推你出去交易
請饒了我 我受不了 您再也不插我呀
連次大人 請原諒我
我...很難吃的...
主人 我願意當奴隸
我發誓服從任何命令
我不是被賣過來的
只是來往一下而已
媽媽是這麼跟我講的
好過分
為什麼 為什麼這麼做
為什麼
連次大人
片名：束縛遊戲（2）
彌生 恥辱的奴隸淑女
朝日家的大小姐
這只淫蕩的母豬
這模樣太適合你了
你這麼想被欺負嗎
連次
那個玩具是不錯
可是我有點膩了
那個年紀大的聽說本來是你爸的肉奴隸
被你接收了
想必搞起來會很可愛
我想確認看看
展示給他看吧
太棒了
非常好
很好 我要去了哦
打開嘴巴 伸出舌頭
怎麼了 你也有感覺嗎
好 不可以直接吞要先含在口中攪拌
給我看看
我肚子已經很撐了 主人
不 不要擠
會洩出來的
請讓我上廁所 主人
主人 主人
請原諒我
你誤會什麼
你的主人在那邊
好 很好
我會好好疼愛你的
是 謝謝您
主人
請饒了我 放過我
拜託 讓我去 讓我去
你被綁住 想去上廁所也沒辦法呀 彌生
很難受吧
不要
太難看了哦 彌生
彌生
來 來讓你更舒服了
不 不要 不要
漲大了漲大了
怎麼辦 我的胸
我的胸部啊
你的乳房變大了哦
拜託 讓我去廁所
來吧
這邊也一個
不行了
讓我上廁所 拜託
有感覺嗎 有快感嗎
讓我上廁所
拜託 讓我上廁所
求求你們 讓我去廁所
接下來是我
不 是我
好 大家一起來
不對 住手 住手
不要 不要
乳頭 我的乳頭
我的這個怎麼樣啊
不行
不要 讓我上廁所 讓我去
這邊也要射了
高潮了
拜託你們 讓我上廁所
好
來這邊吧
你做什麼
住手呀
快住手
有乳房的味道
媽媽的乳房
好暖和
被這種人舔也有感覺嗎
快離開
不要
她的屁股為了別的事忙著呢
怎樣 要不要插她淫蕩的洞啊
很享受哦
那麼
你來舔這個代替吧
主人
我忍不住了
請讓我上廁所
不要 住手啦
不要 這樣嬰兒一樣
讓我去上廁所啦
不行 不要壓
那麼做會...
會出來的
拉出來了
好難受
我不想要了 主人
好 來吧
可以了
是
不行 別打開 不要
不行 不要看
討厭
不要 大家不要看
好難為情
姐姐 你在做什麼
不可以那麼做
好好吃
不可以舔那麼髒的地方
不...
討厭
不要
喂 輪到你了
是
做什麼 你要做什麼
不要
姐姐
連次大人  請住手
求求你 連次大人
連次大人
好可怕
求求你 連次大人
住手啊
我願意代替她做任何事
拜託
不要
討厭 好痛 好痛
強暴我不就好了嗎
為什麼不強暴我呢？
連次大人
不會吧...
不要！
各位貴賓
謝謝百忙中來到本會場
在下熱切的希望
這場宴會
會對各位能成為有深刻意義的一場晚宴
那麼馬上
舉行今夜的儀式吧
我在這裡宣告
三本原尤與朝日奈美鈴
將在這裡化成應有的原本的模樣
剑...