連次大人
上次在拍賣會購得的貨物送到了
這麼慢
可能趕不上下一次遊戲了
我不想對ZINKURO的人找借口
退下吧
是 連次大人
有臭味哦
雖說是長途旅行的關係
但是本來體味就強了
叫什麼名字
我...
我是...
尤
他們告訴我 我叫尤
對了 你沒有記憶
很小
對了 我被送來這個大宅了
還沒經過蹂躪啊...
忍耐住吧
我教你奴隸的問候方式
別忘記
是
我 小尤 身為性奴隸
決不反抗
想主人發誓一輩子臣服
忘記你是人類！
你只是淫亂卑賤的肉體
肉奴隸
你的每個部分都將手開發
是 主人
片名：束縛遊戲-深鎖的奴隸們-
第一場遊戲 尤 肛虐的女奴隸
主人 已經到極限了
好痛呀
不要！
不要 好燙
流進來了
好燙 好燙
屁眼...
已經結成塊了
求求你 別再做了 主人
掙扎吧
連直腸都拉出來
我的...肚子...
饒了我 請饒了我 不要
謝謝你 主人
這是人做的事嗎
這樣子折磨人...
太過分了
大宅的夜晚開始了
我被異常的光景嚇到
啞口無言
然後想
我待在這地方的意義
可是 無人依靠的我
無法在外面的世界活下去
這也是事實
我也會...
被那樣子對待嗎
屁股轉過來
是
這就是...
我的工作的開始
給我看你丟人的地方
看不清楚
再讓我看更清楚
舔！
是
好臭
為了你專門不洗的
把它吃乾淨
我...
被迫吃這麼髒的東西
要吃到喉嚨去
無法再深了
好熱 好丟臉 那裡...
不行 我的肛門有感覺
好熱
這是主人的獎賞
要好好請求
請放入我的口中
高潮了
用舌頭攪拌攪拌
我...
到底是什麼
怎麼了
沒辦法忍耐了嗎
那麼就在這裡拉
別碰我 髒死了
放開你的髒手
什麼
你想做什麼
你以為你可以對我做這種事嗎？
好涼
就算你是朝向家的大小姐
我也不會手下留情
幹什麼？住手 住手
討厭 別碰那裡
住手啊
討厭
不要
我被這麼髒的人舔
快住手
住口
不要...
知道自己該做什麼吧
是
讓客人看你渴望的樣子
聽說你是處女
反正調教時一定會失去
何不贈送給客人呢？
對吧 美鈴
你是我在沒落的朝向家財產中
唯一的寶物
不漂亮裝扮怎麼行
別胡說了
這個人...
是朝向財閥家的小姐
那麼...我是誰？
這是一生一次的體驗
要恨就恨你父親不會賺錢
不要
不要...
是嗎 是嗎
這裡有快感得受不了了嗎
住手
被摸那地方我不會有感覺的
討厭 別看我這樣子
果然有快感 尿這麼多
不是 不是的 不是的
不要
好緊呀 真棒
不要 不要
好痛 好痛 好痛
不要...不要...
再扭腰呀 這個母豬
進來了 漸漸進來了
進入我的裡面...
饒了我 拜託
我的肚子快...
舔舔它吧 美鈴
把這個髒東西拿開
再發出更淫亂的聲音
要運用舌頭
美鈴...
被人那麼虐待
可是 好美
我
我是主人的奴隸
願意一輩子服侍
謝謝您
主人
幸江...
這次又要我做什麼了
被太過分了
不要
主人
求求你 請饒了我
不要
要做什麼
不要動我的陰蒂 拜託
我的性感地方
變成這樣子了
不要摩擦
饒了我吧
不要
我的陰蒂...
別把我吊起來
不要
幸江！
為什麼
她拒絕了主人的愛
怎麼會
小尤 快給幸江食物
這是命令
幸江
怎麼這樣 幸江竟然吃我的大便
為什麼 幸江會這麼慘
為什麼 我應該...
連次大人
不要！我！我並不是尤！
我是...
不！
為什麼
住手啊
小尤 你好漂亮
幸江
不要！
好過分
為什麼
為什麼這樣子
連次大人