rg^得真快 已一年了
Σ黄.我磉t了
@幽稍微不寂寞了
拿娃娃吣 真]品位
你也砹
我只是偶然^
如此而已
你笑什N 你有什N想f的
不 ]有
既然偶然砹 何不拜一下再走呢？
至今我仍不承J@是命\
到底 你算不算幸福呢
你有]有@得幸福呢？
片名：天使之翼（前篇）
午安 Kc站到了
Kc站到了
@影 你是小M那e的..
我是深也。辛克雷
我知道 你是小M的姐姐的鹤
我是雪山木
你可以叫我小
要多久才到教呢？
有一段距x呢
是
有@N少幔
@算不上啦 只是...
@e是我母H出生的家
c父H相遇 鄣家
我一直抱有很多的想像
不知是什N拥牡胤
都住著些什N拥娜
在@e能找到母H的影子...
什N？
深也 你很棒哦
我f深也你很棒
啊 xx
是熊幔窟@N冬天怎N..
s快逃
好痛
深也
不要管我 你s快逃
可是...
啊 lF了
我看rg都^了 就心出碚胰
你是深也吧 我是小M
你好
是 你好
好痛...我的_...
好痛
好痛呀！
扭了
星期好
之今天起要住院
我才^硌
]PS呀 挺好的
我在想f一是骨折怎Nk呢
怎N@Nf
深也 Σ黄
你槭颤N要道歉呢
Σ黄 Σ黄
不用再道歉了 好
是
那N我去拿行李^
多保重 辛克雷先生
那...不需要v得@N用力
@雍苡昧
嗯 U特的
是 以後我注意的
辛克雷先生
是,,,
那N晌徽慢聊
小M！
那...
有什N事
那是什N
我是小娃娃
代替小跟你v
槭颤N要笑
Σ黄
你找我什N
是 那..
\所e面有家不e的咖啡d
要不要一起去？
好啊 走吧
好
那...
你看到了
不 不是我要看的 那
你果然看了
竟然擅自偷看
不 我K不是故意撞的
住口
今天起你就是我的下人了 知道幔
下W
下次再犯@Ne` 我是不放^你的
知道 下人
她叫做香山佳娜
是大有X人家的女
原砣绱 怪不得那NUM
她是因樯病而磉@地方oB的
看起硪稽c也不像
人不能靠外表判嘤]有生病的
我K不是t生
f得也
那...深也
我回砹
g迎回家
有咖啡豆
照A定的 都I砹
不^中途下起雪 今夜恐怕有暴L雪
好痛
Σ黄
深也
怎Nk呢
小茜你真是的
Σ黄 你]}吧
我..我有}
深也  振作起 深也
好舒服
小 我湍阆丛觞N
完全不行呀...
你迷上他啦？
那你得有所X悟哦
什NX悟
那用f 就是l展男女PS
e害羞e害羞
接著嘛...我砜纯 你L大多少了
e@
好呀你..
e@永
@是蟪
我生饬
泶蜓 嘻嘻
小...今天不...
下人
你在@e做什N
你若以檫@游揖驮你 你就e大了
知道
是 我知道了
嗯 @泳秃
啊呀
哇
不只一次 B著量~
我^...不原！
喂 你@下人居然敢逃
e跑 e跑
躲到哪e去了
得救了
真是 我太倒霉了
企Z是B哦
小姐
糟糕 鼻孔e面有~
早安
好y榍榈腻忮伺
遒原成？y道是你@\所的..
好痛
遒原久雄是我爸爸
xx
哪e 除了佳娜以外很久]遇到客人了
我U高d的
佳娜常常^恚
是的 她常砀我聊天
可是今天到F在]
是
佳娜不 我就只有自己一人
不管是x是裉
一人是很寂寞的
可是...你@e的真多
@些你全看^了？
是 我喜g看
在@N小的房ge面有就可以做很多冒U
反正我的rg有很多
y道你一直都待在@房g
我男【蜕眢w弱
所以留在房g的就是我的整世界
我就像...
\子e面的小B
可是我K不y^哦
我在的世界e可以做好多的冒U
像是bh的外
很久以前的日本
每天c妖精和怪F玩
我才]有rgo聊呢
X得好像不太
我也不知道怎Nv
e面的世界是被造出淼
我X得那不算是真的冒U
但是我不知道怎N做呀
很蔚
去看更V大的世界啊
像@幼
@世界也有很多人
很多的游
很多冒U等著你
P在房ge太浪M了
深也
再eO一c吧
我相信你的望有一天_成的
怎樱
成 今天有@N漂亮的花哦
下人 你槭颤N在@e
@是...
深也你的名字叫下人幔
不是 @是佳娜擅自取的
混蛋 你只是下人 敢直呼我的名字
而且ξ业呐笥严率
我不原你
等一下 我]λ下手 `呀
吵死了 不用余铝
你想逃 下人
喂 不要跑
住手啊
站住 你@大笨蛋
我是患呀
外面的世界...
然後雪就突然下起 我差c成雪人
我有]有在我f
Σ黄 你在f泥q的故事
不是
今天你是怎N了 f什N你都不在焉
佳娜
什N事
要不要到外面看看
啊~~
你到底Τ做了什N
什N？我什N也]做！
少b蒜了 以前成]有想要出去外面
突然主诱f要到外面看看
成她...？
深也
我想出 冒U一下
成
你到底至耸颤N事
我什N事也]做
只是...
只是？
只是P了一下窗子而已
窗子？
明天再去冒U一下好了
不要...Y束呀...
我的..F在才_始...
今天我什N事也]做
你在胡f什N
我要向你道x....成的事
e` @K不影你是下人@件事
e得寸M尺
成 我是深也 要M去了哦
成？
成到哪e去了
辛克雷先生
用普通的l音叫我
你有]有看到成
]有 她不在房g
成怎N了
到都找不到她
\所e面全找遍了
到都找不到人
她身w那N弱 究竟是到哪去了
y道她是到外面去了？
什N？
成 回答我
成！
佳娜 你是回去好了
不要 我要找她
成是我重要的朋友
成
]有磉@
找e的地方看看
成
她到哪e去了？
可 就因槲λ那Nf...
啊！@_印...！
y道是真的熊
不妙
等一下 是我
@音是
成
是 我是成熊
太好了 我的_受 遇到真的熊就逃不了了
你槭颤N在@e
我你f的以後想看外面的世界嘛
我穿@就不怕冷了
}不是@
你f得]e
光是x_\所就有好多_心的事
@就是冒U呀
冒U
是 冒U 冒U
f的也是
Τ碚f @是一大冒U呀
硗嫜┣虼鸢
OK
熊熊熊...
看招
太_心了
我^一次@幼油
是
不^以後不可以再擅自x_\所了哦
好
那...
那..我有要跟你f
什N？是什N事？成
呃....那...
我...我...
你]事吧 成
你好吧
是
Σ黄 我...我...
不用f了 s快回去
都是因槟愕亩嘣 成...成才...
成的病r怎恿
@商焓俏ｋU期
怎N。。！？
Σ黄 我擅自跑到外面去
不 很_心
是...
出院？
_完全好了
出院]}了
是@
成的事你不用在意
我感x你呢
她一直被P在B\般的\所
是你把她У交\子外面的
身楦赣H 我太高d了
xx你 辛克雷先生
不
@泳秃昧
深也
好久不
你已]事了
是 我情r好多了
是 太好了
那...那r候]跟你f完的事
你F在意
Σ黄 你心
不 我才是
我知道你的身w不好s跟你一起玩雪球
@不是你的e
我是自己Q定那N做的
所以你是]有e的
而且我
真的很_心哦
成熊 自在森林冒U
Υ蠹碚f可能只是散步而已
ξ碚fs是有生以眍^一次的大冒U
成
你我f e笑我哦
我於未...在房g茸隽撕枚粝
比如硐氤槭颤N拥娜
做什N拥墓ぷ
然後
c什N拥娜私Y婚
很可笑吧
我@N人有]有未矶疾缘媚
]那回事
每人都有做舻嗬的
未磉@句 dM了我好多的粝
碛刑煳蚁腚x_@房g
c喜g的人一起幸福生活
@就是我的
我描L的未
深也 我
想c你完成未
想c你一起造未
成
深也
你很美哦 成
怎N@ 我不好意思
不行 我再看清楚一c
今天的深也好
是 那我就再更囊稽c
舒服啊
有c 但是身w好...
不行 不行 深也
@N做的
你好吧
身w好像被到一 槭颤N？
因槟愫苁娣呀 成你太可哿
e那...
@犹...
很棒哦 你@N敏感
深也 我..我...
我碜你更有感X
不要看
不行 我想看你的全部
e舔那e
不行
成 要去了哦
是
痛
我]事 ^m
知道了
我想是e勉吧
]PS
我的e面充M了深也了
我...X得好奇怪
@幼...
你有快感了
不知道
但是...身we面好
太害了
e面好
成
@永^m下去
我掉
成 我不行了
深也 我也是 我也是
不冷
不 非常的
成
我K於成普通女孩了
午安
]有人在
玲~ 小茜
佳娜
你...
@r候质颤N
y道...
_人 @不是真的
Π
回答我呀 成 成
成