時間過得真快 已經一年了
對不起.我來遲了
這樣你應該稍微不會寂寞了
拿娃娃來掃墓 真沒品位
你也來了
我只是偶然經過
如此而已
你笑什麼 你有什麼想說的嗎
不 沒有
既然偶然來了 何不拜一下再走呢？
至今我仍不願承認這是命運
到底 你算不算幸福呢
你有沒有獲得幸福呢？
片名：天使之翼（前篇）
午安 終點站到了
終點站到了
這樣啊 你是小滿那裡的..
我是深也。辛克雷
我知道 你是小滿的姐姐的兒子
我是雪山木鈾
你可以叫我小鈾
還要多久才到教會呢？
還有一段距離呢
是嗎
有這麼少見嗎？
這算不上啦 只是...
這裡是我母親出生的國家
與父親相遇 戀愛的國家
我一直抱有很多的想像
不知會是什麼樣的地方
都住著些什麼樣的人
在這裡能找到母親的影子嗎...
什麼？
深也 你很棒哦
我說深也你很棒
啊 謝謝
是熊嗎？這種冬天怎麼..
趕快逃
好痛
深也
不要管我 你趕快逃
可是...
啊 發現了
我看時間都過了 就擔心出來找人
你是深也吧 我是小滿
你好
是 你好
好痛...我的腳...
好痛
好痛呀！
扭傷了
兩個星期應該會好
總之今天起要住院
我才剛過來呀
沒關係呀 挺好的
我還在想萬一是骨折該怎麼辦呢
怎麼這麼說
深也 對不起
你為什麼要道歉呢
對不起 對不起
不用再道歉了 好嗎
是
那麼我去拿行李過來
請多保重 辛克雷先生
那個...不需要講得這麼用力
這樣很用力嗎
嗯 蠻獨特的
是嗎 以後我會注意的
辛克雷先生
是,,,
那麼兩位請慢聊
小滿！
那個...
有什麼事
那是什麼
我是小鈾娃娃
代替小鈾跟你講話
為什麼要笑
對不起
你找我談什麼
是 那個..
診療所裡面有家不錯的咖啡廳
要不要一起去？
好啊 走吧
好
那個...
你看到了
不 不是我要看的 那個
你果然看了
竟然擅自偷看
不 我並不是故意撞的
住口
今天起你就是我的下人了 知道嗎？
下僕
下次再犯這種錯誤 我是不會放過你的
知道嗎 下人
她叫做香山佳娜
是大有錢人家的女兒
原來如此 怪不得那麼蠻橫
她是因為生病而來這地方靜養的
看起來一點也不像
人不能靠外表判斷有沒有生病的
我們並不是醫生
說得也對
那個...深也
我回來了
歡迎回家
有咖啡豆嗎
照預定的 都買來了
不過中途下起雪來 今夜恐怕會有暴風雪
好痛
對不起
深也
怎麼辦呢
小茜你真是的
對不起 你沒問題吧
我..我有問題
深也  振作起來 深也
好舒服
小鈾 我來幫你洗怎麼樣
完全不行呀...
你迷上他啦？
那你得有所覺悟哦
什麼覺悟
那還用說嗎 就是發展男女關係
別害羞別害羞
接著嘛...我來看看 你長大多少了
別這樣
好呀你..
別這樣啦
這是報仇
討厭 我生氣了
來打呀 嘻嘻
小鈾...今天還不來嗎...
下人
你在這裡做什麼
你若以為這樣我就原諒你 你就錯大了
知道嗎
是 我知道了
嗯 這樣就好
啊呀
哇
不只一次 連著量詞
我絕對...不原諒！
喂 你這個下人居然敢逃
別跑 別跑
躲到哪裡去了
得救了
真是 我太倒霉了
企鵝是鳥哦
小姐
糟糕 鼻孔裡面有鰻魚
早安
好難為情的邂逅哦
遒原成實？難道是你這個診所的..
好痛
遒原久雄是我爸爸
來
謝謝
哪裡 除了佳娜以外很久沒遇到客人了
我蠻高興的
佳娜常常過來？
是的 她常來跟我聊天
可是今天到現在還沒來
是嗎
佳娜不來 我就只有自己一人
不管是讀書還是曬太陽
一個人是很寂寞的
可是...你這裡的書真多
這些書你全看過了？
是 我喜歡看書
在這麼小的房間裡面有書就可以做很多冒險
反正我的時間有很多
難道你一直都待在這房間
我從小就身體虛弱
所以媽媽留在房間的書就是我的整個世界
我就像...
籠子裡面的小鳥
可是我並不難過哦
我在書的世界裡可以做好多的冒險
像是遙遠的國外
很久以前的日本
每天與妖精和怪獸玩
我才沒有時間無聊呢
總覺得好像不太對
我也不知道怎麼講
書裡面的世界是被創造出來的
我覺得那不算是真的冒險
但是我不知道該怎麼做呀
很簡單的
去看更廣大的世界啊
像這樣子
這個世界也有很多人
很多的動物
很多冒險等著你
關在房間裡太浪費了
深也
再積極一點吧
我相信你的願望總有一天會達成的
怎樣？
成實 今天有這麼漂亮的花哦
下人 你為什麼在這裡
這是...
深也你的名字叫下人嗎？
不是 這是佳娜擅自取的
混蛋 你只是個下人 敢直呼我的名字
而且還對我的朋友下手
我不原諒你
等一下 我沒對她下手 誤會呀
吵死了 不用囉嗦了
你想逃嗎 下人
喂 不要跑
住手啊
站住 你這個大笨蛋
我是傷患呀
外面的世界...
然後雪就突然下起來 我差點變成雪人
我有沒有在聽我說
對不起 你在說泥鰍的故事嗎
不是
今天你是怎麼了 說什麼你都不在焉
佳娜
什麼事
要不要到外面看看
來
啊~~
你到底對成實做了什麼
什麼？我什麼也沒做！
少裝蒜了 以前成實從來沒有想要出去外面
突然主動說要到外面看看
成實她...？
深也
我想出來 冒險一下
成實
你到底幹了什麼事
我什麼事也沒做
只是...
只是？
只是關了一下窗子而已
窗子？
明天再去冒險一下好了
不要...結束呀...
我的夢..現在才開始...
今天我什麼事也沒做
你在胡說什麼
我要向你道謝....成實的事
別誤會 這並不會影響你是下人這件事
別得寸進尺
成實 我是深也 要進去了哦
成實？
成實到哪裡去了
辛克雷先生
請用普通的發音叫我
你有沒有看到成實
沒有 她不在房間
請問成實怎麼了嗎
到處都找不到她
診療所裡面全找遍了
到處都找不到人
她身體那麼虛弱 究竟是到哪去了
難道她是到外面去了？
什麼？
成實 回答我
成實！
佳娜 你還是回去好了
不要 我要找她
成實是我重要的朋友
成實
沒有來這邊嗎
找別的地方看看
成實
她到哪裡去了？
可惡 就因為我對她那麼說...
啊！這個腳印...！
難道是真的熊
不妙
請等一下 是我
這聲音是
成實
是 我是成實熊
太好了 我的腳受傷 遇到真的熊就逃不了了
你為什麼在這裡
我聽你說的話以後想看外面的世界嘛
我穿這個就不怕冷了
問題不是這個
你說得沒錯
光是離開診療所就有好多開心的事
這就是冒險呀
冒險
是 冒險 冒險
說的也是
對成實來說 這是一大冒險呀
來玩雪球大戰吧
OK
熊熊熊...
看招
太開心了
我頭一次這樣子玩
是嗎
不過以後不可以再擅自離開診療所了哦
好
那個...
那個..我有話要跟你說
什麼？是什麼事？成實
呃....那個...
我...我...
你沒事吧 成實
你還好吧
是
對不起 我...我...
不用說了 趕快回去
都是因為你的多話 成實...成實才...
成實的病況怎樣了
這兩天是危險期
怎麼會。。！？
對不起 我擅自跑到外面去
不會 很開心嗎
是嗎...
出院？
腳完全好了
出院應該沒問題了
是這樣嗎
成實的事你不用在意
我還應該感謝你呢
她一直被關在鳥籠般的診療所
是你把她帶到籠子外面的
身為父親 我太高興了
謝謝你 辛克雷先生
不會
這樣就好了
深也
好久不見
你已經沒事了嗎
是 我情況好多了
是嗎 太好了
那個...那時候沒跟你說完的事
你現在願意聽嗎
對不起 讓你擔心
不 我才是
我知道你的身體不好卻跟你一起玩雪球
這不是你的錯
我是自己決定那麼做的
所以你是沒有錯的
而且我
真的很開心哦
變成熊 獨自在森林冒險
對大家來說可能只是散步而已
對我來說卻是有生以來頭一次的大冒險
成實
請你聽我說 別笑我哦
我對於未來...在房間內做了好多夢想
比如將來想成為什麼樣的人
做什麼樣的工作
然後
與什麼樣的人結婚
很可笑吧
我這種人有沒有未來都不曉得呢
沒那回事
每個人都有做夢的權利的
未來這句話 載滿了我好多的夢想
將來有天我想離開這個房間
與喜歡的人一起幸福生活
這就是我的夢
我描繪的未來
深也 我
想與你完成未來
想與你一起創造未來
成實
深也
你很美哦 成實
怎麼這樣 我不好意思
不行 讓我再看清楚一點
今天的深也好壞
是嗎 那我就再更壞一點
討厭
舒服啊
有點熱 但是身體好...
不行 不行 深也
這麼做的話
你還好吧
身體好像被電到一樣 為什麼？
因為你很舒服呀 成實你太可愛了
別那樣...
這樣太...
很棒哦 你這麼敏感
深也 我..我...
我來讓你更有感覺
討厭
不要看
不行 我想看你的全部
別舔那裡
不行 討厭
成實 要去了哦
是
痛嗎
我沒事 請繼續
知道了
我想還是別勉強吧
沒關係
我的裡面充滿了深也了
我...覺得好奇怪
這樣子...
你有快感了
不知道
但是...身體裡面好熱
太厲害了
裡面好熱
成實
這樣繼續下去
我會瘋掉
成實 我不行了
深也 我也是 我也是
不冷嗎
不 非常的熱
成實
我終於變成普通女孩了
午安
沒有人在嗎
玲葉 小茜
佳娜
你...
這時候來幹什麼
難道...
騙人 這不是真的
對吧
回答我呀 成實 成實
成實