當眾神古老的封印被解開…
地上將再次被地獄之火覆蓋
魑魅魍魎將會支配…
人類的靈魂也會被邪惡侵蝕
地面將被血海淹沒…
紅蓮之焰會把天空燒焦
文明會失去所有的理性…
人類社會將潰不成形
但人們可別因此而悲傷
這其實是開始而非毀滅
衰老的世界將注入新生命
不過新生命會在痛苦中誕生…
而所有生物將背負
命運的十字架
真實自然的世界在混沌之中
將會完全展現
並回復原本的姿態
當這些事情發生
人類將首次從老神的枷鎖中釋放出來…
並取回自身的決斷力
許多人嘗試過 但沒人成功逃脫…
如此的宿命稱為進化
魔王從長眠中醒來…
引誘人們接近混沌
人類的歷史在這裡終結
新生命時代即將來臨
這是哪裏?
大家都跑去哪了
又暗又沒電燈
你丈夫真的在這裏?
是啊 教授他們突然變得很奇怪
似乎是變成怪物的樣子
到底是怎麼回事?
我猜可能是當地的傳染疾病
但目前一切都還不明瞭
怎麼這樣…
這是什麼味道!?
血的味道
這是怎麼回事
正夫 快逃
媽媽 你在哪
媽媽!
父親!
你運氣真不好 小弟弟
在這麼神聖的儀式途中闖了進來
但也沒關係啦
小弟弟 為了惡魔的復活
流點血給我吧
也許這也是運氣好吧 小弟弟
不會看到接下來這真正的地獄
封印解開了
混沌的時代開始了
新的神話時代
還有啊…
哼 就連二年級
也沒啥像樣的傢伙嗎
腦袋差所以幹架也差是吧
你們手下盡是這種貨色
依照約定 認我做老大
並當我的部下吧
喂 你看 那傢伙
連二年級的青山也槓上了
真討厭 要跟這種人同班
所以我們才被稱為外道學園吶
每天幹架又能怎樣
那傢伙也太強了吧
真恐怖…
是啊
這女的…
青山!
你這二年級的老大
連一年級的小鬼也壓不住就不用混啦
幹掉他
上吧
嘿 終於有點看頭了
別這樣! 那傢伙不是一般人
走開!
真可惜
你這力量是哪來的
下一個就是你了
把脖子洗乾淨等著吧
想不到他也有這力量…
這學園到底是…
每天這樣打來打去
真受不了
還有這女的是?
哼 觸霉頭
快把這清掉!
安部同學 對於往生者
請不要做這麼失禮的舉動
你說啥…?
有種你再說一次!?
嗯? 說啊!
住手!
染谷同學說的沒錯
褻瀆死者是不可原諒的
你說什麼!?
雖然我覺得正夫他還沒死就是
聽你在放屁!
他當時可是在喜瑪拉雅山的大地震中…
就是因為這樣
所以我才深信
那萬分之一存活下來的可能性
染谷同學 謝謝你
這麼珍重我的好友
不…我只是…
走吧 我們回座位上吧
好的
站住!
我話還沒說完!
你還敢!?
你…到底是…?
別濫用力量
傻子 懶得理你
還站著做什麼
走啦!
是~
加油!
來了嗎
你們想幹什麼
交換青山條件的其中之一
怎麼可能…
他是個薄情的傢伙 對吧
惠美 加油!
看你火氣挺大的嘛
力量都被激出來了
會被那傢伙發現的哦
囉嗦!
他到底是什麼人!?
大概跟我們是同類
而且有…相當強大的力量
求求你
能不能…
不行哦…不溫柔點…
真是 你的力量也沒多厲害嘛
男女都能迷惑的力量是吧
你幹什麼!?
你說這什麼話
就因為有這力量
才能聚集那麼多手下不是嗎
靠你這種肌肉白痴
哪一天能成大事?
哼 明明就是你自己愛搞
有什麼關係 快來嘛
好 好
最後只要將風魔打倒的話
學園內所有的不良份子
都會成為我的手下
但連青山那種人都有力量
有那麼簡單成功嗎
所以才要像現在這樣
增加人手不是嗎
啊 那個叫御堂的傢伙
不過 這個學園還是很詭異吧
感覺有怪物潛伏在這一般
你還敢講
你自己不就是怪物了嗎
什麼!?
怎麼回事?
我們都被影響了
怎麼了!?
好像有什麼事要發生了
這震動該不會是!?
為了使我們覺醒的嗎
與喜瑪拉雅山大地震同樣的震動!
御堂同學 等一下 御堂同學
這到底是…
在那裏嗎
正夫!?
正夫 為何會在這裏!?
該不會…
這是!?
是嗎 正夫
你來你也是…
喂 到底是怎麼回事
沒有學生在這裏吧?
你是一年級的…
咦? 這不是世良嗎!?
喂 讓個位吧
這地震也大得太嚇人了吧
這不是世良嗎
世良? 是世良嗎
該不會…那弱雞的世良
也有這種異常力量嗎
如果是的話
我想要他的力量
要試試嗎
你們…
惡魔!?
沒錯
前些日子才行蹤不明的世良
到底是怎麼回來的
不知道
不過警察很像很快
就會過來調查的樣子
也許就能知道些什麼了吧
是嗎
世良
正夫
晃…?
正夫 還認得我是誰嗎
發生什麼事了?
你父母親呢
咦? 染谷同學?
你怎麼會在這裏…
爸? 媽?
爸! 媽!
世良!
正夫 冷靜下來 正夫
這強大的精神力是怎麼回事
世良… 御堂同學 這是!?
沒事 只是暈過去了
一定是發生了什麼我們無法想像的事
讓他好好休息一會吧
嗯
那拜託了
健康股長
好的
染谷同學
接下來會更辛苦吧
嗯…我從沒想到自己能生還
但我明明是在西藏
醒來時竟然在學校的保健室的床上睡覺
該不會是健康股長的染谷同學
幫我換衣服的吧…
不、不是 不是我啦
是御堂同學幫你換的
從事發現場把你抬回來的他
幫你換的
我只是幫忙清洗你的身體…
世良 你還好吧
世良!
沒事吧?
沒事的
真親熱啊
才突然回來沒多久
就想跟女生玩親親了是吧
軟弱的世良那裏也『成長』了是嗎
不過還是連怎麼上床都不會吧
想丟下你這些昔日好友
一走了之嗎
借點時間一起玩玩嘛
你的女朋友也一定很樂意吧
我拒絕
世良 別理他們 我們走吧
嗯
世良!
喂喂 這樣不太好吧 正夫小弟弟
這麼久不見了 別這麼冷淡嘛
什麼時候你成了女人的跟屁蟲啦?
我只是…
也許正是這樣
才能激發他女朋友的母性本能對唄
世良…
你們是我們學校的學生吧
再不住手我就要叫人來了
想叫就叫啊
這城市沒有敢惹我們外道的笨蛋
染谷同學
喂 看這裏看這裏
喂喂 根本就是一面倒吧
你就等著看好戲吧
世良
我跟元親都喜歡巨乳這味的
這女的奶子大來又有彈性
摸起來超爽的啦
救我 世良
那我就先吃了他
住手
不要對染谷下手
喂 正夫
你也想看吧
看吧 看吧
這女的奶很大哦
他其實是個淫亂的女人
下面不知道怎樣呢
不要 住手
住手 不准摸他
吵死了
世良
啊咧 這樣真的會死翹翹嗎
好戲上演了
好嘛 你就乖乖地…
世良…?
染谷
不要…
可以確定了吧
沒錯
走吧
世良…
我回來了
媽媽?
爸爸 我進去囉
爸爸 我想起來了
那天在喜瑪拉雅發生的事…
爸爸又是怎麼死的…
我…
我到底是
是誰!?
吾名為艾瑟達斯
將吾釋放出來
吾在你的體內
吾即世良正夫
即你自己
將吾釋放出來
住手 拜託住手
釋放吾!
不要 求求你住手!
媽的 你竟然被那一年級的小鬼看不起
你也想擁有這種異能吧
是誰!?
我賜予你能勝過那傢伙的力量
滾出來
不用害怕
我是站在你這一邊的
染谷 為什麼…?
那個…剛剛很抱歉
我應該向你道謝的
怎、怎麼會 我才是…
你特地來就是為了這件事?
雖然你那時救了我…
不過那時候的世良
跟平常不太一樣
是這樣啊…
哎呀 對不起
說了些奇怪的話
吾名為艾瑟達斯
將吾釋放出來
釋放你的慾望吧
不行
世良?
沒事吧
感覺不舒服嗎
你看起來不大好呢
不、沒事…
沒事的
只是有點累了
對不起 我…
都沒顧慮你的感受
不…
晚安!
染谷!
真純情
接下來是大人的時間了
青森同學
你怎麼會在這裏?
對自己的慾望誠實點會比較好哦
啊…不…
請…請問你要…?
都腫成這樣了
你很想上他 對吧
不…我…!
交給我吧
來吧 想做什麼就做吧
接下來也讓我舒服舒服吧
來吧 你也動一動
你現在已經我的俘虜了
幹得好
這下他也是我們的人了
愚蠢!
是誰!?
連自己有幾斤兩重都不知道
你以為你敵得過他嗎
你說什麼? 你這是什麼意思?
就是這樣
釋放自己吧
不行 要去了
不、不行了
麗子! 可惡
待會再找你算帳
覺醒了嗎
你這王八蛋 竟敢對麗子
他是何方神聖
嗚…好痛…
可惡 世良這傢伙
這、這是…!
小子 你以為贏得了吾艾瑟達斯嗎
艾、艾瑟達斯
那個魔王艾瑟達斯!?
這就是是艾瑟達斯
正夫的力量嗎