1
00:00:06,557 --> 00:00:08,650
小弟弟 為了惡魔的復活

2
00:00:08,725 --> 00:00:10,352
流點血給我吧

3
00:00:15,566 --> 00:00:17,261
好像有什麼事要發生了

4
00:00:21,238 --> 00:00:25,436
世良正夫所在的喜馬拉雅山發生大地震

5
00:00:25,509 --> 00:00:29,969
引發了元道學園的變化
至今仍持續著

6
00:00:35,285 --> 00:00:37,150
一切都按計畫進行

7
00:00:39,323 --> 00:00:43,256
突然出現的神秘少年 草薙秀一

8
00:00:43,327 --> 00:00:44,624
和保健老師御子神

9
00:00:45,329 --> 00:00:49,288
統治學生會的風紀委員
展開獵捕外道的行動

10
00:00:49,967 --> 00:00:53,164
把正夫等人逼入險境

11
00:00:58,008 --> 00:01:02,035
另外 受到異變的影響

12
00:01:02,479 --> 00:01:04,947
擁有超能力的武道連合也登場了

13
00:01:05,015 --> 00:01:08,576
正夫等人的戰鬥
變得越來越激烈

14
00:01:10,320 --> 00:01:12,015
住、住手!!!

15
00:01:21,031 --> 00:01:24,558
在這危急的環境下
正夫於苦惱中成長

16
00:01:24,635 --> 00:01:30,369
終於和艾瑟達斯成合為一體

17
00:01:31,041 --> 00:01:32,975
順從太古的指引

18
00:01:33,043 --> 00:01:35,534
現今立於此地

19
00:01:52,129 --> 00:01:54,427
這下你肯當我們的同伴了吧

20
00:01:56,366 --> 00:01:59,597
但是命運彷彿在嘲笑他一般

21
00:01:59,670 --> 00:02:03,401
在正夫面前出現的是
真面目的草薙與御子神

22
00:02:12,583 --> 00:02:15,074
這個人我們帶走了

23
00:02:16,687 --> 00:02:18,018
等等!

24
00:02:33,670 --> 00:02:38,437
看到兩人真面目的正夫恐懼得發抖

25
00:02:41,278 --> 00:02:43,439
敵人是…神

26
00:02:50,887 --> 00:02:53,515
當眾神古老的封印被解開…

27
00:02:53,590 --> 00:02:57,686
地上將再次被地獄之火覆蓋

28
00:02:57,761 --> 00:02:59,524
魑魅魍魎將會支配…

29
00:02:59,596 --> 00:03:02,827
人類的靈魂也會被邪惡侵蝕

30
00:03:02,899 --> 00:03:05,367
地面將被血海淹沒…

31
00:03:05,435 --> 00:03:07,869
紅蓮之焰會把天空燒焦

32
00:03:07,938 --> 00:03:10,202
文明會失去所有的理性…

33
00:03:10,274 --> 00:03:14,210
人類社會將潰不成形

34
00:03:14,278 --> 00:03:17,247
但人們可別因此而悲傷

35
00:03:17,314 --> 00:03:20,545
這其實是開始而非毀滅

36
00:03:20,617 --> 00:03:23,450
衰老的世界將注入新生命

37
00:03:23,520 --> 00:03:26,887
不過新生命會在痛苦中誕生…
而所有生物將背負

38
00:03:26,957 --> 00:03:30,154
命運的十字架

39
00:03:30,227 --> 00:03:33,822
真實自然的世界在混沌之中
將會完全展現

40
00:03:33,897 --> 00:03:37,594
並回復原本的姿態

41
00:03:37,668 --> 00:03:41,297
當這些事情發生
人類將首次從老神的枷鎖中釋放出來…

42
00:03:41,371 --> 00:03:45,273
並取回自身的決斷力

43
00:03:45,342 --> 00:03:47,537
許多人嘗試過 但沒人成功逃脫…

44
00:03:47,611 --> 00:03:50,478
如此的宿命稱為進化

45
00:03:50,547 --> 00:03:53,516
魔王從長眠中醒來…

46
00:03:53,583 --> 00:03:56,552
引誘人們接近混沌

47
00:03:56,620 --> 00:03:59,589
人類的歷史在這裡終結

48
00:03:59,656 --> 00:04:02,625
新生命時代即將來臨

49
00:04:56,246 --> 00:04:59,374
住手 拜託住手

50
00:07:17,954 --> 00:07:20,320
但我實在不懂

51
00:07:20,390 --> 00:07:23,291
為何要讓晃活著

52
00:07:24,394 --> 00:07:29,889
他已經中了我們的陷阱
構不成威脅

53
00:07:30,734 --> 00:07:33,726
要生要死都隨我們高興了

54
00:07:34,371 --> 00:07:38,171
我知道你想用他來牽制艾瑟達斯

55
00:07:38,241 --> 00:07:41,404
又何必派女人陪他玩呢

56
00:07:44,014 --> 00:07:46,346
差不多該告訴我了吧

57
00:07:46,416 --> 00:07:49,078
計個計劃到底有何用意

58
00:07:49,753 --> 00:07:52,586
好像是故意刺激他們

59
00:07:52,656 --> 00:07:54,351
逼他們覺醒一般

60
00:07:54,424 --> 00:07:55,186
草薙!

61
00:07:56,359 --> 00:08:00,193
對不起
我失言了

62
00:08:00,764 --> 00:08:06,698
知道就好 這件事不是
你這低級神能探索的

63
00:08:07,037 --> 00:08:11,564
你只要像之前那樣
想著如何狩獵他們就行了

64
00:08:12,309 --> 00:08:17,144
徹底地折磨艾瑟達斯
把他的人頭帶到我面前

65
00:08:17,847 --> 00:08:18,973
…是

66
00:08:19,683 --> 00:08:24,746
對…他們比你重要多了

67
00:08:25,455 --> 00:08:28,447
那些年輕的生命…

68
00:08:43,807 --> 00:08:44,739
住手!

69
00:08:53,984 --> 00:08:56,077
救命呀 正夫!

70
00:09:13,103 --> 00:09:14,502
這裏是…

71
00:09:23,346 --> 00:09:24,506
父親!

72
00:09:30,120 --> 00:09:31,849
媽…媽…

73
00:09:44,134 --> 00:09:48,093
小弟弟 你還沒死啊

74
00:09:48,171 --> 00:09:51,038
那我就多殺你幾次

75
00:09:53,309 --> 00:09:55,174
就像你朋友這樣

76
00:09:56,146 --> 00:09:57,272
由美

77
00:09:57,514 --> 00:10:00,381
在永遠的黑暗中沉眠吧
艾瑟達斯

78
00:10:01,051 --> 00:10:02,916
接受神的慈悲吧

79
00:10:17,567 --> 00:10:21,901
由於各位的努力
狩獵外道行動獲得了令人矚目的成果

80
00:10:23,206 --> 00:10:28,576
距離我們的悲願-恢復健全的學園生活
還剩最後一步

81
00:10:29,245 --> 00:10:32,737
請大家將力量借給我們

82
00:10:33,316 --> 00:10:36,717
為了學園的明天
我們一起戰鬥吧

83
00:10:39,589 --> 00:10:40,886
染谷同學

84
00:10:42,192 --> 00:10:45,923
你為何不接受我的洗禮

85
00:10:47,197 --> 00:10:52,225
他是帶來災害的人
你被他給欺騙了

86
00:10:52,936 --> 00:10:54,961
你們到底是…

87
00:10:55,438 --> 00:10:58,134
我們是陳述真實的人

88
00:10:58,208 --> 00:11:01,974
你如果也想知道真實的話
歡迎你來找我們

89
00:11:02,712 --> 00:11:05,977
讓我們來解除你的迷惑吧

90
00:11:14,257 --> 00:11:16,885
看來你還有意識嘛

91
00:11:17,093 --> 00:11:20,893
不愧是被稱作魔王的人

92
00:11:21,131 --> 00:11:22,860
你這傢伙…

93
00:11:23,233 --> 00:11:28,364
這灼熱的脈動
是我們眾神長久以來所失去的感覺

94
00:11:40,216 --> 00:11:45,176
來 在我的體內把
你那火熱的生命注入進來吧

95
00:11:45,288 --> 00:11:49,156
乾脆殺死我算了
為何這樣羞辱我

96
00:11:49,225 --> 00:11:54,322
我想得到的就是像你這樣強壯的男人
還有那小弟弟也是…

97
00:11:54,998 --> 00:11:57,728
你的目的
到底是什麼

98
00:11:57,801 --> 00:12:01,635
不是來殺死我們這些
被封印釋放出來的惡魔嗎

99
00:12:02,272 --> 00:12:06,140
那個封印是我們眾神所封上的

100
00:12:06,209 --> 00:12:09,770
能解開封印的
當然也只有神

101
00:12:10,346 --> 00:12:14,077
怎…怎麼可能

102
00:12:14,150 --> 00:12:16,550
神親手解開封印?

103
00:12:16,619 --> 00:12:18,587
那這場戰爭是為了什麼

104
00:12:18,655 --> 00:12:20,680
這漫長痛苦的戰爭!

105
00:12:21,691 --> 00:12:25,149
在那黑暗冰冷
時間如停止般的地底

106
00:12:25,228 --> 00:12:30,966
不斷地詛咒神
追求光明的我們這些惡魔

107
00:12:31,034 --> 00:12:34,970
難道仍是任由你們玩弄嗎

108
00:12:35,038 --> 00:12:36,528
回答啊 神

109
00:12:36,973 --> 00:12:38,770
想知道真相嗎

110
00:12:38,842 --> 00:12:40,605
當然!

111
00:12:40,677 --> 00:12:42,269
那我就告訴你

112
00:12:46,316 --> 00:12:47,806
不可能…

113
00:12:49,352 --> 00:12:51,047
不行哦

114
00:12:53,456 --> 00:12:57,051
知道真相的人
是無法回頭的

115
00:13:01,865 --> 00:13:06,234
要恐懼真相而死去還是活著
自己選一個吧

116
00:13:07,704 --> 00:13:09,729
如果…你想要活下去的話…

117
00:13:23,720 --> 00:13:27,178
對 這才是魔王亞奇貝魯

118
00:13:27,257 --> 00:13:29,157
神忠實的奴僕

119
00:14:33,156 --> 00:14:35,124
正夫 正夫兄!

120
00:14:35,525 --> 00:14:37,823
吵死了 死小鬼

121
00:14:48,771 --> 00:14:50,170
正夫兄?

122
00:15:02,418 --> 00:15:03,976
你在做什麼啊 正夫兄?

123
00:15:04,487 --> 00:15:06,921
再這樣下去
學園會被他們完全佔據的

124
00:15:06,990 --> 00:15:09,584
任由他們姿意妄為的!

125
00:15:09,826 --> 00:15:17,426
我害怕那個女人
一想到那女的會來殺死我…

126
00:15:17,500 --> 00:15:20,196
連晃都這樣了…

127
00:15:22,171 --> 00:15:26,198
真丟臉
你這樣還算是魔王艾瑟達斯嗎

128
00:15:33,516 --> 00:15:35,211
爛人一個

129
00:15:36,486 --> 00:15:38,886
你就在家在繼續窩著吧

130
00:15:40,223 --> 00:15:45,357
他們打算明天在全校師生
面前把我們外道驅逐出去

131
00:15:45,495 --> 00:15:48,396
雖然勝算不大
但我還是要搏一把

132
00:15:48,464 --> 00:15:50,557
就算死了也要抓幾個陪葬

133
00:15:58,474 --> 00:16:00,237
正夫?

134
00:16:02,245 --> 00:16:03,576
優子

135
00:16:05,515 --> 00:16:06,607
嗨

136
00:16:07,250 --> 00:16:09,445
那傷是怎麼回事

137
00:16:13,523 --> 00:16:15,184
是嗎…

138
00:16:15,258 --> 00:16:18,318
很丟臉吧

139
00:16:18,494 --> 00:16:21,622
但是安部的心情我了解

140
00:16:21,697 --> 00:16:23,961
學園變了

141
00:16:24,033 --> 00:16:27,594
比起來還是以前成天打架比較好

142
00:16:27,904 --> 00:16:29,166
必須想點辦法…

143
00:16:30,273 --> 00:16:32,332
我不行了

144
00:16:37,613 --> 00:16:40,446
不行 正夫 振作點

145
00:16:40,950 --> 00:16:43,646
怎麼了
發生什麼事了 優子

146
00:16:43,953 --> 00:16:49,220
求求你 變回那堅強正夫 並幫助我

147
00:16:49,292 --> 00:16:51,624
不然我…

148
00:16:52,161 --> 00:16:55,130
我怕自己會改變

149
00:16:55,198 --> 00:16:56,631
優子…

150
00:17:15,585 --> 00:17:16,449
抱我吧

151
00:17:41,310 --> 00:17:42,709
對不起

152
00:17:44,547 --> 00:17:46,014
正夫!

153
00:17:51,354 --> 00:17:55,347
沒關係
就這樣抱住我就好

154
00:18:26,222 --> 00:18:28,622
你果然來了

155
00:18:29,058 --> 00:18:31,083
怎麼了 進來呀

156
00:18:40,069 --> 00:18:42,333
住手
你想做什麼

157
00:18:42,672 --> 00:18:44,333
都來了還說這什麼話

158
00:18:44,407 --> 00:18:47,001
你有迷惑 所以才來了不是

159
00:18:47,076 --> 00:18:49,772
你的迷惑 就由我來為你解除吧

160
00:18:53,082 --> 00:18:56,677
接受洗禮
化為靈魂的奴隸吧

161
00:18:57,687 --> 00:18:58,415
不要!

162
00:19:00,423 --> 00:19:04,086
這是那惡魔小鬼
給你刻下的傷痕嗎

163
00:19:05,061 --> 00:19:07,586
這傷痕一輩子也不會消失

164
00:19:08,431 --> 00:19:11,025
那軟弱的小子

165
00:19:11,100 --> 00:19:14,968
只要這傷痕還在
就絕對不敢抱你

166
00:19:15,705 --> 00:19:17,036
猜中了吧

167
00:19:17,106 --> 00:19:20,098
那小子不敢抱你對吧

168
00:19:41,731 --> 00:19:42,925
不要

169
00:19:43,432 --> 00:19:47,732
悲哀的生物
就算嘴巴再怎麼說不要

170
00:19:47,803 --> 00:19:49,464
身體卻很老實呢

171
00:19:58,114 --> 00:20:00,912
這就是艾瑟達斯所愛的女人

172
00:20:00,983 --> 00:20:03,042
玩弄他也算是不錯的娛樂

173
00:20:04,153 --> 00:20:06,986
你終於來了 染谷同學

174
00:20:07,256 --> 00:20:10,157
這下你也是我們的人了

175
00:20:12,495 --> 00:20:13,826
晃!

176
00:20:21,337 --> 00:20:22,269
不要

177
00:20:56,205 --> 00:20:59,732
這女孩的愛液
味道跟我們一樣

178
00:20:59,842 --> 00:21:00,740
怎麼可能

179
00:21:01,711 --> 00:21:05,875
果然
那麼我來讓你覺醒吧

180
00:21:49,558 --> 00:21:51,583
正夫 對不起

181
00:22:24,894 --> 00:22:26,919
那 我走啦

182
00:22:26,996 --> 00:22:28,520
還是打算搏一把嗎

183
00:22:28,597 --> 00:22:29,586
嗯

184
00:22:30,299 --> 00:22:33,393
別亂來
艾瑟達斯處於那種狀態…

185
00:22:33,636 --> 00:22:38,630
如果我沒有回來
就離開這城市 知道嗎

186
00:22:52,321 --> 00:22:57,315
怎麼啦 該不會怕到
想出來想阻止我們吧

187
00:22:59,094 --> 00:23:01,221
可以讓我跟你們一起去嗎

188
00:23:03,466 --> 00:23:05,161
就算想逃也逃不了囉

189
00:23:06,302 --> 00:23:07,132
嗯

190
00:23:07,837 --> 00:23:10,271
反正我們是外道

191
00:23:10,339 --> 00:23:12,330
脫離正道的人

192
00:23:12,775 --> 00:23:16,711
那麼 就不用管對方是神是鬼

193
00:23:17,012 --> 00:23:20,379
這世間是屬於我們的

194
00:23:20,449 --> 00:23:22,610
把學園從神的手中搶回來

195
00:23:24,954 --> 00:23:26,285
看你的啦 大哥

196
00:23:26,355 --> 00:23:29,290
好好幹一場 別再軟腳啦

197
00:23:29,358 --> 00:23:31,553
這下就沒啥好怕啦

198
00:23:31,627 --> 00:23:34,255
還才像魔王艾瑟達斯的啦

199
00:23:43,939 --> 00:23:47,908
今天的學生集會
將宣佈重要決議

200
00:23:47,977 --> 00:23:51,037
請所有學生務必出席

201
00:23:51,680 --> 00:23:57,676
無故缺席的人 等於自動退學
將接受嚴厲處份

202
00:23:57,920 --> 00:24:00,013
重覆一次

203
00:24:00,089 --> 00:24:05,489
今天的學生集會
將宣佈重要決議

204
00:24:05,561 --> 00:24:08,894
請所有學生務必出席

205
00:24:08,998 --> 00:24:12,434
無故缺席的人…

206
00:25:01,517 --> 00:25:03,178
請讓路 優子!

207
00:25:07,623 --> 00:25:09,113
優子!

208
00:25:09,592 --> 00:25:12,789
可惡 別擋我 讓開

209
00:25:12,895 --> 00:25:16,023
不好
他們全被草薙洗腦了

210
00:25:16,098 --> 00:25:17,156
各位

211
00:25:22,471 --> 00:25:25,531
今天請大家過來
不為別的

212
00:25:25,608 --> 00:25:29,408
是為了將某件事實告訴各位

213
00:25:29,478 --> 00:25:31,844
我們學生會及風紀委員

214
00:25:32,114 --> 00:25:35,743
為了洗刷外道學園的污名

215
00:25:35,818 --> 00:25:37,581
一直致力於讓學校更乾淨

216
00:25:38,087 --> 00:25:43,024
如各位所知
校內有一群不穩份子

217
00:25:43,092 --> 00:25:45,560
一群被稱為外道的人存在著

218
00:25:45,628 --> 00:25:48,426
擾亂著校園生活 我們必須清除他們

219
00:25:48,497 --> 00:25:53,127
矯正學園的風氣
我們相信這樣的使命 並維持至今

220
00:25:53,202 --> 00:25:58,773
但是 在這過程中我們目睹了
一個驚人的事實

221
00:25:58,841 --> 00:26:03,141
因為太脫離常軌
一時之間讓人難以相信

222
00:26:03,212 --> 00:26:06,511
但我們無法不正視事實

223
00:26:06,582 --> 00:26:11,019
為了告發這事實 我準備了一個證人

224
00:26:11,086 --> 00:26:12,849
就是御堂晃同學

225
00:26:13,522 --> 00:26:14,181
晃!

226
00:26:20,029 --> 00:26:24,295
我在此不得不忍辱告訴各位

227
00:26:24,366 --> 00:26:29,133
因為我不得不在大家面前
指責好友的錯誤

228
00:26:29,204 --> 00:26:31,866
這件事實在令人遺憾

229
00:26:32,775 --> 00:26:35,471
在喜瑪拉雅大地中被認為死亡的他…

230
00:26:35,544 --> 00:26:37,569
奇跡似地活著回來

231
00:26:37,646 --> 00:26:39,807
我當然是很高興

232
00:26:39,882 --> 00:26:43,318
但他已經不原來的他了

233
00:26:43,385 --> 00:26:47,484
他回來以後
校園內就不斷發生異常事件

234
00:26:47,556 --> 00:26:50,491
順道一提 我也被捲入其中

235
00:26:50,559 --> 00:26:51,491
然後…

236
00:26:55,197 --> 00:26:56,323
晃!

237
00:27:14,316 --> 00:27:18,252
你們看
我這醜陋的模樣

238
00:27:18,320 --> 00:27:21,847
他拉攏我跟許多學生加入

239
00:27:21,924 --> 00:27:23,687
給予這種惡魔般的力量

240
00:27:23,759 --> 00:27:26,227
想將這學園據為己有

241
00:27:26,662 --> 00:27:29,358
世良正夫 他是…

242
00:27:29,431 --> 00:27:30,921
惡魔!

243
00:27:37,172 --> 00:27:41,734
惡魔… 惡魔… 惡魔…

244
00:27:50,285 --> 00:27:53,220
沒錯 把他們從校園內趕出去!

245
00:27:53,789 --> 00:27:55,450
正夫 小心

246
00:28:03,599 --> 00:28:05,226
可惡 這下子沒完沒了

247
00:28:06,635 --> 00:28:08,466
這群王八蛋 殺了你們

248
00:28:09,772 --> 00:28:11,171
住手 太危險了!

249
00:28:16,411 --> 00:28:17,241
什麼!?

250
00:28:43,272 --> 00:28:46,105
終於露出真面了
魔王艾瑟達斯

251
00:28:47,009 --> 00:28:51,275
殺了他 他不是人
殺死他沒有罪 殺死他

252
00:28:51,413 --> 00:28:52,539
殺死他!

253
00:28:52,681 --> 00:28:56,344
殺死他! 殺死他! 殺死他! 殺死他!

254
00:28:56,985 --> 00:28:59,613
對不起 正夫 為了救我們…

255
00:28:59,688 --> 00:29:03,522
別在意 反正他遲早也會殺了我們

256
00:29:16,772 --> 00:29:19,070
不行了嗎 雜碎們

257
00:29:19,708 --> 00:29:20,675
可惡

258
00:29:21,710 --> 00:29:24,372
現在你已經沒用處了

259
00:29:28,650 --> 00:29:30,208
晃!

260
00:29:30,719 --> 00:29:34,211
大家讓開 我要打倒他

261
00:29:34,723 --> 00:29:37,715
知道了 大家全力上吧

262
00:29:45,734 --> 00:29:47,395
來吧 正夫兄

263
00:29:47,502 --> 00:29:48,730
來了!

264
00:29:56,678 --> 00:29:58,077
什麼!?

265
00:30:07,422 --> 00:30:12,758
怎麼啦
貫穿這片光牆打我呀笨蛋

266
00:30:13,829 --> 00:30:19,096
辦不到吧 就算是魔王艾瑟達斯
也一樣沒有例外!

267
00:30:20,235 --> 00:30:24,069
戰慄吧 我的神聖之光

268
00:30:36,084 --> 00:30:39,053
不、不妙
正夫 快想想辦法

269
00:30:41,056 --> 00:30:43,718
滾回去吧 回到你們那永恆的黑暗

270
00:31:01,610 --> 00:31:04,170
我們來幫你了

271
00:31:04,813 --> 00:31:05,711
加納同學

272
00:31:06,415 --> 00:31:08,883
那傢伙站在我們這邊

273
00:31:22,164 --> 00:31:22,892
優子

274
00:31:29,137 --> 00:31:30,297
他這傢伙

275
00:31:30,872 --> 00:31:36,538
昏過去之後
身體還這麼有反應

276
00:31:36,712 --> 00:31:38,373
草薙!

277
00:31:42,818 --> 00:31:44,410
正夫…

278
00:31:45,487 --> 00:31:47,045
優子

279
00:31:47,456 --> 00:31:50,789
怎麼了 正夫
你不是想打倒我嗎

280
00:31:50,859 --> 00:31:54,522
跟我來吧
我告訴你一件有趣的事

281
00:32:00,869 --> 00:32:02,200
跟上正夫兄!

282
00:32:08,210 --> 00:32:10,303
看來是被他們阻擋了

283
00:32:20,022 --> 00:32:22,684
你的對手是他們!

284
00:32:24,893 --> 00:32:25,985
草薙!

285
00:32:36,238 --> 00:32:37,671
別擋路!

286
00:32:45,647 --> 00:32:46,705
在那裏!

287
00:33:15,277 --> 00:33:18,007
這樣子真適合你 艾瑟達斯

288
00:33:19,081 --> 00:33:22,278
就算你的力量再強
在那裏面也無法動彈

289
00:33:22,951 --> 00:33:26,284
看吧
我這高貴的模樣

290
00:33:26,354 --> 00:33:31,621
身為惡魔的你
大概會覺得太刺眼睜不開眼睛吧

291
00:33:32,127 --> 00:33:34,561
來吧 在我腳前跪下

292
00:33:34,629 --> 00:33:37,655
乞求我赦免你的罪惡吧 艾瑟達斯

293
00:33:43,038 --> 00:33:48,977
並將你的靈魂當作供品獻給我吧

294
00:33:49,611 --> 00:33:53,911
照做的話
這女人的迷惑就會解除

295
00:33:53,982 --> 00:33:56,917
這女人應該接受神的寵愛

296
00:33:56,985 --> 00:34:00,648
不該跟你這惡魔在一起

297
00:34:01,590 --> 00:34:04,559
我告訴你為什麼吧 艾瑟達斯

298
00:34:04,626 --> 00:34:09,086
這女人跟我們一樣
是神的族類!

299
00:34:13,268 --> 00:34:14,200
你騙人!

300
00:34:15,103 --> 00:34:17,264
何必那麼吃驚

301
00:34:17,339 --> 00:34:19,967
真相永遠只有一個
艾瑟達斯

302
00:34:20,175 --> 00:34:22,609
為了他的名譽
我告訴你好了

303
00:34:23,879 --> 00:34:27,815
他接近你 並不是為了騙你

304
00:34:27,883 --> 00:34:31,478
他自己也不知道這個事實

305
00:34:31,987 --> 00:34:33,352
優子

306
00:34:46,635 --> 00:34:48,967
比起你那個骯髒的臭東西

307
00:34:49,037 --> 00:34:52,564
他還是選擇同族的我跨下這根了吧

308
00:34:53,208 --> 00:34:55,699
無論如何都想要我的這根嗎

309
00:35:04,386 --> 00:35:05,910
爽啊 爽透啦

310
00:35:06,388 --> 00:35:09,915
操－你－媽－的－

311
00:35:10,358 --> 00:35:11,586
想幹嘛

312
00:35:15,664 --> 00:35:19,623
艾瑟達斯
他不要你 選擇我了

313
00:35:19,701 --> 00:35:23,637
接受事實吧
不過…說來真有趣…

314
00:35:23,705 --> 00:35:28,665
想不到這女人
會成為你最大的弱點

315
00:35:28,743 --> 00:35:32,076
不愧是神族的血統對吧

316
00:35:35,717 --> 00:35:38,015
怎麼樣 想哭了嗎

317
00:35:38,620 --> 00:35:41,418
看清現實吧 懦夫!

318
00:35:43,091 --> 00:35:46,424
我再讓你看看更有趣的一幕

319
00:35:47,162 --> 00:35:51,258
這女的 是他自己想要我的
來吧

320
00:36:04,579 --> 00:36:06,877
這就是他的本性!

321
00:36:06,948 --> 00:36:10,111
來吧
像昨晚那樣叫來聽聽

322
00:36:31,473 --> 00:36:32,838
這…這是?

323
00:36:33,041 --> 00:36:34,030
這叫聲是…

324
00:36:34,142 --> 00:36:36,269
喊吧 叫吧 艾瑟達斯

325
00:36:48,089 --> 00:36:53,186
正…夫…!

326
00:37:00,168 --> 00:37:01,567
正夫!

327
00:37:03,138 --> 00:37:06,073
閉嘴 閉嘴!

328
00:37:11,012 --> 00:37:13,173
草薙!!!

329
00:37:43,812 --> 00:37:50,547
不可能…為什麼…
我這神會輸給惡魔…?

330
00:38:00,829 --> 00:38:02,228
優子…

331
00:38:06,501 --> 00:38:07,593
不要!

332
00:38:10,572 --> 00:38:13,234
求求你…別過來…

333
00:38:15,243 --> 00:38:17,234
優…子…

334
00:38:18,880 --> 00:38:20,575
求求你…

335
00:38:34,229 --> 00:38:35,924
染谷同學

336
00:38:38,867 --> 00:38:39,526
來吧

337
00:38:39,601 --> 00:38:41,262
老師

338
00:38:42,604 --> 00:38:44,094
優子!

339
00:38:44,205 --> 00:38:46,935
繼續變強吧 小弟弟

340
00:38:50,278 --> 00:38:52,269
等、等等

341
00:38:59,187 --> 00:39:01,781
優子! 優子!

342
00:39:26,314 --> 00:39:28,043
那是!?

343
00:39:28,116 --> 00:39:29,174
正夫兄…

344
00:39:48,303 --> 00:39:50,828
氣的流動改變了

345
00:39:50,905 --> 00:39:53,430
正夫兄 難道你…!

346
00:39:53,942 --> 00:39:56,934
又想要破滅世界了嗎

347
00:39:57,011 --> 00:39:59,002
不會吧!?

348
00:39:59,280 --> 00:40:03,614
你不是以前的艾瑟達斯
你是世良正夫!

349
00:40:03,685 --> 00:40:07,018
拜託 求求你