總算到這一步了 就差一點點了
沒問題 沒問題的 愛蓮奴
因為我有可以信賴的同伴
愛蓮奴 準備好了嗎
什麼嘛 還沒好啊
喂 吉澤爾
跟妳說了進房間之前要先敲門啦
妳要我說多少遍才明白啊
討厭 愛蓮奴妳真是的
我們之間就別這麼死板啦
很快就要和這艘Victoire說再見了
這不構成理由
妳這一點要好好改正 很失禮的
有些事情妳別看它小 可是意外地很重要的哦
真是的 愛蓮奴太拘泥於這些了
吉澤爾 妳聽我說
這麼基本的事情 不好好做的話
在戰場上可是很危險的哦
沒問題 我又不是那麼蠢
比起那個
艦長妳就安安穩穩地坐在艦長席上等就好了
絕對不會發生讓愛蓮奴煩心的事情啦
也對 因為有你們這麼努力
我也比較輕鬆呢
但是啊 因為愛蓮奴是艦長 我們才能夠這麼努力哦
因為這艘艦有愛蓮奴在
我才能走到這一步
吉澤爾…
但是 我覺得妳還是穿件更可愛一點的內衣比較好
妳幹什麼啊 吉澤爾 快住手
多難為情啊
為什麼? 大家都是女人
難道說 愛蓮奴妳…
喂 吉澤爾 妳在幹什麼
快…快住手
哈哈 果然
愛蓮奴真的很可愛呢
這樣對長官真失禮呢
我們可是軍人啊
不能想著這種亂七八糟的事情來穿軍裝啊
這種事等到戰爭完結再做吧
只要我還穿著軍裝
就是國際聯邦軍
Victoire的艦長 愛蓮奴&#8231吉利戈爾
唉 這樣的話還遠著呢
不…不行 這樣太厲害了
好爽 好猛
肉棒把淫穴塞得滿滿的…
插死我了 肉棒要插死我了
再深點 再深點!
那…那裡 那裡好舒服～
好深
快…不行了 要…要去了
不行 人家才剛去了
現在淫穴還很敏感啊
你弄得那麼激烈的話…
很快…又要…去了～
好爽 又要去了
好厲害 都射進子宮裡面了
怎麼啦 完全體會到異性的好處了吧 愛蓮奴
快點把繩子解開 你到底想幹什麼
快解開
你有在聽嗎
我叫你解開繩子啊
你想幹什麼
不要再靠近我
如果你以為這樣做我就會屈服的話
就大錯特錯了
雙腿叉得來看 奶子還露出來的淫蕩樣
這臺詞可是沒說服力呢
風景真美啊 上校
你再進行這種淫亂的行為的話
我就向聯合國報告…
什…什麼
我的雙唇就被這樣這男的奪走了
啍 上校這張囉嗦嘴 還真柔軟呢
討厭 竟然把舌頭伸進我嘴裡了
不行 我還是第一次
不要
嘴上說不願意 妳可是濕了呢
不要 不要摸那裡
啍 妳好像還沒明白自己的立場呢
就…就算你這樣威脅我 我也不會屈服
這麼大一對奶子 上校妳穿這制服也挺辛苦呢
我晚點再給妳準備一件更好的
快停止你的混帳行為
嘴上這麼說 身體卻高興都來不及呢
騙人 絕對沒這回事
既然妳說到這份上了 得給妳看看證據呢
你要幹什麼
慢…慢著 住手
不…不要 快住手
不用客氣哦 上校
他竟然讓我擺出這麼淫蕩的姿勢
這種無禮行為 立刻給我…
哎呀 為什麼會這麼濕呢 上校
這是汗嗎? 還是說…
上校妳還真敏感啊
不要 快住手
這…這種事…
我…穿著軍裝在這種地方
被這男人 舔著那裡…
不…不要
不對 這個只是讓我覺得噁心
如果你以為這樣做我就會屈服嗎
還不快住手
虧妳還能這麼說呢 真不愧是上校
那我就先從姦污妳的嘴巴開始
什麼 這…就是男人的…
太奇形怪狀了
看妳的這樣子 估計是第一次看到這傢伙呢
不要給我看這麼骯髒的東西
骯髒嗎?
但是很快妳就會忘不了它的
這是什麼
好臭
不要 快住手
喂 不用客氣啊 上校
不要 這樣…
竟然要我含這麼髒的東西 絕對不要
喂 快給我含
好…好辛苦 嘴里滿滿的
不能再這麼下去了
上校的嘴裡還挺舒服的嘛
不過話說回來這對大奶子
光是搖就太沒藝術啦
好…好熱
胸部夾著這熱熱的東西
這…這就是…男人
什…什麼
不要 在嘴裡變得更大了
要給我好好吞進去哦 上校
很好 上校的嘴裡最棒了
不…不行 快停下來
在我嘴裡射出那東西 怎麼能這樣
討…討厭
在嘴裡射出來了 都噴到喉嚨了
給我吞下去上校 一滴也別剩下啊
不行 這…這種東西怎麼吞得下去啊
好苦 這就是…那個…精液?
量還這麼大…
不錯啊 上校
妳這一瞪眼 能讓我再來三炮
怎…怎麼會這樣 又得這麼變大了
上校 妳就這樣子被我貫穿如何?
這…這種事情絕對不能允許
不…不行 快住手
啊 不要
討厭 張開了
慢慢插進我的體內了
怎麼樣 第一次被男人插
好…好痛 好痛
竟然在這種地方…這姿勢…失去貞操
不…不要 快住手
叫你快住手啊
不錯 雖然是女人但還是有艦長的矜持
看來這能讓我慢慢享樂了
好…好痛
又熱又大的插到我體內了
但是就這種事…我怎麼能…
不行 好痛苦
這麼大的東西要插我到什麼時候 我已經…
討厭 明明那麼痛
但是怎麼感覺越來越好了
好奇怪 好害怕
淫水都從深處溢出來了哦 上校
妳的身體跑在妳前頭哭呢
你…你說什麼瘋話
但是…為什麼身體會有快感 好熱
討…討厭 那麼激烈
而且又變大了
我的肉棒可是侵犯著妳的子客裡面哦 上校
不要…怎麼會
不要 我還沒…
不要 不要 不要!
射到裡面了 還鄉跳動
精液還繼續出來
好戲才剛開始呢 上校
這感覺竟然消失不了
竟然…竟然讓我穿上共和國的制服
你真是惡趣味呢
這是給妳這個既非聯合國 也不屬於共和國的上校最低限度的情面
你…你說什麼
我可是國際聯邦軍上校 愛蓮奴&#8231吉利戈爾
你們已經被聯合國出賣了 和Victoire一起呢
你…你以為我會相信你這鬼話嗎
你們已經連俘虜都比不上了
做我的寵物剛剛好
信不信是妳的事
但是 這是現實
這…這不可能
我們明明是代表聯合國 將大家…
嘛 妳很快就會成為我的肉棒狂熱者了
沒有任何問題
別開玩笑了
這根本不能相信 我要自己去確認
這樣才是Victoire的艦長呢
又…又撬開了我的陰門插進來了…
慢慢地 進入到我體內了
討厭 明顯感覺到肉棒擦著內壁進來了
上校 妳夾得我不是一般的緊啊
真受不了啊
討厭…插得更深了 還那麼粗魯
那麼粗的東西 在我裡面又抽又插
妳是不是也是時候該誠實一點啦 上校
我變誠實…這種事…只會讓我噁心啊
真頑固啊 明明都已經濕得一場糊塗了
突然這麼激烈 不行了
這麼下去的話…
哦 還真驚人啊
竟然拒絕到這地步 真值得稱讚呢
我身為艦長 保護大家是我的使命
憑這種事我…
上校 妳真漂亮啊
漂亮得我都想弄壞妳了
不要 這是怎麼了
一下子這麼激烈
在我體內 變得更大了
等我將妳操成沒有我的肉棒就活不下去呢
不要
我會讓妳忘記一切 腦子只有我一個
為什麼 我們會被聯合國…
大家…
妳們的身份 已經被聯合國剝奪了
不…不可能 這肯定出什麼誤會了
請讓我跟聯合國聯絡
看這份證明吧
決定無法被推翻
放心吧 你們已經由我們這邊來保護
我不會對其他人動手
本來是要把他們抓起來的呢
聯合國真的將我們…
現在不是傷心的時候
現在無論如何都忍耐
為愛蓮奴 也對了大家
這就是妳的逃避場所啊
我已經說過好多次了
這點點事 我是不會…
這才是愛蓮奴上校
但是 這個高貴的姿態今天就要消失了
奇怪的東西在肚子裡面擴散開了
逐漸都進來了
這…這是什麼
不行 我的肚子
讓我教會妳新的快感 上校
不…不行 這個…
我的屁股…
上校 我讓妳哭得更好看些
不要 這是什麼
到底是什麼
討厭 要…要漏出來了
等…等一下 不要動
不要… 這是…這是…不行!
快要漏出來了還被插著 這樣下去的話…
這個是…
不行 這裡忍不住…就輸了
不行 要漏出來了
盡情釋放不就舒服了嗎 在這裡
別說瘋話 快…
妳誠實點不就好啦
不行 不要
這樣對去的話 真的…真的…
那我倒是有件好事告訴妳
你說什麼
我一定要忍耐
這…這栓…
但是…不行啊 愛蓮奴 不能輸啊
絕對不能…向這個男的屈服
就憑這點點事
我是…不會輸的…
要忍耐 要忍耐 愛蓮奴
但…但是…
絕…絕對要忍耐 不能輸
但…但是…我已經…已經…
不能…不能再忍耐啦
求你了
求我什麼啊
我…我快要漏出來了
快一點 所以求求你了
我聽不到啊 妳說什麼來著?
我想要肉棒…
再說大聲點 清楚點
我想要你的肉棒
所以 求求你了
不…不行
我已經…已經…已經…到極限了
同伴的事也別想了 僅限肉棒
是 只想肉棒
大家都無所謂了 求求你
愛…愛蓮奴 為…為什麼
吉…吉澤爾
墮落吧
不要