人什麼的…
哥哥…
愛蓮奴 為什麼 這是為什麼
這樣一來 我就…
愛蓮奴 露出了一副心蕩神馳的樣子
根本就沒有不願意
這是不可能的
只有愛蓮奴 這種事是…
但是 愛蓮奴穿著共和國的制服
為什麼 這是為什麼
我不明白 為什麼
為什麼會做那種事 愛蓮奴
這就讓我告訴妳吧
什…什麼
被聯邦國出賣了的你們 已經成為了我的寵物
今天開始我就是妳的「哥哥」了 紅衣服的
你…你說什麼
變…變態
來到這種地方
還…還掏出這麼污穢的東西
而且…
愛…愛蓮奴
妳沒有「抵抗」這個選項
乖乖放棄吧
我就把男人的事情用身體好好地教會妳吧
快給我滾出去 快
算我求你了
不…不行了
討…討厭 不行
快停下來 求你了 不要
過來 紅衣服的
可沒時間讓妳慢慢玩了 來
這就是男…男人的那東西?
竟然是這麼奇形怪狀 為什麼
來 別發呆了 用妳那張嘴叨著吧
不要 好臭
別用這麼髒的東西靠近我
討…討厭
這是什麼 還會跳動
血管都凸顯出來了
妳不快點的話 大佐就要壞掉了
如果妳肯含著它讓我爽一爽的話
我就解放她
明…明白了
我含就是
不認真的話 妳就慘了
好硬…而且 好熱
把嘴塞得滿滿的
不行 它還在跳呢
這臭臭的味道
討厭 像這樣…就在我嘴裡…這種東西…
這算什麼 完全不像話
完全不及格
切 沒用的傢伙
應該要像這樣 來
好…好大
下顎都要脫臼了
來 舌頭也要動起來
我想吐了 已經…不想再搞了
真是的 拿妳沒辦法
這是懲罰 給我好好吞下去
發射
這…這是什麼
怎麼這樣 量太大了
不要 快住手
這…這跟我們約好的不同啊
你不是說過我只要含著就能解收了嗎
光是含著我那玩意就濕成這樣
這就不是軍人 而是變態了吧
不要 我才不是變態
妳這麼淫亂 哥哥會傷心的哦
為什麼你會知道
你們的詳細資料 聯邦軍全都送過來了
連你們的私隱和一切 盡在我的掌握啊
你想幹什麼 不要…不要…快住手
妳所憧憬的哥哥
沒對妳做這種事情嗎
好…痛
真堅強啊
因為考慮到愛蓮奴 才會一直自慰吧
囉嗦
不要 都進來了
熱熱的東西 就在我裡面
明明是第一次就能濕成這樣 證明妳很懂啊
好痛…快拔出來 求你了
都進來了
那種東西 插到我裡面來了
好痛  好痛啊
不 不要
救救我 哥哥
不要
好痛
雖然嘴上說痛 但是奶頭都硬得發慌了
那要 那…那種事…
不 不要
都頂到深處了
位置太好 都弄不掉了
討…討厭
明明這麼痛 身…身體…好熱
疼痛讓妳這麼舒服嗎 嗯
哪…哪有這回事
是嗎 從深處都溢出淫水來了
你騙人 才沒有
蠢貨 連屁股都主動靠過來了 妳還詭辯什麼
不要
不要 這…這樣子…
已經到忍耐的極限了嗎?
不要 我不想再做了 住手吧
妳明白自己身處什麼狀況嗎
狀態真不錯 真是淫蕩的身體
不要
討厭 這個…不…不行
給我照單全收哦
我會在裡面發射又濃 量又多的
笨…笨蛋 射在裡面這種事
這個…絕對不要
不要 不…不行
不行
要去了
吉澤爾 對不起
討厭 竟然…射在裡面
都噴到最深處了
為什麼聯邦軍會…
好…好不甘心
竟然被那種人 奪去我的第一次
不行 不會這樣就完結的
絕對要回去
不要…
不行
嘴上說不要 淫穴不是都濕得一場糊塗了嗎
沒…沒這回事
明明是不行的
摩摖著內壁 都頂到裡面了
不要 這樣是不行的
再多一點充滿我
不行
看來妳已經完全沉迷在H當中了呢
連男朋友的樣子都變成肉棒了吧
已…已經與我無關了
我…只有這個了
大肉棒跳動著
就…就要射了 對吧
不行了 像…這樣
大肉棒全塞進來了
明明不可以頂到裡面的
淫水都要溢出來了 射出你的精液吧
已經…回不了頭了
在這裡 就這樣下去
吉澤爾 對不起
讓妳受傷害了
吉澤爾
愛蓮奴
跑過這裡 應該就到司令室了
明白了 愛蓮奴
吉澤爾 我…
愛蓮奴
這種表情 根本不適合妳
因為愛蓮奴可是我們的艦長啊
既然妳是哥哥選擇的人
吉澤爾…
離開這裡吧 跟大家一起
然後 再一次跟他…
吉澤爾…
我們走 吉澤爾
愛蓮奴
謝謝妳 吉澤爾
咦 沒人在
這裡肯定沒錯
克勞斯令官應該是在這裡
原先還想把司令官作為人質 讓他解放大家
妳們晚了一步啊
把大家都還給我
羅杰魯伍長 把我們的同伴都放了
妳們該不會真以為自己能有什麼作為吧
你說什麼
少給我囉哩囉嗦 快放人
咦 騙人
妳真笨啊
大…大家都在這裡吧
做這種事之前 快點放了大家
啊…那裡…不行
愛蓮奴…
同伴啊…會這麼想的 估計只有妳們了
你…是什麼意思 什麼
怎麼處置妳們 已經交給我自由決定了
無論妳們做什麼
快把大家都放了
妳可以去最裡面的房間看一看
嘛 妳先做好覺悟吧
這…這是
那傢伙就跟你們做同樣的蠢事
這…這是克勞斯司令官吧
這…是你做的嗎
妳的「同伴們」就快要壞掉了
因為名叫「theta」這種藥的緣故呢
這樣下去的話
大家都在哪裡 他們都沒事吧
別擔心 還沒事
但是 之後會怎樣 就看你了
你想要我做什麼
妳們的身體 能作為高層領導的交易材料
我們這樣做 你就會放過大家吧
想要我把同伴還給妳的話
妳就閉嘴乖乖給我吮
我可是連他們的排泄都有照顧呢
作為交易材料 你們就剛剛好了
竟然讓我做這種事
妳還真猖狂啊 明明自己一副淫相
我可看不出妳不願意啊
嘛 等我好好調教妳
哦～纏的有夠緊的
看來已經基本適應了呢
不…不要
怎…怎麼會這樣
都頂到最深處了
不要
還發出一些這麼淫蕩的聲音
比起好色 妳已經是淫蕩的程度了
啊 我現在…也跟愛蓮奴一樣 變得心蕩神馳的樣子了
要不要給妳心愛的哥哥
看看這麼他有個這麼淫蕩的妹妹啊
不…不是的
人家才不淫蕩…
不要…這樣子…不能給哥哥看到
妳要變得更淫蕩才行啊 不然就救不了妳的同伴了
再被他搞下去的話 我…會壞掉的
每打妳一下 妳就纏得更緊
這樣也算是個好的反應
這樣…不行
不能打我 我…會壞掉的
一直在逞強的臭臉 也終於變溫和了呢
不…不要
這副樣子…不行
妳不想被哥哥看到?
明明妳哥哥是愛蓮奴的人呢
我…沒關係…這樣下去也可以
只要他們能幸福
少騙人了
這麼淫蕩的身體 怎麼可能受得了
沒…沒這回事!
我…
嘛 會變成怎樣 跟我完全沒關係呢
我比起他們只是更會教育妳羆了
不要 不行…好辛苦
討…討厭
這樣下去的話 我…我會墮落的
什麼都沒想了 舒服不就行了嘛
歡迎光臨 我是美羅乃
事出突然 但我已經無法忘記被綁得緊緊的鍶覺
沒錯 本來是丈夫強逼我穿上的…軍服
被粗糙的 硬硬的質地緊緊包著的那種觸感
從身體深處往上衝的熱熱的東西
讓我的重要部分陣陣生痛
啊～被這個纏在身上
就有種被丈夫緊緊抱著的感覺
討厭 我不知什麼時候
已經淫蕩地搓揉著奶頭了
還把淫穴弄得淫聲陣陣
哇 如果被人看到這麼淫蕩的我的話