好可 去吧
知道会和地点吧
是
这就是大日本产业间谍人造人Pinty？
东西做得不错嘛
嗯…乍看之下像普通的可爱女孩
什么？
什～什么？
可恶 社长秘书知道我在还这样
可恶
好棒～好棒～好棒～
这个…
是假阳具
可恶 我好想搞 好想搞
好想搞好想搞
好棒
这么大根的插进我里面
对 谁都好 快给我
谁来都好！？
厉…厉害．
好棒 再来 还要 谁来都好
太～太刺激了！！
好捧 在里面射出来
在里面射出来？
哇…
田所建一是没用的小社员
不过他长得还可以 有时我会拿他当自慰观众
这种没用的人最安全了 傻瓜
唉 今天加班 不是打手枪的时候
工作还剩那么多
可恶 原来社长的秘书只把我当不中用的男人看
可恶！！
不行今天做不完
明天来再来赶工
唉 今天又没做完工作
看样子明天也加班
后天也得加班了
搞不好周六还得来加班
喂 田所 你工作还没做完
唉 又要被科长骂了
我好忧郁
是性感小妞
女性走夜路很危险的
不行不行
我怎么满脑子色念头
刚才才交过一次货
工作了 工作工作 只要想工作的事就够了
不 等一下哦..
这..这女人怎么搞的
拍A片的吗 摄影机在那里
可恶到底是怎么搞的
不对 不是录影带 这表示
是做梦都会梦到的女暴露狂
她怎么长得这么可爱
还有着性感的身材
不过..她是怎么回事
一直看着我 完全没表情
该不会她高潮了吧
健一
你不冷吗 不冷
你没穿衣服耶
嗯..不冷
你怎么知道我的名字
我扫描过你的名片了
啊？她真的头脑秀逗了
这表示...说不定可以搞她
她长得那么漂亮 放着不管可惜
小姐 要不要来我家啊
我想问你一个很基本的问题
请说
你为什么裸体呢？
我出生时就是这模样了 这样是最自然的
不行 她真的有问题
这表示说 怎么玩她都是我的自由
说不定能玩SM哦
一夜可以玩三次 不 肯定可以玩五次
爱奴 让他变成爱奴 对！
让他变成我的母狗！
我的话她什么都听
对啊 让她成为我百依百顺的爱奴
爱奴是什么？
不...爱奴...没什么
啊..你肚子饿了吧 我来做饭
我做就好了
不行
健一你坐下来就好
要乖乖等哦
快点来吃呀 健一
我到底看到了什么
我开动了
好硬啊
差不多该睡了吧
嗯
来 键一 你到那边去
好机会 先吻她
该不会 她想..
怎么这么突然
一下子就射了
可是好爽 好爽啊 太爽了
然俊 从这里
不行啦 这么快是不可能的
没问题 你放松就好了
这是不可能的
太紧了
键一 爽吗 爽吗
健一
我快要融化掉了 这对乳房
就是这个 就是这乳房
你叫什么名字？
我的名字叫做Pinky
Pinky吗
好棒 好棒
好舒服
来 吻一个 来
快射了 快射了 要射出来了
不行 再做更下流的事
什么 怎么了？
好热 这里好热 好厉害 你看
健一
人家很色吧
插进来啦 键一 给我你的那个
这才是真的理想 理想的女孩
家里有这么可爱的女孩
夜里的荡妇 地道的日本美女
太棒了 太棒了
太爽了 太爽了
好棒 好棒 还要
健一 再做更色的事
喂！
这是什么 你完全没有做嘛
田所 你想要每天都加班吗
不 今天我会努力的
结账日快到了耶 你这没用的东西
为什么我们课里 没有更像样的人呢？
情况发展和预料的一样 不过今天可不一样了
这些今天可以整理完的
因为我有可爱的Pinky跟着呢
健一 健一 快起来呀
键一
早安
Pinky
原来不是梦呀
这次我帮你泡了咖啡
还有煎火腿哦
很好喝的样子 可是我们这里有火腿吗？
店员很吃惊呢
我有那么可爱吗？
给我这个
不行啊Pinky 你这样不能出去外面
是这样吗
让别人看到这么可爱的女孩裸体 太浪费了
有没有好衣服 不行 这不行
没像样的可爱衣服
这样如何
床单吗 很可爱 太好了
那么我走了
好好工作哦
我会煮好吃的饭等你回来
我改变了
因为她我的人生改变了
你在笑什么啊
没什么
我发笑又跟你没关系
啊 是这样吗
你不会是想起谁的肉体了吧
开什么玩笑 我对老女人没兴趣
太可笑了
生气会长皱纹的
你比较适合年纪大的人
对不起啊 别妨碍我工作 请离我远一点吧
男人受欢迎真是为难
你是白痴啊
好了...
今天我要准时回家
跟Pinky做爱
那乳房 那大腿 那屁股
还有她的个性真好 多诚实
完成了 课长 完成了 我完成了
那太好了
我想做还是做的完
那么我下班了
你太天真了 太天真了 这些交给你了
明早交给我
我下班了 剩正的麻烦你
怎么这样
怎么啦 小社员田所
这些明天以前不可能做完的
距离天亮还有15小时不是吗
有那么多时间足够了
好了 你好好加油吧
可恶
Pinky 是我 健一
啊 还是不行 今天没办法回去
上司推给我大量接近做不完的工作
健一 你很困扰吗
太头痛了 我好想见你 Pinty
健一 有问题我去帮你
你的好意我心领了
可是你来也没用的
没关系 没关系 再见了
喂 Pinky
健一 你等着吧
啊！ 挂断了
但是Pinky真是可爱 还说要来帮我
可恶 只好做了
健一 已经没事了
健一 你去休息吧
你是怎么来的啊 Pinky
这是？
Pinky你办不到的 那是试算表的软件
正在算明年的预算
这很麻烦的
旁边那个
像老鼠一样的叫做鼠标
健一
我拿便当过来了 你先吃吧
知道了 知道了 我吃了
看起来很好吃 好属害
太好吃了 Pinky 你带便当来我就很感动了
健一 完成了
谢谢你的帮忙 Pinky
我看看
哦！！ 都完成了！
太厉害了 Pinky 厉害厉害
这样你就可以回家了吧
健一
是呀
Pinky你实在是太棒了
不行 Pinky不能在这里
拜托啦
只要让我添就好了
健一好好吃啊
我就是想要这个啊 键一
Pinky
好好吃 好好吃 键一 好好吃
Pinky你太可爱了
Pinky我忍不住了
我也是
从这天开始我的人生就改变了
科长每天带一堆工作来
想累垮我
可是不管他拿多少来 结果都一样
好 结束了
Pinky会帮我处理工作
不知这样 我还不满足
开始写出企划案给公司
竹田课长 这不是你写的吧
那是我的部门里的小田社员写的
不用多说了 把他带来
可是...
听好 这是社长命令
我要去迎接这位有新奇想法的年轻人当经营者
竹田 那些文件
明早以前要处理完毕
田所部长 那是不可能的呀
你在说什么
离明天早上还有15个小时
你好好加油吧
可恶
田所部长
哎呀！这不是老女人秘书吗
您嘴巴还是一样那么刻薄
说吧 有什么事
田所健一
我早就知你会出头的
那是我的光荣
不过不需要你夸奖
那么失礼 人家特地带东西来庆祝呢
是什么东西
就 是 我--
好了 Pinky在等我 得赶紧回去
部畏辛苦您了
加油吧
赶上了
讨厌 不要看
讨厌啦…
我的人生
到巅峰了
Plnky 我现在要回来了
欢迎回来
健一回家了
喂 我不是说过
不可以光着身子吗
这里是家里 没关系嘛
这丫头
太变态了 老头子
你不可以看 老头不可以看
对不起