小真…
小真!!
啊(汗
真一 你家的冷氣是不是壞了
怎麼一點用都沒有
很吵唉 安靜點行不行
到今天暑假可就結束了
對了 聰志你還記得
暑假開始時你對我做了什麼
啊 是什麼呢…
這個充滿青春氣息的暑假
盡情去玩吧!
這樣
對了…
說到這個
我們倒是認識了一些女孩
在海邊
被甩了…
在山上
被人搶先了…
在都市中
完蛋了…
是啊…是啊…
什麼叫盡情的玩
害我作業都沒有做
你不是也玩得很高興嗎…
外面很吵呀
好像有人搬來隔壁的樣子
啊…
暑假就這樣結束了
明天起又是學生生活的開始
Etude.1
隔壁的轉學生
我是從鄉下學校
轉來的轉學生 綾瀨葵
各位同學
請多多指教
津久井君
有
到津久井君旁邊的位子坐下
好的
喂 真一
真一 那女孩是昨天…
穿內衣的樣子不錯
穿制服的模樣更是可愛
不要亂說話…
津久井君在這段期間
你就和綾瀨葵一起看課本
好 把課本翻到第75頁
唉…是這裏吧…
真好
小真和以前一樣完全沒變
是啊…
唉…剛剛…我的名字…
又說我完全沒變
這是?
快點
對不起
那女孩到底是誰
你現在有男朋友嗎
喜歡什麼樣的男孩子呢
我怎麼樣…小葵
我現在沒有男朋友
但是…
沒有嘛…
但是?
但是這個…
那個…
那是…總而言之…
喂 不要去煩…
等一下等一下
等~一~下
你們實在是很煩耶
小葵要由我來發問
為什麼
那是因為
我是小葵迷俱樂部的會長
唉…是真的嗎
不好意思啦!
來 小葵
由我代表來發問了
你在之前的學校
參加什麼社團呢
花、花道部…
可以培育出美麗的花朵
實在是太適合小葵你了
對吧…各位!
喔
為什麼要我來花道部…
聰志!
真是好可愛…
小葵…
為什麼一定要我來花道部呢
你住在小葵的隔壁
得隨時隨地
守護著小葵的義務
你才是最危險的不是嗎
那女孩是誰
我看看…找到了
A班的藤野真美
6月4日生 雙子座
血型 A型
三圍 由上而下
70 54 70
真是厲害 聰志
你是到哪裏查的
我是無所不知的
幹什麼裝模作樣…
啊 住手
今天好熱鬧
有兩個男同學加入了呢
對吧 劍崎君
是啊 社長
對吧 各位
那傢伙是誰
你不知道嗎
劍崎光太郎
著名的花道家
擁有全國第二的手藝
而且是我們海原學園
NO.1的花花公子
我實在受不了
他那色瞇瞇的眼神
自由奔放的花
那我的如何呢
完全不行
還是放棄算了
劍崎君
肩膀太用力了
來 把力氣放掉
來 再試試看
是
王八蛋
別碰我的小葵
花要這樣拿著
然後再這樣插下去
瞭解嗎
看不太清楚
咦?
不 是被頭擋住了
那個…
對不起 那再來一次
可惡
瞭解了嗎
啊、是!
對不起…
怎麼辦
又是你!?
你到底要打破幾水盆
才會注意
你又是如何把水盆打破的
別這麼說嘛
又沒什麼大不了的
以後小心點
是…
對不起
社長 對不起
不要緊的
有沒有受傷啊
喂 我是津久井
是你啊 聰志
真一 了不起
我現在想到那張臉
就覺得好笑
那事就別再提了
另外為了要歡迎小葵
星期日要去遊樂園
麻煩告訴小葵
為什麼要我去告訴他
沒辦法啊
我又還不知道他的電話
那就拜託囉
為什麼我非得…
哪位?
我是隔壁的津久井
這麼晚 抱歉
那個…
是狗
啊 源五郎丸竟會如此興奮
啊 小真
婆婆這就是隔壁的真一
多謝你的關照
我是綾瀨小百合
請叫我小百合
趕快先把狗叫走
我很怕狗的
充滿魅力的劍崎光太郎
準備好了嗎 各位
我來了
謝謝 謝謝
劍崎…
為什麼那傢伙也來了
我也不知道
是你辦的你還不知道
我也不想他來啊
這要怎麼辦
怎麼辦呢
我怎麼知道啦
現在請花道部的新入生
小葵自我介紹
我是綾瀨葵
在大學擔任教授的父親
要調任到這裏的大學
因為還有部份課程尚未完畢
於是我就先轉學到這裏了
請多多指教
好 為歡迎葵君 乾杯
好
乾杯!
乾~杯~
我們也是新入生
企劃這次歡迎會的我…
對了 真一
有事要麻煩你
什麼事
嘻…這真是太好了
真一
在這大迷宮中
不管劍崎有多大能耐
都無從下手的
而且我就在這個地方
等待著
有了這個…
啊…我不知道出口在哪裏~
對著正在煩惱的小葵
小葵 放心吧 跟著我吧
啊 聰志好棒喔
我們走吧
好
這樣小葵的心
就一定是我的了
我走了 真一
小葵我來啦~
真是受不了
怎麼了
好痛…
不要緊吧
謝謝你
你是叫真美吧
是的
和大伙走散了嗎
就突然間走散了
或許我一輩子都走不出去了
不要擔心
我們一起找出口吧
好
小葵…小葵…
這邊
是這邊…
哪裏不舒服嗎
沒什麼
等一下
劍、劍崎前輩
終於只有我們兩個人了
請放手
怎麼了 葵君
你在懼怕什麼
這迷宮很大的
沒有人會出現的
啊 找到劍崎了
在哪裏
那裏!
那麼 葵君
期待下次的機會
成功了 出口到了
各位久等了
什麼久等了
你是什麼時候走丟的啊
對不起
下次不要走散了
要跟緊點
我知道了
真的?
嗯~
好好玩哦…真一
是啊
好像忘了什麼東西
要如何才能出去
不知道現在在什麼地方
就不知道在哪裏了
誰來救救我啊
啊 要怎麼辦才好
要被留下來了
奇怪…
小葵
不好意思 你先回去
等一下 小真…
怎麼了
啊 原來是這樣
拉不出來
不要擔心
我現在就幫你拉出來
出來了
謝謝
那麼 下一班車
應該是一個小時後了
怎麼辦
拖累了真一你
說什麼傻話
我們可以走路散步回去
是
好 出發了
真一 真是個親切的人
真美 第一次被男孩
如此溫柔的對待
沒、沒這回事啦
真美是如此的可愛
身邊一定圍繞著很多的男孩
並沒有
我再怎麼看都像個小孩
不會有人喜歡我的
是…中學時的我…
咦 真美
是的 有收到真美寄的信吧
快給人家回音
迷戀足球部的隊長
鼓起了勇氣寄出了情書
但是…
別傻了 那個小鬼
所以 我…我…
真美振作起來
你是很有魅力的
即然這樣
真一 讓我成為女人
女人…
拜託你
真美
會不好意思 真美的胸部很小吧
沒那回事
這樣擠的話
就會變大了
對不起 弄痛你了
不是的
因為真一的溫柔
真美有了感覺
真一你好厲害哦
是嗎
真美對自己沒有自信
不像其他女孩
那樣去喜歡男孩
真一
請給真美勇氣
真美
好慢哦 小真
不要用力 真美
真美會不好意思
好美 真美
我可以摸一下嗎
好的
好柔軟 好溫暖 真美
好熱 好熱 身體熱了起來
腹部周圍熱了起來
胸部也舒服了起來
不行了 我無法使力了
腦袋一片空白
我不行了
真一 快來
我知道了 要去了哦 真美
真一…
謝謝真一
現在起真美也是個大人了
真美
這是感謝的記號
這樣真美又恢復了
去喜歡人的勇氣了
那我回去了
晚安
不再是小孩子了
是 我會小心的